Chương 1382 : Đều vì lợi tới.
Cũng không biết qua bao lâu, Bill Gates sâu kín thở dài một cái.

	Nói thật, nhận biết Phương Thần thời gian dài, đối Phương Thần hiểu càng ngày càng nhiều, hắn cảm giác mình tam quan cũng phát sinh cải biến cực lớn.

	Thì đã ở thật tâm thật ý cân nhắc, đem Microsoft cổ phần toàn bộ nắm giữ, dù chỉ là 66. 7% trở lên cổ phần có khả năng cùng sự tất yếu.

	Đơn giản hiếm vỡ.

	Phải biết, hắn nhưng là ba năm trước đây liền quyết định, từng bước theo kế hoạch bán ra Microsoft cổ phần đổi lấy tiền mặt, đem cái gọi là đánh giá giá trị, giá trị từng bước đổi thành tiền mặt người.

	Nhưng không thể không nói, giống như Phương Thần như vậy trong công ty quyền to độc chiếm cảm giác thực tốt, muốn làm cái gì thì làm cái đó, công ty tiền nghĩ dùng như thế nào liền dùng như thế nào, không lo lắng chút nào cái khác cổ đông cản trở cùng bất kỳ luật pháp đạo đức nguy hiểm.

	Kia giống bây giờ, Microsoft đích xác là có tiền, nhưng tiền này là công ty .

	Dù là trong đó có hắn  40%, nhưng hắn vẫn vậy không có thể tùy ý vận dụng, cũng càng không thể nào đem những này tiền lấy ra, đầu tư cái khác xí nghiệp đi, muốn vận dụng liền nhất định phải trải qua Hội đồng quản trị, thậm chí cổ đông đại hội.

	Vừa nghĩ tới, cần thuyết phục ít nhất mấy chục cổ đông đại biểu, hắn cũng cảm thấy nhức đầu vô cùng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cho dù hắn có thể dùng đến Microsoft tiền tới đầu tư, kia đầu tư đạt được lợi nhuận cũng là công ty , hắn chỉ có thể dựa theo bản thân có cổ quyền phân đến một phần trong đó.

	Trong lúc bất chợt, hắn cảm thấy mình cùng Phương Thần so sánh, đơn giản chính là người nghèo rớt mồng tơi.

	Dĩ nhiên , cái này "Nghèo rớt mồng tơi" cũng không phải là chỉ , hắn cùng Phương Thần ở tài sản bên trên chênh lệch.

	Hắn mặc dù giá trị kém xa Phương Thần, nhưng còn chưa tới lớn như vậy chênh lệch mức, mà là muốn nói đến tài sản bản thân hàm nghĩa.

	Tiền, nhất là đại gia sử dụng tiền tệ, chỉ là một loại lấy quốc gia tín dụng làm xác nhận tín dụng tiền tệ, bản thân cũng không có bất kỳ ý nghĩa, không thỏa ăn, không thỏa uống, chế tạo chi phí so sánh với này mệnh giá giá trị mà nói, càng là thấp đáng thương.

	Đây cũng là vì sao Cục dự trữ liên bang Mỹ mỗi lần đại phóng nước, rõ ràng là hướng trên thị trường rót vào tiền, nhưng là lại được gọi là cướp bóc nguyên nhân.

	Cục dự trữ liên bang Mỹ dùng một trang giấy đổi lấy chân chính có giá trị ý nghĩa chỗ vật thật, đây không phải là cướp bóc vậy là cái gì?

	Vậy mà tiền đối với cá nhân ý nghĩa, cũng không ở chỗ tiền bản thân, nhất là giống như hắn như vậy đại phú hào, tiền đối với hắn mà nói chính là một con số, nếu như hắn chỉ là muốn bảo đảm bản thân chi tiêu hàng ngày, dù là qua như thế nào đi nữa xa hoa lãng phí, lấy hắn bây giờ có được tài sản, cũng hoàn toàn đủ.

	Cho nên hắn cho là tiền đối với loài người cả đời, chân chính ý nghĩa ngay tại ở tự do, là ở quyền lựa chọn.

	Có tiền, hắn nghĩ ở hào trạch ở hào trạch, nghĩ du thuyền mỹ nữ liền du thuyền mỹ nữ, nghĩ ra nước đi một vòng đi Luân Đôn uy cái chim bồ câu, hắn lập tức liền có thể để cho thư ký thông báo hắn máy bay riêng, chuẩn bị xuất hành.

	Dù là hắn thường ngày ăn nhiều nhất là Hamburg Coca, đối ở cũng không có quá kén chọn, thậm chí mười ngày nửa tháng không tắm cũng không đáng kể.

	Dù sao, hắn có thể tùy thời thay đổi cuộc sống của mình, qua lên bất luận cái gì hắn mong muốn sinh hoạt, đạt được hắn bất kỳ mong muốn vật.

	Vậy mà người bình thường đâu?

	Hắn chỉ có thể lựa chọn ăn Hamburg Coca, chỉ có thể ở bình thường nhà, trong nhà không có nước cũng chỉ có thể chịu đựng, không thể nào ngày ngày chạy đến trong nhà khách ở.

	Nhưng bây giờ, không nghi ngờ chút nào, Phương Thần so với hắn càng tự do, quyền lựa chọn nhiều hơn.

	Đây cũng là hắn tại sao phải đột nhiên cảm thấy mình là một "Nghèo rớt mồng tơi" duyên cớ.

	Trầm mặc một hồi, Bill Gates lắc đầu một cái, đem bản thân trong đầu bừa bộn ý tưởng cho xua đuổi bên ngoài, hắn không phải Phương Thần, cũng làm không được Phương Thần làm đến những thứ này.

	Phương Thần tùy tùy tiện tiện tốn mấy chục triệu đô la, đầu tư cái du lãm khí, liền có thể thu được hơn trăm lần hồi báo.

	Ở Nga cùng ủng hộ một chút Yeltsin, cùng Soros đánh một trận, liền có thể thu được một nhà, dầu mỏ khí thiên nhiên chứa đựng lượng so nước Mỹ còn nhiều hơn, giá trị hơn trăm tỷ đô la công ty...

	Thậm chí, để cho một mình hắn, không pha loãng Microsoft cổ phần, một mình đem Microsoft phát triển, hắn cũng không có nắm chắc có thể làm được.

	Dù sao, hắn cũng không cho là Paul đối Microsoft cống hiến, so với hắn ít hơn bao nhiêu.

	Ở Microsoft mới vừa thành lập thời điểm, chính là Paul chú ý tới máy tính cá nhân hệ điều hành tầm quan trọng, sau đó thành công từ Seattle máy tính công ty thu được SCP DOS quyền sử dụng, cái này mới có bọn họ bị IBM coi trọng, đi lên bay lên đường.

	"Bill, ta có chút không biết rõ ngươi ý tứ, chẳng lẽ chúng ta bây giờ muốn cúi đầu trước Phương Thần, từ trong tay hắn mua công ty Netscape cổ phần sao?" Metsu có chút phiền não nói.

	Mới vừa rồi Bill Gates bên trái một phải hướng Phương Thần dựa vào, để cho Phương Thần mang theo bọn họ phát tài, lại một công ty Netscape năm tỷ đô la không hề quý, là bọn họ nhìn nhầm, tương lai công ty Netscape sẽ còn càng đáng tiền.

	Kia ý nói, há không phải là để cho bọn họ bây giờ đi mặt dày, tìm Phương Thần mua công ty Netscape cổ phần sao?

	Nhưng vấn đề là, lúc ấy Phương Thần lấy năm tỷ đô la đánh giá giá trị muốn bán cho bọn họ, bọn họ không mua, ngược lại phát động toàn cầu phóng viên truyền thông tới đen Phương Thần.

	Mà bây giờ Netscape chỉ phát hành giá liền đã đạt tới sáu tỷ đô la!

	Tiện nghi thời điểm không mua, tốn rất nhiều công sức, đắc tội Phương Thần, sau đó còn phải cười theo mặt, dùng giá tiền cao hơn đi mua, vậy làm sao nghĩ cũng là người ngu mới có thể làm chuyện.

	Hơn nữa lấy tính cách của Phương Thần, bây giờ phát hành giá cũng sáu tỷ đô la , Phương Thần làm sao có thể dựa theo phát hành giá ra bán bọn họ?

	Nhất định sẽ ra cao hơn tràn giá.

	"Nhưng nếu như, tương lai công ty Netscape giá thị trường đạt tới tám tỷ, thậm chí mười tỷ vậy, ngươi còn cảm thấy bây giờ đi tìm Phương Thần, mua Netscape cổ phần là chuyện có hại sao? Không mua, ngươi đến lúc đó mới có thể hối tiếc không kịp."

	"Buôn bán chính là như vậy, chỉ cần có thể có lợi, chúng ta đi ngay làm, bị đánh mặt cũng liền bị đánh mặt , ai bảo chúng ta nhìn lầm rồi. Cái này cùng chơi chứng khoán vậy, giá thấp thời điểm ngươi không mua, cái này tăng đi lên ngươi không đuổi, đồng giá cách cao hơn thời điểm, ngươi muốn khóc cũng không kịp." Bill Gates lạnh nhạt nói.

	Hắn cũng không lo lắng, không thuyết phục được Metsu, y theo hắn đối Metsu hiểu, Metsu xưa nay đối tiền không có cái gì sức đề kháng.

	Quả nhiên, Metsu không cam lòng nét mặt trong nháy mắt mềm xuống.

	Hắn thừa nhận Bill Gates nói đích xác có đạo lý, nếu biết rất rõ ràng, công ty Netscape tương lai sẽ phát triển càng ngày càng tốt, giá trị cũng sẽ càng ngày càng cao, vậy tại sao không nói trước mua vào đâu?

	"Được rồi, Bill, ta thừa nhận ngươi nói đúng, không cùng tiền có cừu oán, hơn nữa không phải là hướng Phương Thần nhận lỗi sao? Không có vấn đề, ngược lại loại chuyện như vậy, ta lại không phải lần đầu tiên làm."

	Metsu làm bộ như một bộ không câu chấp, không biết sợ, dám hi sinh tư thế, để che giấu nội tâm hắn tham lam.

	Bất quá nói đến cũng đúng, lần trước ở Bill Gates kết hôn thời điểm, hắn cùng Phương Thần gần như đều đã trở mặt, không cuối cùng hay là hòa hảo rồi.

	Mà lần này, mặc dù bọn họ ở sau lưng, không ít để cho các ký giả truyền thông đen Phương Thần, nhưng là ở bề ngoài, bọn họ hay là giữ vững với nhau mặt mũi, cũng không có trở mặt, thậm chí ngay cả ác ngôn cộng lại cũng không có.

	Hơn nữa, dù sao đều đã là lần thứ hai, cho nên tương đối mà nói, hắn gánh nặng trong lòng không hề cao.

	"Metsu, ngươi làm ra một cái chính xác lựa chọn, chúng ta mãi mãi cũng đừng cùng tiền có cừu oán."

	Bill Gates trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, thần thái dễ dàng nói.

	Hắn sở dĩ như vậy, nhất định phải Metsu cùng hắn cùng nhau, mua công ty Netscape cổ phần, tự nhiên có hắn tính toán ở.

	Hắn một năm qua này, một mực chú ý Netscape trình duyệt, vậy mà càng chú ý, hắn lại càng phát hiện Netscape trình duyệt giá trị.

	Thậm chí hắn có thể chắc chắn, Netscape trình duyệt chính là lũng đoạn Internet cửa vào, chỗ có người muốn sướng du Internet, cũng không thể rời bỏ trình duyệt.

	Từ mỗ một góc độ mà nói, Netscape trình duyệt chính là Microsoft  Windows hệ điều hành, cùng Microsoft Windows hệ điều hành gồm có giống nhau giá trị.

	Nói thật, tại ý thức đến giờ phút này thời điểm, cả người hắn là sụp đổ , hắn làm hai mươi năm Microsoft chỗ tinh lực hao phí, trở lên Microsoft hơn mười ngàn tên công nhân viên hơn hai mươi năm cố gắng cùng bỏ ra, không ngờ cùng một chỉ có mấy trăm người, mới vừa thành lập một năm công ty nhỏ, làm được sản phẩm là đồng dạng giá trị .

	Bất quá sụp đổ thuộc về sụp đổ, nhưng thực tế luôn là phải đối mặt.

	Dù sao cũng không phải là hắn sụp đổ hai cái, công ty Netscape liền theo sụp đổ , hơn nữa nếu là hắn sụp đổ , càng hơn hơn suất là Microsoft trước sụp đổ .

	Vậy mà đây cũng là hắn tại sao phải đầu nhập đại lượng tài nguyên, đi nghiên cứu IE trình duyệt nguyên nhân, chính là vì ở trình duyệt cái này thị trường cùng Netscape chia một chén súp, thậm chí đánh bại Netscape, bản thân tới lũng đoạn Internet cửa vào.

	Nếu như Microsoft có thể lũng đoạn Internet cửa vào, hơn nữa đối hệ điều hành lũng đoạn, kia Microsoft tuyệt đối vô địch, giá thị trường đem lần nữa tăng gấp mấy lần, vậy mà đây cũng là hắn cho tới nay tâm nguyện.

	Hắn từ chống đỡ Clinton, chống đỡ này tin tức xa lộ kế hoạch, liền đã có ý nghĩ này.

	Coi như như trước nói như vậy, Phương Thần một mực không cho hắn cơ hội, hắn chậm chạp không tìm được đẩy ra IE trình duyệt thời cơ.

	Đã như vậy, vậy hắn duy nhất có thể lựa chọn, chỉ sợ sẽ là gia nhập Phương Thần, trở thành Netscape trình duyệt cổ đông, như vậy mới có thể chia xẻ đến Netscape trình duyệt mang đến giá trị, cùng với có từ từ mưu toan cơ sở.

	Ừm, không sai, hắn mục tiêu cuối cùng chính là có một ngày, đem Phương Thần thay vào đó, không nói hoàn toàn đạt được Netscape trình duyệt cổ phần đi, nhưng cũng dụng chưởng cầm đa số cổ phần, trở thành đối Netscape trình duyệt có quyền quyết định người kia.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, Netscape trình duyệt giá cả thật sự là quá cao, hắn tức liền có thể thuyết phục Microsoft Hội đồng quản trị cùng các cổ đông, hơn nữa chính hắn một bộ phận tiền, nhưng dự tính có thể thu mua Netscape trình duyệt cổ phần cũng sẽ không vượt qua 10%.

	Lúc này, Metsu cùng với Do Thái nhất tộc giá trị liền thể hiện.

	Bọn họ có thể bỏ tiền "Giúp" hắn thu mua một bộ phận Netscape trình duyệt cổ phần.

	Dĩ nhiên , bất kể là trên danh nghĩa, hay là trên thực chất, Metsu bọn họ ra tiền lấy được công ty Netscape cổ phần, đều là bản thân họ , dùng cái này đạt được tiền lời cũng là bọn họ bản thân .

	Nhưng hắn có lòng tin, ảnh hưởng Metsu bọn họ, để cho bọn họ cùng hắn đứng chung một chỗ, kia từ góc độ này mà nói, những thứ này cổ phần cùng là của hắn, cũng không có khác biệt.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates nhìn một cái, vẫn còn ở cười ngây ngô trong, đã gần như đắm chìm ở công ty Netscape giá thị trường tăng mạnh chỗ mang đến cho mình tiền lời Metsu.

	Ừm, hắn cảm thấy mình ảnh hưởng Metsu bọn họ, để cho bọn họ cùng hắn đứng chung một chỗ khả thi cao hơn.

	Còn nữa nói , từ về mặt thân phận mà nói, Metsu bọn họ cũng hẳn là đứng ở hắn bên này.

	Hắn là người Mỹ, Metsu bọn họ cũng là người Mỹ, Metsu bọn họ là người Do Thái, mà hắn cũng coi là nửa người Do Thái, thậm chí từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, hắn chính là người Do Thái.

	Bởi vì căn cứ Do Thái nhất tộc truyền thống, phái nữ người Do Thái cho dù gả cho dị tộc, sinh ra hài tử, bất kể là phụ thân cùng với hài tử bản thân là phủ nhận cùng, cũng tính làm người Do Thái.

	Ngược lại, nếu như phái nam người Do Thái cưới dị tộc, sinh ra hài tử, bất kể cha mẹ cùng với hài tử là phủ nhận cùng, hắn đều không phải là người Do Thái, chỉ có thể nói gồm có Do Thái huyết thống.

	Cho nên nói, bất kể hắn là phủ nhận cùng mình là người Do Thái, có phải hay không họ một người Mỹ họ, nhưng là ở Metsu bọn họ xem ra, hắn chính là người Do Thái.

	Càng chưa nói, hắn cùng Metsu bọn họ đã biết hơn hai mươi năm, về tình về lý, Metsu bọn họ cũng ứng đứng ở bên phía hắn, mà không phải đứng ở Phương Thần một cái như vậy chủng tộc, văn hóa cũng hoàn toàn khác biệt người Hoa bên kia.

	"Bây giờ là buổi chiều, ta để cho người cùng phục vụ viên nghe được, Phương Thần đã nghỉ ngơi, cho nên nói, chúng ta buổi tối lại đi tìm hắn thôi."

	Kiềm chế lại bản thân nội tâm xôn xao, Metsu nói.

	Hắn đã nghĩ đến, bản thân cùng Phương Thần nói thành sau, vô số tiền lẻ tiền hướng hắn bay tới, cùng với hắn ở bên trong tộc uy vọng danh tiếng tăng mạnh, leo lên phó tổng thống bảo tọa chuyện.

	"Metsu, ngươi bây giờ cân nhắc vấn đề thật là suy tính càng ngày càng chặt chẽ . Bất quá ta đề nghị, chúng ta vì tức sắp đến làm ăn cùng tài sản, uống một chén như thế nào?" Bill Gates vừa cười vừa nói.

	"Tại sao lại không chứ?" Metsu cũng vừa cười vừa nói.

	Ngay tại lúc Bill Gates cùng Metsu một vừa uống rượu, một bên tiếng cười nói, mơ ước tương lai tốt đẹp lúc.

	Taylor đang gió bụi đường trường chạy tới , ở vào tiểu bang Rhode Island thủ phủ Providence châu lập phi trường.

	Tiểu bang Rhode Island, tên đầy đủ Rhode Island cùng Providence trang viên châu, bởi vì danh xưng quá dài, bình thường gọi tắt là Rhode Island. Ở địa lý bên trên nó là Hợp Chúng Quốc Hoa Kỳ nhỏ nhất một châu, cũng là nước Mỹ châu tên dài nhất một châu.

	Nhưng lại thuộc về nước Mỹ đông bắc bộ New England một bộ phận, cũng là nước Mỹ cách mạng trong lúc đầu 13 châu liên minh một trong, càng là người thứ nhất tuyên bố từ nước Anh độc lập châu cùng cái đầu tiên cấm chỉ thâu nhập nô lệ da đen châu, cùng với nước Mỹ sớm nhất khai thác công nghiệp địa khu.

	Nhưng đối với Taylor mà nói, hắn sở dĩ sẽ chạy đến tiểu bang Rhode Island, chỉ là bởi vì công ty Hasbro tổng bộ tọa lạc tới đây.

	Bất quá mặc dù tiểu bang Rhode Island cùng New York giữa cách nhau hai cái châu, nhưng thực tế thẳng tắp khoảng cách cũng không xa, chỉ có 285 cây số.

	Hơn nữa New York sân bay quốc tế Kennedy, mỗi ngày còn có cả mấy chuyến cùng tiểu bang Rhode Island giữa thông hành chuyến bay, cho nên tới tiểu bang Rhode Island cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian, từ lên máy bay đến hạ xuống, liền bốn mươi phút cũng không cần.

	Chẳng qua là dân số tiểu bang Rhode Island quá ít, liền một triệu người cũng không có, cho nên giữa lui tới máy bay, phần lớn đều là cái loại đó chỉ có mấy chục cái ngồi, tuổi tác so với hắn còn lớn cũ rách máy bay nhỏ.

	Hắn mới vừa rồi ngồi ở trên máy bay thời điểm, như sợ một lắc lư, cái này máy bay liền rã rời , đến lúc đó hi vọng Phương tổng có thể xem ở hắn là nhân công hi sinh mức, cho nhiều chút bồi thường kim.
Kết chương.