Chương 772 : Cùng 1 loại thanh âm.
Chương 741: Cùng 1 loại thanh âm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tiến vào số bảy gian phòng về sau Dương Gian sắc mặt lúc này liền trầm xuống.

	Dân quốc thời kỳ phong cách trang trí, đời cũ gạch men sứ, đèn treo, cùng kia hơi có vẻ phai màu đồ dùng trong nhà, cả phòng tràn đầy một loại âm u phong cách, để cho người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm.

	Trọng điểm là gian phòng này bố trí cách cục đơn giản chính là cùng Caesar trong tửu điếm cái kia thần bí hành lang gian phòng giống nhau như đúc.

	Hắn đi qua chỗ kia hai lần, tiến vào bên trong mấy gian gian phòng, không có sai, loại này bố trí cùng trang trí phong cách tương tự trình độ cực cao, ngoại trừ một số cá biệt đồ dùng trong nhà vật trang trí hơi có khác biệt bên ngoài, cái khác cơ hồ đều là giống nhau.

	"Cả hai quả nhiên là có liên hệ" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Quỷ bưu cục cùng cái kia quỷ dị khách sạn là cùng một thời kỳ sản phẩm.

	"Trong phòng có bốn người, hơn nữa còn đều là đại nam nhân, giường liền một tấm, đêm nay làm sao ngủ a? Cái này nếu là truyền đi sẽ bị người chê cười." Tôn Thụy nhìn chằm chằm phòng ngủ cái kia chất gỗ giường chiếu, nhịn không được cầm kim sắc gậy chống gõ gõ tấm ván gỗ.

	Lý Dương nói ra: "Chấp nhận một đêm đi, nơi này ta cảm giác rất không thích hợp, nhất là vừa rồi tắt đèn về sau."

	Nói xong, hắn hướng cổng phương hướng nhìn một chút.

	Cũ kỹ chất gỗ cửa phòng có chút biến hình, cho dù là đóng lại, nhưng cũng không chặt chẽ, vẫn là có to bằng ngón tay khe cửa, xuyên thấu qua những cái kia khe cửa hắn có thể thấy rõ ràng bên ngoài kia một mảnh đen nhánh, loại này hắc ám phảng phất đã tạo thành thực chất, thậm chí chảy vào một chút.

	"Ngươi cảm ứng mạnh hơn ta nhiều." Tôn Thụy nhìn hắn một cái nói.

	"Ta đây chỉ là tương đối đặc biệt, chỉ cần là tiến vào có gian phòng trong phòng, của ta cảm ứng liền tương đối nhạy cảm, nhưng là ở bên ngoài ta gì đó đều không phát hiện được." Lý Dương nói.

	Tôn Thụy gật đầu nói: "Ta làm qua nghiên cứu phương diện này, thậm chí viết qua một thiên luận văn, ta cảm thấy cái gọi là ngự quỷ người đối lệ quỷ cảm ứng, kỳ thật chính là quỷ giết người quy luật bị phát động, mà chúng ta ngự quỷ người lại khắc chế trong thân thể quỷ loại này giết người quy luật, cho nên liền sẽ có một loại không nói được cảm giác."

	"Tựa như là đi trên đường nhìn mỹ nữ, dù là ngươi mỹ nữ kia rất lạ lẫm, ngươi không thích loại kia loại hình, thân là nam nhân đều sẽ nhịn không được đi liếc trước một chút, nhưng sau đó mình nhưng lại khắc chế thu hồi ánh mắt."

	"Đây chính là bản năng cùng lý trí đan xen, cho nên mới sẽ sinh ra một số ngươi không khống chế được hành vi."

	"Lệ quỷ là bản năng, ngự quỷ người là khắc chế, xung đột phía dưới, cái gọi cảm ứng liền xuất hiện, đáng tiếc, ta bản này luận văn không có đạt được tổng bộ tán thành, cho là ta thiếu khuyết tương ứng chứng cứ, hết thảy đều chỉ là phỏng đoán cùng ý nghĩ, kỳ thật đây là tương đối uyển chuyển thuyết pháp, thông tục điểm tới giảng chính là tổng bộ cảm thấy ta nói chuyện là nói nhảm, không đủ để làm luận văn phát biểu."

	Nói xong, hắn thật sâu thở dài, cảm giác thật đáng tiếc.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi vẫn là một cái trí thức." Dương Gian đi tới, hơi kinh ngạc nói.

	Tôn Thụy cười cười: "Ta thậm chí còn nghĩ viết một bản « ta là đại hán là người chịu trách nhiệm » sách, đã liên hệ nhà xuất bản, chuẩn bị trước ấn cái mấy triệu vốn, cam đoan nhất định bán chạy, đáng tiếc, sách còn không có viết xong, Dương đội, ngươi đừng nhìn ta bộ dạng này, ta thế nhưng là khoa chính quy tốt nghiệp, trước kia thường xuyên cho ra bản xã gửi bản thảo, muốn hay không ngày nào ta cho Dương đội ra một bản tự truyện? Cam đoan nhất định đặc sắc."

	"Danh tự liền gọi « nam nhân kia đến từ » "

	Còn chưa nói xong, Dương Gian liền ngắt lời hắn: "Được rồi, đi, ngươi những lời này giữ lại sau này hãy nói đi, chuyện đã xảy ra hôm nay đã đủ nhiều, mà lại chúng ta bây giờ thế nhưng là tại quỷ này bưu cục bên trong, đồng thời chúng ta là trực tiếp xâm lấn người tiến vào, có thể hay không mang đến ảnh hưởng không tốt gì ai cũng không thể khẳng định."

	"Đêm nay ta gác đêm, các ngươi tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu ta muốn đi lầu năm, ngươi gọi Vương Thiện đúng không? Ngươi nói ngươi có lầu năm phương pháp, ngươi không có ý định nói một chút a? Hi vọng phương pháp của ngươi thật có hiệu quả, mà không phải kể một ít không thiết thực đồ vật, ta không có tốt như vậy qua loa."

	Giờ phút này, sự chú ý của hắn chuyển qua cái kia ước chừng mười chín chừng hai mươi thanh niên trên thân.

	Vương Thiện mỉm cười: "Ta cũng không phải cái kia Vạn Hưng, ta đương nhiên là có một cái có thể được phương pháp, mặt khác, ta sở dĩ nguyện ý trợ giúp mấy vị, cũng là bởi vì muốn sống rời đi nơi này, cũng không có cái gì ý nghĩ khác."

	"Có trên lầu người mang tin tức nói qua, ta cũng không biết thật giả, tại cái này bưu cục thứ năm lầu có một cái thang lầu, có thể thông hướng bên ngoài, từ cái kia thang lầu rời đi nơi này người có thể thoát khỏi người mang tin tức thân phận, không cần lại đưa tin, thoát ly lời nguyền này, thu hoạch được tự do, ta nghĩ ta không được chọn, chỉ có thể đánh cược một lần."

	"Nhưng là năng lực ta có hạn, dựa vào đưa tin chậm rãi lên lầu, khẳng định sẽ chết, cho nên ta trợ giúp ba vị, cũng hi vọng ba vị đến lúc đó có thể mang hộ ta một cái."

	Hắn đem hết thảy thẳng thắn, bỏ đi Dương Gian đám người cố kỵ.

	Thân là người bình thường Vương Thiện rất rõ ràng những người này tính nguy hiểm, một khi trêu chọc phải bọn hắn, tiện tay xử lý mình tuyệt đối không phải là một câu trò đùa lời nói.

	"Thật sao? Lầu năm có rời đi nơi này thang lầu?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng lời này.

	"Vấn đề này các loại đằng sau lại nói, như vậy trong miệng ngươi nhanh chóng lên lầu phương pháp là gì đó?"

	"Mấy vị ngồi trước, để cho ta từ từ nói, dưới mắt thời gian có rất nhiều, cũng không sốt ruột, không phải sao?" Vương Thiện cười cười nói.

	Dương Gian tùy ý ngồi xuống nói: "Hoàn toàn chính xác, đêm nay có nhiều thời gian từ từ nói chuyện."

	Vương Thiện giờ phút này nghĩ nghĩ, tựa hồ tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó mới mở miệng nói: "Người mang tin tức nhiệm vụ nhìn qua chỉ là đưa tin, trên thực tế rất nhiều quy tắc ngầm là không có nói rõ, những này quy tắc ngầm giống như là che giấu thiếu sót, chờ đợi mỗi một vị người mang tin tức đi đào móc cùng nếm thử, mà loại này nếm thử cần lớn mật cũng cần bốc lên nguy hiểm to lớn."

	"Liền lấy xé bỏ phong thư tới nói đi, cái này bưu cục cũng không có rõ ràng quy định có thể xé bỏ phong thư, nhưng hết lần này tới lần khác liền có người làm như vậy, đồng thời vẫn sống tiếp được, thế là loại này ẩn nấp quy củ bị người mang tin tức truyền miệng xuống dưới."

	"Nhưng mà đây chỉ là một trong số đó ẩn nấp quy củ thôi."

	Dương Gian gật đầu nói: "Có đạo lý, nói tiếp."

	"Ta trở thành người mang tin tức trong khoảng thời gian này, cẩn thận suy luận cùng nghiên cứu qua, phát hiện lên lầu một cái thiếu sót, ân, kỳ thật cũng không thể xem như thiếu sót, là một loại tương đối đặc biệt lên lầu phương pháp, phương pháp này người bình thường làm không được, sẽ chết rất thê thảm, chỉ có đặc thù người mới có năng lực đi làm."

	Vương Thiện phi thường tỉnh táo, loại này ổn trọng tâm thái hoàn toàn cùng hắn tự thân niên kỷ không tương xứng.

	"Người mang tin tức nhóm đều biết, mỗi người thứ ba phong thư về sau đều sẽ đi lên một tầng, nhưng là mỗi một tầng đều có người mới gia nhập, cái này sẽ tạo thành một cái hiện tượng kỳ quái, có ít người đã đưa xong hai phong thư, có ít người lại là một phong thư đều không có đưa, loại này sai lầm liền sẽ tạo thành người mới cùng tay già đời đợi tại cùng một tầng hiện tượng."

	"Thoạt đầu ta cho rằng là tay già đời có thể chỉ bảo lính mới, tăng lên sinh tồn suất (*tỉ lệ), phòng ngừa một số đường vòng. Về sau ta cho rằng không phải như vậy."

	"Cái này bưu cục không có như vậy nhân tính hóa, sẽ đi để ý tới một người mới chết sống, cho nên ta cảm thấy loại tình huống này xuất hiện là vì để lính mới có thể càng nhanh thượng vị."

	"Cho nên tiến về trên lầu, không phải là đưa tin số lần, mà là mang tính then chốt lên lầu phong thư." Vương Thiện chăm chú nói ra: "Mỗi người trong tay thứ ba phong thư, chính là lên lầu tin, nếu như có thể đoạt tới mình đi phái tặng lời nói, chỉ cần thành công, như vậy người này đại khái suất (*tỉ lệ) sẽ thay thay mặt nguyên bản người mang tin tức, thành công lên lầu."

	"Làm đại giới, nguyên bản người mang tin tức đưa tin số lần có thể sẽ bị về không, cần lại bắt đầu lại từ đầu lại đưa 3 phong tin."

	Dương Gian nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Rất không tệ phỏng đoán, ngươi có chứng cứ a?"

	"Không có." Vương Thiện lắc đầu cười một tiếng: "Nhưng ta muốn đánh cược một lần, cược mấy vị có thể lên lầu, lập tức ta liền sẽ được phái đến thứ ba phong thư, đến lúc đó ta lá thư này có thể tặng cho các ngươi, cái kia Vạn Hưng cũng là thứ ba phong thư, các ngươi cũng có thể đoạt tới, về phần cái kia gọi Tiền Dung nữ tử, nàng mới đưa một phong thư, không phù hợp mục tiêu."

	"Nói cách khác, ba người chúng ta người, có hai người có thể cầm tới kia che lại lầu tin, tiến về trên lầu?" Dương Gian nói.

	"Đúng thế." Vương Thiện gật đầu nói.

	Dương Gian lại nói: "Ngươi liền cam tâm đưa ra mình lên lầu tin?"

	Vương Thiện cười khổ nói: "Đây là phương pháp tốt nhất, liền xem như ta đi lầu hai lại có thể thế nào? Còn phải tiếp tục đưa tin, dạng này một đường đi tới khẳng định sẽ chết rất thê thảm, cho nên ta chỉ có thể đem hết thảy cược tại mấy vị trên thân, cược mấy vị rời đi thời điểm có biện pháp có thể dẫn ta đi."

	"Đây là một trận không ngang nhau giao dịch, ta có thể tin tưởng cũng chính là mấy vị tín dụng, nếu như mấy vị không coi ta là một chuyện, ta cũng không có cách nào."

	Hắn nói tương đối thê thảm.

	Nhưng sự thật chính là như thế, hắn chỉ là một người bình thường, chăm chú tính toán về sau hắn cảm thấy mình còn sống đi hướng lầu năm xác suất quá nhỏ, dưới mắt Dương Gian, Tôn Thụy, Lý Dương ba người này xuất hiện nói không chừng là một cái trọng đại bước ngoặt.

	Không xác định nhân tố luôn có thể mang đến không xác định biến đổi.

	Vương Thiện đánh cược chính là loại này không xác định biến đổi.

	"Ngươi là một người thông minh, so rất nhiều người mạnh hơn nhiều, nói thật như ngươi loại này nhận rõ hiện thực thái độ ta rất thưởng thức, ta gặp qua không ít người, nói thật đại đa số người đầu óc còn không có ngươi một nửa thanh tỉnh."

	Dương Gian nói; "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nếu có cơ hội, ta mang ngươi ra ngoài."

	"Đa tạ Dương đội." Vương Thiện cảm kích nói.

	"Các ngươi nói chuyện trước dừng lại, ta muốn nói, gian phòng này trước kia càng như vậy a?" Chợt, Tôn Thụy chỉ chỉ cổng phương hướng.

	Giờ phút này, ngoài cửa lớn hắc ám thẩm thấu tiến đến, gần nửa khách sảnh nhận lấy ảnh hưởng, phảng phất bị một tầng bóng ma bao phủ, mà lại cái này hắc ám còn tại tăng lên, chung quanh ánh đèn cũng không ngừng tại ảm đạm.

	Cảm giác này tựa như là, bên ngoài có đồ vật gì tại ảnh hưởng đây hết thảy.

	"Không, trước kia chưa bao giờ có loại hiện tượng này." Vương Thiện sắc mặt đột biến: "Chỉ có hôm nay không thích hợp, quả nhiên, một cái phòng chỉ có thể ở một người, nhân số nhiều sẽ có một số đáng sợ dị thường xuất hiện."

	"Yên tĩnh."

	Dương Gian chợt thấp giọng vừa quát.

	Lập tức, Vương Thiện lời nói ngừng lại, hắn không có nhiều lời.

	Tôn Thụy cùng Lý Dương cũng là nhìn chòng chọc vào kia phiến chất gỗ cổng.

	Không có tiếng nói chuyện, chung quanh lập tức an tĩnh, một điểm tạp âm đều không có.

	"Đạp, đạp đạp!"

	Chợt, kia cửa phòng bên ngoài, lầu một bưu cục trong đại sảnh, một cái như có như không tiếng bước chân xuất hiện, tiếng bước chân này rất nặng, quanh quẩn ở bên ngoài hắc ám bên trong, dần dần hướng bên này gần lại gần, thanh âm cũng theo khoảng cách biến đổi càng phát ra rõ ràng.

	Một cái quanh quẩn trong bóng đêm tiếng bước chân?

	Tất cả mọi người trong lòng run lên.

	"Là quỷ." Dương Gian trầm mặt, đè ép thanh âm nói.

	"Nơi này thật xúi quẩy." Tôn Thụy nhỏ giọng mắng một câu.

	Lý Dương đặc biệt khẩn trương lên: "Nên làm sao bây giờ?"

	"Đừng nóng vội, không nhất định là hướng chúng ta tới." Dương Gian ra hiệu một chút, sau đó hắn cũng không lui lại, ngược lại đối diện tới gần kia phiến cửa phòng.

	Một bên Vương Thiện mồ hôi lạnh ứa ra, hắn chỉ là người bình thường, trong lòng hết sức rõ ràng, mình một khi bị quỷ để mắt tới hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên giờ phút này không dám loạn động, chỉ là cắn môi, ép buộc mình vượt qua sợ hãi tỉnh táo lại.

	Dù sao nơi này nhưng có ba cái người phụ trách.

	Phía ngoài tiếng bước chân rất càng phát ra thanh tỉnh.

	Thông qua thanh âm đã có thể đánh giá ra vật kia vị trí ngay tại ngoài cửa hành lang bên trên, cái này 回 chữ hành lang không lớn, trong lòng tính toán một phen lời nói hẳn là có thể đánh giá ra, tiếng bước chân kia đại khái là đến một hai số phòng ở giữa vị trí.

	Nhưng tiếng bước chân còn không có ý dừng lại.

	Hiện tại hẳn là phòng số ba, phòng số bốn vị trí.

	"Đến số năm phòng." Dương Gian hơi hơi hí mắt, nhìn về phía tiếng bước chân kia truyền đến phương hướng.

	Chết trầm tiếng bước chân vẫn không có ý dừng lại.

	Số sáu phòng.

	Rất gần, gần vô cùng.

	Đã xuất hiện ở sát vách, nhưng là sát vách hẳn là không có ở người mới đúng.

	Số sáu phòng là trống không, cái kia Vạn Hưng cùng Tiền Dung ở là số một phòng cùng phòng số ba.

	"Dương đội, xem ra là hướng chúng ta tới." Tôn Thụy xử bắt đầu trượng, híp mắt, sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.

	Liều đến qua a?

	Trong lòng của hắn thấp thỏm, không có cách nào đoán chừng, bởi vì phía ngoài quỷ hoàn toàn là tồn tại bí ẩn, không cách nào phán đoán cấp bậc cùng trình độ hung hiểm.

	Có lẽ rất yếu, có lẽ ác đáng sợ.

	"Ngừng."

	Bỗng dưng.

	Ngoài cửa tiếng bước chân đình chỉ, giờ phút này Dương Gian có thể rất rõ ràng cảm giác được có đồ vật gì liền đứng tại cái này phiến cửa gỗ đằng sau.

	Nhưng là bởi vì bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng, cho dù là ý đồ thông qua khe cửa đi thăm dò, cũng vô pháp rõ ràng thứ gì.

	Dương Gian quỷ nhãn đã mở ra.

	Tại quỷ này bưu cục bên trong, hắn quỷ nhãn nhận lấy áp chế, trừ phi là mở ra năm tầng quỷ vực.

	Nhưng hắn không có làm như vậy.

	"Quỷ nhãn ánh mắt nhận lấy trở ngại, nhìn không ra cánh cửa kia, quả nhiên, nơi này cùng kia khách sạn là giống nhau, tất cả kiến trúc đều là đặc biệt, quỷ nhãn đều không thể nhìn thấu."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, sau đó ra hiệu một chút nói; "Vật kia nếu như muốn tập kích chúng ta, liền cùng nó đối kháng chính diện, dù sao bị quỷ để mắt tới là rất khó chạy thoát."

	Nhưng hắn mới vừa vặn nói xong.

	Một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình để Dương Gian trong nháy mắt liền lông tơ đứng thẳng, một cỗ sợ hãi từ đáy lòng bừng lên.

	"Đùng, đùng đông."

	Một cái kiềm chế, trầm muộn tiếng đập cửa vang lên.

	Thanh âm này rất quen thuộc.

	Không có sai.

	Là gõ cửa quỷ giết người phương pháp.

	Gõ cửa giết người.

	"Làm sao có thể?" Dương Gian sau đó trong đầu tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

	Gõ cửa quỷ rõ ràng đã bị hắn tự mình nhốt, hiện tại liền đặt ở Đại Xương thành phố, làm sao sẽ còn xuất hiện quỷ gõ cửa?

	Phải biết, từ khi quỷ xuất hiện trên thế giới này về sau, liền không có xuất hiện hai con đồng dạng quỷ.

	"Chờ một chút, đây không phải gõ cửa giết người, trong phòng người không có người gặp tiếng đập cửa tập kích" Dương Gian bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Cho dù là thân là người bình thường Vương Thiện cũng còn còn sống.

	Cái này đủ để chứng minh, loại này phát động hẳn phải chết tiếng đập cửa không phải mình biết rõ cái chủng loại kia.

	Như vậy cái này cùng gõ cửa quỷ không có sai biệt tiếng đập cửa là đại biểu cho gì đó?
Kết chương.