Chương 11: Đoàn trưởng, không muốn vứt bỏ chúng ta
 
 	"Eren! ! !"
 
 	Một tiếng thê thảm nữ tính gào thét truyền ra thật xa, trong đó mơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở.
 
 	Dẫn dắt chúng Khế ước giả chạy về ba khu Huyết Mân Côi vừa vặn nghe được tiếng này rên rỉ.
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi, nhanh."
 
 	Đoàn người bước chân tăng nhanh, chống đối ba khu sau nhìn thấy Mikasa chính ôm một cái gãy chân quỳ xuống đất khóc rống.
 
 	Chúng Khế ước giả đều là một mặt mộng bức, bất quá nhìn thấy đứng ở một bộ người khổng lồ bên cạnh thi thể Tô Hiểu sau, Huyết Mân Côi mơ hồ đoán được cái gì, là cái tên này giở trò quỷ, nhất định là.
 
 	Cái tên này chơi chết nhân vật chính? Không đúng, nhạc viên không đưa ra nhắc nhở, hơn nữa Eren loại này vị diện chi tử sẽ không như thế dễ dàng chết đi.
 
 	"Lúc này mới mấy giờ, lấy hiện tại nguồn sáng người khổng lồ không có khả năng lắm hoạt động, đến cùng xảy ra chuyện gì."
 
 	Một tên Khế ước giả đang nhìn đến quỳ xuống đất thống khổ Mikasa sau ánh mắt sáng lên, nghĩ đi lên trước kiểm tra tình huống, nếu như có thể thu được Mikasa hảo cảm liền kiếm bộn rồi.
 
 	Có thể tên kia Khế ước giả không đi hai bước liền bị Huyết Mân Côi kéo.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tên kia Khế ước giả trong mắt có chút không kiên nhẫn, hắn chỉ là chống đỡ Huyết Mân Côi, cũng sẽ không đối Huyết Mân Côi nói gì nghe nấy.
 
 	"Ngu xuẩn, nhìn bên kia."
 
 	Huyết Mân Côi giơ giơ lên cằm, ra hiệu tên kia Khế ước giả nhìn về phía Tô Hiểu phương hướng.
 
 	Tên kia Khế ước giả nghiêng đầu, đang nhìn đến hơi nước lượn lờ bên trong cặp kia ánh mắt lạnh như băng sau lại có hay không tiến lên dục vọng.
 
 	Ánh mắt kia phảng phất đang nói, ai dám nhúng tay ai chết!
 
 	"Xem ra đã có người nghĩ biện pháp ngăn chặn hang động này, chỉ là phương pháp kia thật là to gan."
 
 	Huyết Mân Côi cũng không ngốc, nàng đã đại thể đoán được Tô Hiểu kế hoạch.
 
 	Tuy rằng kế hoạch bước đi không tính phức tạp, nhưng lại cần không nhỏ can đảm, làm không cẩn thận sẽ bị trong tường binh đoàn truy nã, hơn nữa còn sẽ đối mặt Mikasa liều mạng truy sát.
 
 	"Chúng ta liền làm cái gì cũng không thấy, kế hoạch này đối với chúng ta có lợi."
 
 	Huyết Mân Côi tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, có thể đã bắt đầu cân nhắc làm sao phá hoại Tô Hiểu kế hoạch, công phòng điểm cống hiến thứ nhất khen thưởng chỉ thuộc cho các nàng Bỉ Ngạn Hoa, những người khác mơ tưởng được.
 
 	Huyết Mân Côi nghiêm túc đánh giá bộ kia người khổng lồ thi thể, cũng không phát hiện nhân loại hài cốt, xem ra nàng đoán đúng rồi.
 
 	Eren biến mất không còn tăm hơi, Ân Đồ cũng biến mất, trong này nhất định có vấn đề.
 
 	Có thể coi là biết cũng vô dụng, Huyết Mân Côi không thể đi chất vấn Tô Hiểu, trước tiên không nói thực lực chênh lệch, tối hôm qua Lãnh Nguyệt nhắc nhở còn đang bên tai nàng.
 
 	Đùng. Đùng? .
 
 	Ngoài tường người khổng lồ hoàn toàn khôi phục sức sống, lại bắt đầu không biết mệt mỏi hướng cửa động vọt tới.
 
 	"Byakuya huynh đệ, mới một ngày công phòng chiến lập tức bắt đầu."
 
 	Huyết Mân Côi uyển chuyển ra hiệu Tô Hiểu bảo vệ cửa động.
 
 	Có thể Tô Hiểu không động, chỉ là ngồi ở một vùng phế tích trên.
 
 	"Vừa nãy ta bị người khổng lồ đánh lén thương không nhẹ, chỗ để phòng ngự cửa động chỉ có thể dựa vào ngươi nhóm."
 
 	Nói xong Tô Hiểu lấy ra một ít thịt làm, ung dung thong thả ăn.
 
 	Chúng Khế ước giả sắc mặt biến đổi lớn, không tuân thủ cửa động rồi? Vậy làm sao bây giờ? Đại lão ngươi đừng đùa.
 
 	"Không cần nghĩ để Ân Đồ giúp ta khôi phục thương thế, bởi vì ngày hôm qua chia của không đều hắn đã rời đi ba khu."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không tiếp tục bảo vệ cửa động, là vì để cho kế hoạch tỷ lệ thành công tăng lên.
 
 	Liền là người khổng lồ trong bụng Eren thật biến thành người khổng lồ, hơn nữa giơ lên đá lớn ngăn chặn cửa động, ai có thể bảo đảm Eren nhất định sẽ ngăn chặn ba khu cửa động? Mà không phải một khu hoặc hai khu.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu để Ân Đồ đem nuốt vào Eren người khổng lồ giấu ở ba khu phụ cận, có thể như vậy còn chưa đủ ổn thỏa.
 
 	Nhưng nếu như ba khu thất thủ cơ chứ? Ai cũng sẽ chọn trước tiên ngăn chặn thất thủ cửa động.
 
 	Hơn nữa ở phương diện này Tô Hiểu còn có ưu thế, hắn dám bỏ mặc phòng tuyến thất thủ, có thể cái khác hai vị đoàn trưởng tuyệt không dám.
 
 	Cửa động thất thủ sau phòng ngự cửa động Khế ước giả sẽ rất nguy hiểm, ba khu Khế ước giả chết sống không có quan hệ gì với Tô Hiểu, có thể những đoàn trưởng kia sẽ không vứt bỏ đoàn viên của bọn họ, chí ít ở bề ngoài sẽ không.
 
 	"Mikasa."
 
 	Tô Hiểu hô Mikasa một tiếng, Mikasa lập tức ngẩng đầu lên, nước mắt cặp mắt mông lung mạnh mẽ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tựa hồ muốn đem hắn ăn tươi nuốt sống.
 
 	"Ngươi ngày hôm qua cho chúng ta uống cái gì!"
 
 	Mikasa hô to một tiếng, điều này làm cho ở đây Khế ước giả rất kinh ngạc, không hoàn thành công phòng nhiệm vụ, cái tên này là như thế nào cùng Eren đám người câu thông.
 
 	Tô Hiểu ngày hôm qua giết quá nhiều người khổng lồ, trùng hợp Eren lại dị thường cừu thị người khổng lồ, bằng không thịt nướng mỹ vị đến đâu Eren cũng sẽ không đi ăn.
 
 	"Uống cái gì? Quả uống mà thôi."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí hờ hững, không thèm quan tâm Mikasa chất vấn.
 
 	"Không thể, giết ngươi, giết ngươi là Eren báo thù."
 
 	Eren 'Chết' đã để Mikasa mất đi lãnh tĩnh.
 
 	"Nhưng là, ta cũng uống rồi? ."
 
 	Mikasa thân thể cứng đờ, xác thực là như vậy, người đàn ông này cũng uống, vì sao hắn không phản ứng, lẽ nào là độc?
 
 	Chỉ là chớp mắt suy nghĩ, Mikasa liền đem những này quăng ở sau gáy, nàng có loại trực giác, ngày hôm nay tất cả những thứ này người khởi xướng đều là trước mặt tên khốn này.
 
 	"Thuận tiện nhắc nhở ngươi một hồi, không phải đầu này người khổng lồ nuốt Eren, kéo tới người khổng lồ tổng cộng có hai đầu, đầu kia người khổng lồ nuốt vào Eren sau liền đuổi theo ta 'Đồng bạn', chính là tối hôm qua đồng thời ăn bữa tối vị kia.
 
 	Căn cứ ta ở Survey Corps nhậm chức trong lúc kinh nghiệm, nhân loại bị nuốt vào sau một giờ còn có cứu giúp hi vọng, Eren tuy rằng bị cắn đứt chân, nhưng là bị nuốt sống.
 
 	Người khổng lồ thôn cắn động tác sẽ làm nó ổ bụng bên trong tràn vào không khí, hơn nữa người khổng lồ 'Vị toan' tính ăn mòn cũng không mạnh, đại đa số người đều là bởi vì hoảng sợ ở người khổng lồ trong cơ thể lựa chọn tự sát.
 
 	Ngươi cảm giác Eren có thể kiên trì bao lâu? Mười phút? Nửa giờ? Ở đó tối tăm không mặt trời túi dạ dày bên trong."
 
 	Tô Hiểu lời nói lại như ác ma nói nhỏ vậy vờn quanh ở Mikasa trong tai.
 
 	"Eren còn chưa chết?"
 
 	Mikasa có chút không dám tin tưởng, trong tay hai cái lưỡi dao sắc nhắm ngay Tô Hiểu, một bộ bất cứ lúc nào muốn nhào lên dáng dấp.
 
 	"Mikasa, dù cho có một tia hi vọng ta cũng muốn đi cứu Eren, hơn nữa. . . ."
 
 	Đầy nước mắt Armin lời còn chưa nói hết, liền nghe xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Một nói tia chớp màu vàng óng theo bầu trời đánh xuống trên đất, một đầu mười lăm mét cấp người khổng lồ xuất hiện tại Wall Rose bên trong.
 
 	Chín người khổng lồ một trong, Attack on Titan xuất hiện, đương nhiệm người truyền thừa: Eren.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, kế hoạch thành công một phần.
 
 	"Chính là người khổng lồ kia nuốt vào Eren?"
 
 	Mikasa nhìn thấy đột nhiên xuất hiện người khổng lồ sau cả người đều xù lông, Thiết bị di chuyển ba chiều eo sau nơi phun lỗ khí phun ra khí thể, Mikasa nhảy lên đỉnh tốc độ cực nhanh hướng người khổng lồ phóng đi.
 
 	Nhìn tình cảnh này Tô Hiểu có chút hoá đá, Mikasa sẽ không đem Eren chém đi, này rất có thể, nếu như bị chém sau gáy thịt Eren sẽ chết, này sáng sớm thần hắn liền phí công, 'Thổ huyết' + hướng dẫn nhưng là rất khổ cực.
 
 	"Ta viết."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng Eren phương hướng chạy đi, có thể so sánh với 'Thiết bị di chuyển ba chiều' tốc độ, tốc độ của hắn muốn chậm một chút, hắn chỉ có thể trên mặt đất chạy băng băng, còn muốn đối mặt các loại tình hình giao thông cùng chướng ngại vật.
 
 	"Này, ngươi. . . ."
 
 	Huyết Mân Côi há hốc mồm, vậy thì đi rồi? Chiến tuyến làm sao bây giờ.
 
 	"Huyết Mân Côi, sáng sớm ngươi hô một tiếng."
 
 	Trần dẫn người chạy tới.
 
 	"Bên kia."
 
 	Huyết Mân Côi chỉ vào Tô Hiểu đi xa bóng lưng.
 
 	"Này? ? Chiến tuyến làm sao bây giờ."
 
 	Trần nhìn thấy Tô Hiểu đi xa bóng lưng mắt tối sầm lại, vị này mãnh nhân tốt tùy hứng? .
 
 	"Hai cái lựa chọn, liều mạng thủ hoặc là bỏ mặc không quan tâm, chỉ cần ba khu không trọn vẹn bị người khổng lồ công chiếm, nhiệm vụ của chúng ta sẽ không bị phán định thất bại."
 
 	Huyết Mân Côi mở miệng cũng cùng Trần đối diện.
 
 	"Đương nhiên là thả."
 
 	"Ta sẽ không tiếp tục thủ."
 
 	Ai cũng không ngốc, tình huống bây giờ đối Bỉ Ngạn Hoa cùng Huynh Đệ hội đều bất lợi, hai người sẽ không lại tiếp tục thủ, nhiều nhất chính là nhiệm vụ thất bại mà thôi, hai người có từng người nhóm mạo hiểm, liền là nhiệm vụ thất bại bọn họ cũng sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	Huyết Mân Côi cùng Trần đều 'Ai về nhà nấy', lưu lại cái kia hơn ba mươi tên Khế ước giả, hai người nhóm mạo hiểm sẽ bảo đảm bảo vệ bọn họ, có thể những Khế ước giả này chỉ có thể nghe theo mệnh trời.
 
 	"Nếu không chúng ta thủ thủ nhìn?"
 
 	Một tên Khế ước giả mở miệng, cái khác Khế ước giả đều quăng tới quan ái ánh mắt, hiện tại đương nhiên là chạy, còn thủ cái rắm, không thấy ba khu đoàn trưởng chiến lực đều lách người à.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước chạy băng băng ở trên đường phố, trong lòng mưu tính kế tiếp đối sách.
 
 	Lúc trước Ghoul thế giới, hắn bởi vì bị phân phối đến một người trận doanh, hơn nữa thế giới độ khó thấp hơn, sở dĩ hắn một đường đem Ghoul thế giới giết xuyên.
 
 	Có thể người khổng lồ thế giới không giống, tuy rằng hắn so với đã từng cường rất nhiều, có thể người khổng lồ trong thế giới có hai cái nhóm mạo hiểm, hắn phải cẩn thận ứng đối.
 
 	Đầu tiên phải hoàn thành công phòng nhiệm vụ, nếu không không cách nào được cái kia quý giá Linh hồn kết tinh (tiểu).
Kết chương.