Chương 167 : Lần thứ hai rèn luyện, xuất phát!.
Mấy ngày kế tiếp Đường Tam bề bộn nhiều việc, công việc ban ngày, yên lặng tu luyện, buổi tối tự nhiên là đi trước hắn điều kiện tốt nhất tu luyện mà.

	Thực Vật Hệ sinh mệnh năng lượng đối với thân thể tẩm bổ hiệu quả thật sự là quá tốt, có Gia Lý học viện bảo khố Đường Tam sau đó rốt cuộc không cần mua cái gì Thực Vật Hệ thiên tài địa bảo tu luyện.

	Hắn không chỉ là có thể hấp thu một bộ phận dây loại thực vật đến đề thăng tự thân Lam Ngân Hoàng lạc ấn năng lực, còn có thể hấp thu này tẩm bổ thân thể thiên tài địa bảo một điểm năng lượng đến tẩm bổ bản thân.

	Chỉ là năm ngày thời gian, hắn lại lần nữa có thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Cho Cứu Thục Học Viện thầy trò nhóm cảm giác chính là, Đường Tam gần nhất hình như phát dục, cao ra, thân thể tựa hồ cũng biến thành rắn chắc. Trên trán nẩy nở rất nhiều, nhìn qua càng ngày càng thuận mắt.

	Rốt cục đến lần thứ hai lịch lãm gần xuất phát sau khi.

	Sáng sớm, Đường Tam năm người đã thu thập sẵn sàng, chuẩn bị ra ngoài.

	Ăn xong điểm tâm, Quan Long Giang đem năm người gọi vào phụ cận.

	"Ta biết các ngươi lần trước lịch lãm thu được phi thường tốt thành quả, đều tự thực lực cũng đều có tăng lên. . Nhưng ta muốn nói cho các ngươi biết là, các ngươi lần trước thành công có rất lớn may mắn, mà may mắn cũng không vẫn nương theo lấy các ngươi. " hắn mới nói đến đây, đột nhiên ý thức được cái gì, vô ý thức liếc mắt nhìn Độc Bạch, tằng hắng một cái, mới tiếp tục nói: "Sở dĩ, các ngươi phải nhớ kỹ, chuyến này lịch lãm, lịch lãm không chỉ là vì để thực lực các ngươi tiến hành lớn, quan trọng hơn là cho các ngươi ở trong thực chiến rất tốt đi cảm ngộ làm sao xu cát tị hung, làm sao bảo vệ tốt chính mình, như vậy làm sao hoàn cảnh xa lạ giữa sinh tồn được. An toàn, mãi mãi cũng là vị thứ nhất, chỉ có người sống, mới có thời gian tới. "

	Nói đến đây, hắn đừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Võ Băng Kỷ, nói: "Băng Kỷ, ngươi thân là đại sư huynh, nhất định phải cho sư đệ, các sư muội phát ra nổi làm gương mẫu tác dụng, đái lĩnh thật lớn gia, tất cả dẹp an toàn bộ làm trọng, hiểu chưa?"

	"Là, lão sư. " Võ Băng Kỷ cung kính đáp ứng, nhưng ánh mắt nhưng vô ý thức lườm bên người Đường Tam liếc mắt.

	Dẫn mọi người loại sự tình này, thực sự là ta có thể làm được không? Chỉ sợ cũng chỉ là trên danh nghĩa đi.

	Quan Long Giang theo ánh mắt của hắn, ánh mắt trực tiếp liền rơi vào Đường Tam trên người, "Tiểu Đường, ta biết ngươi mưu ma chước quỷ nhiều. Thế nhưng, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận ngươi cỡ nào có thiên phú, cỡ nào thông minh. Cũng không thể tùy ý mạo hiểm, bởi vì cái này quan hệ đến ngươi đồng đội sinh mệnh. Các ngươi lần trước liền suýt nữa thiệt thòi lớn, nhiều nhớ lại một chút suýt nữa táng thân hổ khẩu khắc. "

	"Là, Quan lão sư. " Đường Tam cũng cấp tốc đáp ứng một tiếng.

	Lúc này lúc này, nội tâm của hắn giữa nhưng thật ra là đang phán đoán đi thời gian, ngày hôm nay, cũng hẳn là Mỹ công tử bọn họ xuất phát sau khi. Ân, thời gian sẽ phải có điều dịch ra, nhưng đại gia phương hướng là như nhau, còn nhiều hơn quan sát, bảo trì khoảng cách nhất định, không thể quá mức tới gần, để tránh khỏi bị phát hiện. Nhưng là không thể giật lại quá xa. Vạn nhất có nguy hiểm, tự mình tiến tới được cùng đi giúp nàng.

	"Tốt, lên đường đi. " Quan Long Giang tự nhiên là nhìn ra Đường Tam lòng có chút không yên dáng vẻ, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ. Nhưng hắn còn có thể nói cái gì đó?

	Nói may mắn cái gì, lần trước Độc Bạch chỉ là tam giai, bọn họ là có thể từ thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ hổ khẩu chạy trốn, vẫn còn giết ngược. Chỉnh thể thu hoạch so cái khác hai tổ người cộng lại còn nhiều. Nhất là Độc Bạch cùng Cố Lý thực lực tăng lên, đối với toàn bộ Cứu Thục Học Viện đều là cực đại đề chấn.

	Ban đầu tổ chức đều dự định để cho bọn họ đem đến càng an toàn địa phương đi, nhưng Thiên Hồ Biến cùng Quang Biến tăng lên, để cho cái này thời gian đều đẩy sau. Cũng bởi vì có thể ở đây thích hợp hắn hơn nhóm tăng lên, tu luyện.

	Hiện tại Độc Bạch tứ giai, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều ngũ giai, Đường Tam cùng Võ Băng Kỷ lục giai. Nhỏ như vậy đội, Cứu Thục tổ chức đều không có bao nhiêu.

	Võ Băng Kỷ là hắn đệ tử đích truyền, tên đệ tử này của mình tiến bộ bao lớn, Quan Long Giang là để ở trong mắt.

	Đối với Đường Tam chỉ điểm Võ Băng Kỷ sử dụng Băng nguyên tố phương diện này, Quan Long Giang cũng là rất rõ ràng, Võ Băng Kỷ đối với lão sư không có gì có thể giấu diếm, làm Quan Long Giang biết trong đó luyện tập bí quyết, cũng không khỏi xem thế là đủ rồi. Hắn thậm chí đều có điểm nghĩ, Đường Tam so với chính mình càng giống là Võ Băng Kỷ lão sư. Mà từ Đường Tam đến từ về sau, Võ Băng Kỷ cảnh giới tuy rằng còn là lục giai, nhưng thực lực tăng lên nhưng có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung.

	Đối với Băng nguyên tố cảm ngộ, Băng nguyên tố ứng dụng, để cho hắn bây giờ cách lục giai đỉnh phong đã rất gần. Hầu như hiện tại là có thể khẳng định, đột phá đến thất giai chỉ là thời gian vấn đề.

	Này sở hữu thay đổi đều là từ Đường Tam đến một khắc này bắt đầu, vì thế, tổ chức đối với Đường Tam lai lịch thực tại là điều tra nhiều lần. Nhưng kết quả nhưng đều là giống nhau.

	Quan Long Giang cũng không có nói cho Đường Tam là, hắn thầy giáo vỡ lòng Vương Diên Phong cùng với mấy cái từng tại cùng nhau học tập Vương gia tam huynh đệ cùng với Lăng Mộc Tuyết đều sẽ được thu nhập Cứu Thục tổ chức, chính là mong muốn nhìn, ở trong bọn họ còn có thể hay không thể ra một cái Đường Tam như vậy yêu nghiệt.

	"Lên đường đi!" Quan Long Giang ra lệnh một tiếng, cũng tuyên bố Đường Tam tiểu đội lần thứ hai bước trên lịch lãm hành trình.

	Những học viên khác đều đang nhìn, lần đầu tiên lịch lãm Đường Tam bọn họ thành quả những học viên này tự nhiên cũng đều là biết. Trước đây bọn họ cũng đi ra ngoài lịch luyện sau khi, mỗi người đều nín cổ kính, dưới cái nhìn của bọn họ, Đường Tam bọn họ có thể làm được, bọn họ thì là không được, cũng sẽ không kém nhiều lắm.

	Thế nhưng, cuối sự thực cũng, kém khá xa a! Bọn họ đã rất nỗ lực, thế nhưng, đang đối mặt yêu thú sau khi, đối mặt nguy cơ sinh tử, vẫn không khỏi sẽ luống cuống tay chân. Nếu như không phải các sư phụ cùng cứu viện, nhất định là phải xuất hiện thương vong. Về phần cuối thu hoạch, vậy thì càng là một lời khó nói hết.

	Hiện tại Đường Tam bọn họ tiểu đội lần thứ hai lịch lãm, đại gia cũng đều muốn nhìn một chút, bọn họ lần đầu tiên lịch lãm là vì vận khí tốt, còn là nói, thực sự là năng lực thượng đại gia kém nhiều lắm?

	Cũng không phải không ai đưa ra muốn gia nhập Đường Tam bọn họ chi tiểu đội này trong, thí dụ như bị Cố Lý đấm bạo Trương Trạch Bân chính là muốn nhất thêm vào một người trong. Hắn thật sự là không rõ lịch lãm một vòng sau khi trở về, thế nào bại tướng dưới tay chính mình liền đấm chính mình không hề có lực hoàn thủ.

	Nhưng học viện phương diện còn là cho rằng, hẳn là lần thứ hai xác minh một chút Đường Tam bọn họ năng lực, lo lắng nữa một lần nữa phân phối lịch lãm tiểu tổ sự tình.

	Trừ Cứu Thục Học Viện, từ hậu sơn tiến nhập gia thời gian núi non. Lộ tất cả mọi người quá quen thuộc.

	Võ Băng Kỷ đi tuốt ở đàng trước, Trình Tử Chanh tầng trời thấp phi hành. Cố Lý cùng Độc Bạch đi ở chính giữa, Đường Tam đi ở mặt sau cùng. Nhóm năm người rất nhanh đi trước. Rất nhanh thì biến mất ở trong núi rừng.

	"Độc Bạch, ngươi nghĩ chúng ta lần này vận khí thế nào?" Cố Lý đụng đụng đi ở phía trước chính mình Độc Bạch.

	Độc Bạch cười hắc hắc, nói: "Có ta ở đây, vận khí đó tất nhiên là như mặt trời giữa trưa a! Tốt đến không thể tốt hơn. "

	Cố Lý bỉu môi nói: "Vật biểu tượng, gần nhất ta phát hiện ngươi có chút phiêu a!"

	Độc Bạch gần nhất trạng thái tinh thần đúng là cùng trước đây không thể giống nhau mà nói. Trước đây hắn bị mọi người xưng là vật biểu tượng, nhưng kỳ thật là thật cái gì đều là kém cỏi nhất, chính hắn cũng có chút không ngẩng đầu được lên cảm giác.

	Có thể gần nhất đoạn này thời gian cũng thần thái sáng láng, thỉnh thoảng trêu chọc, trêu chọc sư huynh sư tỷ, sinh động không được.

	"Tự tin nguyên ở thực lực, ngươi hiểu không?" Độc Bạch có chút đắc ý nói rằng.

	Tinh thần lực duy trì liên tục tăng lên tiến bộ, tốc độ tiến bộ chính hắn đều có thể cảm thụ được, tinh thần lực hoá lỏng tiến độ nương theo lấy trạng thái dịch tinh thần lực tăng nhanh mà không ngừng tăng lên, Tử Cực Ma Đồng cũng là tu luyện có hiệu quả rõ ràng. Điều này làm cho hắn có thể rõ ràng cảm thụ được chính mình đột phá ngũ giai thiên hồ chi nhãn cũng không phải là không được, có thể nào không tinh thần tốt. Hơn nữa, Tử Cực Ma Đồng tinh thần trùng kích hắn hiện tại cũng đã có thể ứng dụng, không còn là trước kia như vậy tay trói gà không chặt.

	Tiến lên khoảng chừng hai giờ, bọn họ đã quen việc dễ làm thâm nhập đến gia thời gian bên trong dãy núi, Võ Băng Kỷ hạ lệnh nghỉ ngơi tại chỗ, mọi người tìm một chỗ địa thế tương đối cao địa phương dừng lại nghỉ ngơi và hồi phục.
Kết chương.