Chương 784 : Cơ Hội.
Một ức quân công điểm đổi lấy một cái được đến Cửu Thiên thần tuyền lấy cơ hội?

	Nói thật, điều này làm cho Hạ Bình An tim đập thình thịch , bởi vì đây chính là hắn đến Thiên Đạo bí cảnh mục tiêu chủ yếu, thế nhưng, Hạ Bình An cũng chú ý tới, vị này quân chủ đại nhân nói chính là "Cơ hội", mà không phải nói trực tiếp được đến "Cửu Thiên thần tuyền", trong này khác biệt nhưng lớn rồi, một cái là có thể được đến, một cái là tuyệt đối phải đến, một cái là cho ngươi một tấm có thể trúng số độc đắc vé xổ số, một cái là cho ngươi năm trăm vạn, cái này cũng không phải một chuyện a?

	"Đại nhân ý tứ là. . . Cái này một ức quân công điểm, có thể để cho ta đổi lấy Cửu Thiên thần tuyền?" Hạ Bình An thăm dò hỏi một câu.

	Hùng Tất khẽ lắc đầu, trầm tiếng nói, "Không có Cửu Thiên thần tuyền, dù là Thiên đạo thủ vệ quân trên tay cũng không có Cửu Thiên thần tuyền, cái này một ức quân công điểm, chỉ là cho ngươi một cái có thể được đến Cửu Thiên thần tuyền cơ hội!"

	"Đại nhân lời này ta thì có điểm không hiểu, ta đã tiến vào Thiên Đạo bí cảnh, cái này Thiên Đạo bí cảnh trong thì có Cửu Thiên thần tuyền, lẽ nào ta còn cần những khác cơ hội sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đúng, Thiên Đạo bí cảnh trong thì có Cửu Thiên thần tuyền, bất luận người nào tiến vào Thiên Đạo bí cảnh đều có khả năng ở bất kỳ địa phương nào được đến Cửu Thiên thần tuyền, điểm này là không giả, dù là ngươi hiện tại ở căn cứ Huyết Phong trong thị trường mua được một viên thần linh bí tàng, cái kia thần linh bí tàng sau khi mở ra bên trong cũng có khả năng ẩn giấu Cửu Thiên thần tuyền, chỉ là, được đến Cửu Thiên thần tuyền cơ hội nhưng có có rất nhiều quả, cũng không phải cân đối, liền giống chúng ta ở trên sa mạc cũng có thể tìm tới có thể nước uống, nhưng nếu như chúng ta có thể đến có thể nghe được thác nước dòng suối âm thanh bên trong dãy núi đi tìm nước sẽ dễ dàng hơn như thế, hai cái nhưng là hoàn toàn khác nhau!"

	Hạ Bình An lập tức rõ ràng, hắn hơi nhíu mi, "Đại nhân ý tứ là, cái kia một ức quân công điểm, có thể để cho ta đến một cái có thể nghe được dòng suối cùng tiếng thác nước âm địa phương đi tìm Cửu Thiên thần tuyền?"

	Hùng Tất dùng ánh mắt thâm trầm nhìn Hạ Bình An, gật gật đầu, "Như vậy một cơ hội, cũng không dễ dàng được đến, ngươi biết hiện tại ở Thiên Đạo bí cảnh trong có bao nhiêu ở Thái Tịch cảnh đỉnh cao ở lại mấy trăm năm vẫn không có tìm tới Cửu Thiên thần tuyền cao thủ cường giả sao? Ta cho ngươi biết, như vậy cao thủ cường giả thực sự quá nhiều quá nhiều, người như vậy, dù là ở căn cứ Huyết Phong cũng có thể tìm được mấy ngàn người, bọn họ đến từ vũ trụ vạn giới không giống tinh cầu cùng không giống bí cảnh hư không, làm vì một mục đích đi tới nơi này, thế nhưng, Cửu Thiên thần tuyền quý giá trình độ vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, đây là tất cả Triệu hoán sư ở phong thần trên đường trọng yếu nhất đồ vật, Thái Tịch cảnh cùng Bán thần cảnh giới hồng câu như vực sâu không đáy, không có Cửu Thiên thần tuyền, cái này đạo thâm uyên liền vĩnh viễn không cách nào vượt qua, có mấy người dốc cả một đời ở Thiên Đạo bí cảnh trong tìm kiếm Cửu Thiên thần tuyền, cũng không thu được gì!"

	"Ta có thể hỏi một chút sao, cơ hội này xác thực là chỉ cái gì?"

	"Thiên đạo thủ vệ quân khống chế Thiên Đạo bí cảnh bên trong một cái tuyệt mật hi hữu nơi lối vào, cơ hội này chính là vé nhập tràng, chỉ cần có thể tiến vào chỗ đó, ngươi ở bên trong được đến Cửu Thiên thần tuyền cơ hội, so với bên ngoài nhiều gấp trăm lần, mười cái có cơ hội tiến vào cái kia bí cảnh trong người, đại khái sẽ có ba người có cơ hội lấy được Cửu Thiên thần tuyền!"

	"Cái kia bí cảnh trong mười người đi vào, mấy người có thể sống đi ra?"

	"Có thể đi ra sáu cái đến bảy cái, chỗ đó tuy rằng có Cửu Thiên thần tuyền, nhưng cũng không phải nơi tốt lành, bộ phận Dị tộc cường giả cũng có thể tiến vào bên trong, nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại!"

	Hạ Bình An rõ ràng, cái này cái gọi là cơ hội, chính là có chừng 30% độ khả thi được đến Cửu Thiên thần tuyền, đồng thời cũng có 30% độ khả thi sẽ bỏ xuống, cơ hội này, còn thật sự không là bình thường người có thể nắm.

	Làm vì một cái 30% cơ hội để cho mình đi chơi mệnh. . . Thật giống. . . Còn không phải lúc a, ngoại trừ chỗ đó, nơi khác không hẳn liền không thể thu được đến Cửu Thiên thần tuyền, hơn nữa, chính mình hiện tại còn chưa tới Cửu Dương cảnh đỉnh cao, cái kia đỉnh cao cần thần lực đốt hạn nhưng là 15750 điểm, chính mình còn kém hơn một nghìn điểm thần lực hạn mức tối đa, cần hi hữu giới châu số lượng cũng không ít, coi như mình hiện tại được đến Cửu Thiên thần tuyền, còn có giới châu chỗ hổng không có bù đắp lên. . .

	Nghĩ đến chính mình mới vừa dung hợp Nghiêu Đế giới châu gánh chịu trách nhiệm, Hạ Bình An trong lòng đã có quyết định.

	Hạ Bình An hơi trầm ngâm chốc lát, cẩn thận nói, "Phi thường cảm tạ đại nhân đối với ta vừa ý, bất quá, ta vừa tới Thiên Đạo bí cảnh, đối với nơi này còn không quá quen thuộc, hơn nữa thực lực của ta bây giờ cách Thái Tịch cảnh đỉnh cao còn có chênh lệch không nhỏ, ở ta đạt đến Thái Tịch cảnh đỉnh cao trước, ta sẽ không cân nhắc đi tới Cự Uyên cảnh!"

	Hạ Bình An cũng chưa hề đem lại nói chết, mà là lưu lại có một chút chỗ trống, chưa hề đem con đường này chận chết.

	Hùng Tất chậm rãi gật gật đầu, "Ngươi nói rất có đạo lý, nhiệm vụ này nhất định phải ngươi cam tâm tình nguyện mới được, ta cũng không cưõng bách ngươi, chỉ là ngươi hiện tại nếu ở căn cứ Huyết Phong, năng lực của ngươi cũng không muốn lãng phí, ngươi hiện tại không phải cần giới châu tăng cao thực lực sao, ta chỗ này có một cái công việc, không có nguy hiểm gì, mỗi tháng có thể có hai viên hi hữu giới châu thù lao!"

	Không gặp nguy hiểm, mỗi tháng còn có thể có hai viên hi hữu giới châu? Còn có cái này chuyện tốt. . .

	Hạ Bình An nháy mắt một cái, lộ ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt, "Không biết đại nhân nói công việc là cái gì?"

	"Căn cứ Huyết Phong bên ngoài phía đông nam phương hướng 1800 dặm ngoài có một chỗ gọi Hạc Vân sơn, nơi đó có một toà Thần Tinh khoáng, Hạc Vân sơn Thần Tinh khoáng hiện tại đang cần một cái quáng chủ, cái này quáng chủ chức trách, chính là cần cho gọi ra 700 cái thợ mỏ, đến Thần Tinh khoáng trong động mỏ khai thác quặng, mỗi tháng lại đem hái được Thần Tinh khoáng đưa đến Huyết Phong tháp nhập khố vừa có thể!"

	Cái gọi là Thần Tinh khoáng, là Thiên Đạo bí cảnh bên trong một loại đặc thù tài nguyên, Thần Tinh khoáng sản xuất Thần Tinh, cái này thần lực thủy tinh tác dụng, chính là có thể chứa đựng dời đi thần lực, có chút cùng trùng tinh tương tự, nhưng lại không phải trùng tinh, mà là thiên nhiên sản sinh, trùng tinh có thể từ Trùng tộc trong cơ thể được đến, bên trong trời sinh liền có thần lực, mà Thần Tinh khoáng sản xuất Thần Tinh chia làm vài loại, bình thường Thần Tinh bên trong, cũng không có thần lực, tương tự có thể nhiều lần nạp điện trống không pin, còn có một loại Thần Tinh, bên trong trời sinh liền ẩn chứa có thể để cho Triệu hoán sư sử dụng thần lực, thuộc về Triệu hoán sư trọng yếu tài nguyên, chỉ là người sau tương đối so sánh ít ỏi mà thôi.

	Chuyện xui xẻo này nghe tới thật giống hoàn toàn không có khó khăn a, mỗi tháng còn có thể không công được đến hai viên hi hữu giới châu.

	Cái này khoáng mặc dù là ở căn cứ Huyết Phong bên ngoài 1800 dặm ngoài, nhưng khoảng cách này, ở Thiên Đạo bí cảnh trong, cơ bản tương đương với căn cứ Huyết Phong gia tộc cửa, trước Sư Bất Ngữ bọn họ đã nói, căn cứ Huyết Phong uy hiếp khoảng cách rất lớn , bình thường một cái Nhân tộc căn cứ chiến bảo bán kính hai trăm ngàn dặm bên trong, đều rất khó nhìn đến Dị tộc cùng kẻ địch xuất hiện.

	Hạ Bình An có chút ý động.

	"Khục khục, lẽ nào cái này khoáng trên trước không có quáng chủ sao?"

	"Có, chỉ là cái này khoáng trên quáng chủ cùng khoáng giám trước có mâu thuẫn, còn lẫn nhau ra tay đánh nhau, làm cho kỳ cục, vì lẽ đó ta đem bọn họ đều rút lui!"
Kết chương.