Chương 1056: Cự thú dữ tợn, Độc Thận!

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *100 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *150 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *120 】

. . .

Vương Đằng đứng trước bàn điều khiển Hỏa Hà Hào, tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí nhặt trở về.

Khi thấy những này đúng là Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, ánh mắt của hắn lập tức có chút sáng lên.

Nơi này thế mà xuất hiện Độc hệ thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng cũng không biết nên nói mình vận khí xấu, hay là vận khí tốt.

Bị Giới Chủ cấp truy sát, chạy đến trong một chỗ hiểm địa, thế mà còn phát hiện chỗ tốt.

Bất quá đúng lúc này, hắn biến sắc.

"Viên Cổn Cổn, tiếp tục bay vào bên trong, Giới Chủ cấp kia đuổi theo."

Viên Cổn Cổn trong lòng xiết chặt, không dám thất lễ, vội vàng điều khiển phi thuyền hướng chỗ sâu sương mù xám bay đi.

Ngay tại bọn hắn rời đi không lâu, một đạo thân ảnh to lớn xuất hiện tại địa phương vừa rồi Hỏa Hà Hào ở.

Chính là trước đó vị kia Giới Chủ cấp tồn tại.

Bên ngoài thân hắn có từng tầng từng tầng hàn băng ngưng tụ, giống như áo giáp, ngăn cản sương mù xám ăn mòn.

Lúc này chỉ thấy hắn hai mắt thả ra thần quang, hướng bốn phía nhìn lại, trong miệng truyền ra giọng nghi ngờ: "Vừa rồi tựa hồ ở chỗ này?"

Thân ảnh cao lớn chần chờ một chút, tiếp tục hướng về phía trước đuổi theo.

Nửa giờ sau, Hỏa Hà Hào phi thuyền đã xâm nhập sương mù xám khu, sương mù bốn phía càng thêm nồng đậm.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *420 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

. . .

Vương Đằng phát hiện, thuộc tính bọt khí phụ cận càng ngày càng nhiều, trị số cũng là càng lúc càng lớn, thuộc tính bọt khí trị số so với ngoại vi lớn hơn.

"Viên Cổn Cổn, tại nơi này bốn phía vòng một vòng đi!" Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt về sau, nhíu mày, lập tức nói.

Bọn hắn đã phi thường xâm nhập, sương mù bốn phía thậm chí ngăn trở tinh thần niệm lực của hắn dò xét, Vương Đằng cũng không dám lại tiếp tục tuỳ tiện hướng chỗ sâu đi.

Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

Tại dưới nó khống chế, phi thuyền Hỏa Hà Hào giảm xuống tốc độ, tại trong sương mù xám vòng quanh phi hành.

Vương Đằng đem tinh thần niệm lực tản ra, vừa chú ý vị Giới Chủ cấp cường giả kia phải chăng cùng lên đến, vừa nhặt thuộc tính bọt khí.

Không đến nửa giờ thời gian, Độc hệ Nguyên Lực của hắn soạt soạt soạt tăng lên.

Từ Hành Tinh cấp tầng ba ban đầu tăng tới Hành Tinh cấp tầng năm!

Vương Đằng mặt lộ vẻ vui mừng, cái này quả thật xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng lập tức sắc mặt của hắn lại ngưng trọng lên.

Nơi này quá quỷ dị, sương mù dày đặc, thấy không rõ tình hình chung quanh, mà lại có tính ăn mòn, nếu không phải bọn hắn điều khiển là Giới Chủ cấp phi thuyền, chỉ sợ lúc này đã thả neo.

"Chúng ta đợi ba giờ, liền nên lui ra ngoài, không phải vậy phi thuyền liền sẽ bị sương mù xám ăn mòn." Viên Cổn Cổn do dự một chút, nói.

"Ba giờ! Giới Chủ cấp kia chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện rời đi." Vương Đằng nhíu mày, lắc đầu.

"Có thể hay không từ sương mù xám một đầu khác ra ngoài?" Lập tức, hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi.

"Ta xem một chút." Viên Cổn Cổn lần nữa tìm kiếm tin tức liên quan tới sương mù xám cấm địa này.

Một lát sau, nó sắc mặt trầm ngưng, lắc đầu.

"Thế nào?" Vương Đằng trong lòng cảm giác nặng nề, vẫn là không nhịn được hỏi.

"Tình huống không ổn, vùng khói xám này vẫn luôn đang khuếch tán biến hóa, thậm chí đang di động, có rất ít người biết phạm vi của nó lớn bao nhiêu, tăng thêm bên trong sương mù xám này căn bản là không có cách phân rõ phương vị, cho nên càng thêm không cách nào xác định nên từ phương hướng nào ra ngoài." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

"Liền không có người đã từng tiến vào vùng sương mù xám cấm khu này, sau đó bình yên đi ra sao?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Cho dù có, chỉ sợ cũng là cường giả, bọn hắn sẽ không đem loại tin tức này cùng hưởng đi ra." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.

". . ." Vương Đằng trong lòng có câu mụ mại phê không biết có nên nói hay không.

"Đúng, có thể tại trên vũ trụ giả lập treo lên nhiệm vụ, nhìn xem có người biết hay không." Viên Cổn Cổn đột nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tốt, cứ làm như thế." Vương Đằng nói, đột nhiên dừng lại, mắt sáng lên nói ra: "Chờ một chút, dùng đường dây của Phó chức nghiệp liên minh treo lên đi, chỉ cần có người cung cấp tin tức tương quan, ta có thể vì hắn luyện chế Tông Sư cấp đan dược, hoặc là rèn đúc Tông Sư cấp binh khí."

Loại tình huống này, hắn cũng là dốc hết vốn liếng.

Bất kể như thế nào, mạng nhỏ quan trọng.

"Được." Viên Cổn Cổn không nói gì, lập tức lấy danh nghĩa Vương Đằng tại trong Phó chức nghiệp liên minh treo lên tin tức.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến, phi thuyền đột nhiên chấn động một cái.

"Hắn đuổi theo rồi?" Viên Cổn Cổn biến sắc.

"Không phải, tựa như là Tinh Thú nào đó." Vương Đằng ánh mắt ngưng lại: "Ta vừa rồi nhìn thấy một đầu bóng đen to lớn."

Hắn đã mở ra 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng về bên trong sương mù xám nhìn tới.

Cái này vừa nhìn không được!

Chẳng biết lúc nào, bốn phía phi thuyền Hỏa Hà Hào đã là xuất hiện từng cái quang đoàn màu xám.

"Cmn!" Vương Đằng sợ kêu to một tiếng, trực tiếp văng tục.

"Đi mau!"

Không kịp giải thích, hắn lập tức đối với Viên Cổn Cổn quát khẽ.

Viên Cổn Cổn vẫn là một mặt mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết tại trong sương mù xám quỷ dị này cái gì cũng có thể phát sinh, nhìn Vương Đằng bộ dạng này, hiển nhiên sự tình không nhỏ.

"Hướng chỗ nào?"

Lập tức nó cũng chỉ có thể điều khiển phi thuyền, cũng lớn tiếng dò hỏi.

"Cái phương hướng này." Vương Đằng chỉ hướng bên tay trái, chỉ có nơi đó quang đoàn tương đối thưa thớt: "Trước oanh một pháo."

"Được rồi!" Viên Cổn Cổn có một cái ưu điểm, đó chính là Vương Đằng nói cái gì, nó liền lập tức làm cái đó.

Nguyên Lực pháo trên Hỏa Hà Hào trong nháy mắt nhắm ngay bên trái, một pháo oanh ra.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên.

Nguyên Lực pháo đáng sợ trực tiếp đem sương mù bốn phía oanh mở một con đường.

Mà Vương Đằng hai người cũng rốt cục thấy rõ đồ vật trước mắt, con kia từng đầu cự thú màu đen dữ tợn, trên thân mọc đầy gai ngược, mọc ra hai má giống loài cá, theo hô hấp, sương mù màu xám theo hai má bọn nó phun ra nuốt vào mà ra.

Nhưng cũng chỉ kịp nhìn một chút, Nguyên Lực pháo liền bắn vào trên thân dữ tợn cự thú này, đem nó oanh thành vỡ nát.

Huyết dịch màu xanh đen hướng bốn phía bắn tung tóe ra.

Kít! Kít! Kít!

Tiếng rít bén nhọn chói tai lập tức từ trong sương mù xám bốn phía truyền ra, mang theo phẫn nộ chi ý.

Viên Cổn Cổn không cần Vương Đằng nói thêm gì nữa, trực tiếp điều khiển phi thuyền hướng con "Đường" vừa rồi oanh ra vội vã đi.

Sương mù xám kịch liệt quay cuồng, từng đầu cự thú dữ tợn ở trong đó ẩn hiện, hướng phía Hỏa Hà Hào đuổi theo.

Đào vong bên trong, Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn hậu phương, nhìn thấy thuộc tính bọt khí cự thú dữ tợn lúc tử vong tuôn ra, lập tức đem nó nhặt.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Độc Thận *100 】

. . .

Ba cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, làm hắn chấn động trong lòng.

Trong đó hai cái thuộc tính bọt khí Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng coi như xong, nhưng thuộc tính bọt khí cuối cùng thế mà là thuộc tính bọt khí một loại kỹ năng đặc thù.

Độc Thận*!

Độc Thận này là một loại khí thể, trên thực tế chính là sương mù màu xám bốn phía này, có được độc tính cực mạnh, mà sương mù càng dày đặc, độc tính càng mạnh.

Ghi chú:
*Thận:
Từ điển Thiều Chửu
1, Một tiếng gọi tóm cả các loài sò hến. Vỏ sò nung thành vôi gọi là thận khôi 蜃灰.
2, Thận khí 蜃氣 ánh giả, ảo tưởng. Ánh sáng soi bể giọi lên trên không thành ra muôn hình ngàn trạng, ngày xưa cho là vì con sò thần nó hoá ra và gọi là thận lâu hải thị 蜃樓海市.
3, Đồ tế.
Kết chương.