Chương 1145 : Tàn quyển tam kết nghĩa.
Quân Thường Tiếu rất phiền muộn.

	Đem tàn quyển một hai ba đều lấy ra, còn lắc lư lâu như vậy, Hắc Bạch song sát cho trả lời chắc chắn là: "Chúng ta suy nghĩ một chút."

	Ta lại không để các ngươi không phải gia nhập Vạn Cổ tông, chỉ là ý hợp tâm đầu kết bái làm huynh đệ, còn cân nhắc cái rắm a.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu từ nhà tù đi tới, lắc đầu nói: "Cảnh giới càng cao nhân cũng càng khó lắc lư."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Bọn hắn đều là lão giang hồ, năng lực bị túc chủ lừa dối lời nói, tiền đề phải có đầy đủ đại lợi ích."

	Sợ lần nữa bị vô tình đánh mặt, nó nói chuyện cũng lưu lại một tay.

	"Tàn quyển một hai ba còn chưa đủ lợi ích a?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắc Bạch song sát tuy nhiên tạm thời không đáp ứng kết nghĩa kim lan, nhưng Cẩu Thặng cũng có thu hoạch, chí ít có thể khẳng định đối phương đến tự Thượng giới, là vì tìm kiếm Thất Huyền Hà Quang phá.

	"Cái này muốn được bọn hắn biết, bí tịch là ta trộm đi, còn không phải cầm đao truy ta đến chân trời góc biển?"

	Suy nghĩ gian, Quân Thường Tiếu đã đi tới tẩm cung, nhìn về phía ngay tại dựa bàn phê duyệt tấu chương Mân Côi Nữ Hoàng, nói: "Đem hai người kia thả đi."

	"Thả?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Không sợ bọn họ giết ngươi?"

	Quân Thường Tiếu hắc hóa thời điểm, nàng cũng mắt thấy hắn là như thế nào cuồng loạn Hắc Bạch song sát.

	Tựu loại trình độ kia bạo lực cuồng ẩu, đổi mình chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá chỉ là hiểu lầm mà thôi, ta đã cùng bọn hắn giải thích rõ."

	"Tốt a."

	Mân Côi Nữ Hoàng phân phó, sau đó tiếp tục phê duyệt tấu chương.

	Quân Thường Tiếu thật cũng không tại tận lực trốn tránh nàng, nói: "Cả ngày xử lý một cái Vị diện sự tình, ngươi chưa phát giác buồn bực sao?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Đây là chức trách của ta, buồn bực cũng muốn xử lý."

	"Tìm vài  cái đáng tin cậy chức nghiệp người quản lí, đem sự tình an bài cho bọn hắn, mình du sơn ngoạn thủy, tiêu dao khoái hoạt há không tốt hơn?" Quân Thường Tiếu buông buông tay đạo.

	Hắn chính là làm như vậy, từ khi Viên công tử trở thành đỡ Tông chủ về sau, một mực chuyển vận Võ đạo tài nguyên, tông môn rất nhiều chuyện giao cho đối phương quản lý, tháng ngày qua tặc dễ chịu.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Quản lý một cái Vị diện so quản lý một cái tông môn khó, bởi vì không chỉ có muốn cân nhắc rất nhiều chuyện, còn muốn đề phòng có nhân mưu đồ làm loạn."

	Quân Thường Tiếu tông môn đệ tử cũng mới mấy vạn người, Hồn Tộc đại lục nhân khẩu đều là lấy ức để hình dung, giữa hai bên hoàn toàn chính xác có to lớn khác biệt.

	"Cũng thế."

	Cẩu Thặng tương đối may mắn, mình xuyên qua đến dị giới , nhiệm vụ là nhường tông môn trở thành đại lục tối cường, không phải nhường Vị diện trở thành vũ trụ tối cường, nếu không. . . Vẫn là lựa chọn tự sát đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tạm thời ở tại lúc trước thành hôn sau cấp an bài trong tẩm cung, ngày bình thường không phải ngắm hoa thưởng điểu, chính là cùng được thả ra Hắc Bạch song sát nói trời nói đất.

	Ca ba có một cái điểm giống nhau, đó chính là hiện tại cũng rất hư.

	"Hai vị ca ca."

	Một hôm, tại hoàn cảnh ưu mỹ trong vườn đào, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Huynh đệ ta năm nay vừa đầy hai mươi bốn."

	Hắc Bạch song sát một mặt khó có thể tin.

	Chừng hai mươi tựu có được Võ Đế cấp độ tu vi, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết ngút trời kỳ tài?

	Tưởng tượng mình năm đó võ đạo chi lộ, lúc tuổi còn trẻ còn trốn ở ngóc ngách thông minh tu luyện, bởi vì bên ngoài cao thủ quá nhiều, sợ vừa ra khỏi cửa tựu chọc đại năng, mỗi ngày qua nơm nớp lo sợ.

	"Hai vị ca ca, bao nhiêu niên kỷ?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Bạch La Sát nói: "Ta, một vạn hai ngàn ba trăm năm mươi tuổi."

	Hắc La Sát nói: "Ta, một vạn hai ngàn ba trăm năm mươi mốt tuổi."

	"Đánh rắm!"

	Bạch La Sát cả giận nói: "Ngươi rõ ràng so với ta nhỏ hơn một tuổi!"

	"Ta lớn hơn ngươi một tuổi." Hắc La Sát đạo.

	"Đem ngươi tại Cửu Tiên thành thân phận văn điệp lấy ra, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng ai đại!"

	"Ta lớn hơn ngươi, nói như thế nào?"

	"Không có khả năng! Khẳng định là ta lớn, nhanh đưa thân phận văn điệp lấy ra."

	Cái gọi là thân phận văn điệp cùng loại với thẻ căn cước, phía trên khẳng định ghi lại tuổi tác, cho nên Bạch La Sát kiên trì cho là mình tuổi tác lớn.

	Hắc La Sát có điểm tâm hư, thản nhiên nói: "Đừng so với năm tuổi, so. . ." Nắm tay khoác lên lưng quần thượng, cho đối phương một cái 'Ngươi hiểu' ánh mắt.

	"Ngươi. . ."

	"Vậy quên đi."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Xe này mở, vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Bất quá, hai người đều sống một vạn năm trở lên, quả thực là lão yêu quái.

	"Rất bình thường."

	Hệ thống nói: "Cảnh giới càng cao, thọ nguyên càng dài."

	"Ta bây giờ có thể sống bao lâu?" Quân Thường Tiếu hiếu kì dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Ngàn năm vương bát vạn năm quy, túc chủ trước mắt thọ nguyên khẳng định so vương bát trưởng."

	"Ngươi mắng ta?"

	"Ta tại khen ngươi."

	Hắc Bạch song sát bắt đầu thường ngày đấu võ mồm, Quân Thường Tiếu cùng hệ thống cũng bắt đầu.

	Náo xong, ba người tiến nhập chính đề.

	"Tiểu đệ đệ."

	Bạch La Sát nói: "Ngươi có thể đem tàn quyển một hai ba phó bản cho chúng ta, người huynh đệ này, đại ca ta giao định!"

	Quả nhiên.

	Đồng ý kết nghĩa kim lan, hay là bởi vì lợi ích.

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý, chỉ cần có thể đem hai người trước khung ở, về sau lại nghĩ biện pháp kéo vào tông môn.

	Hai vị ca ca.

	Ta Vạn Cổ tông còn thiếu Hộ pháp, các ngươi bị ta để mắt tới tựu khỏi phải nghĩ đến chạy.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem tàn quyển tam đặt tại bái phỏng các loại cống phẩm trên bàn.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Ba người cùng nhau quỳ xuống đất, tiến hành kết bái nghi thức.

	"Thương thiên tại thượng, Hậu Thổ làm chứng!"

	"Hôm nay ta hắc (bạch) La Sát cùng Quân Thường Tiếu kết làm khác phái huynh đệ, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút sụp đổ.

	Ta tài hơn hai mươi tuổi, các ngươi đều công việc một vạn năm, cùng ta chết cùng năm cùng tháng cùng ngày, không phải liền là rủa ta đoản mệnh sao!

	"Ai."

	Cẩu Thặng thầm thở dài một hơi, là tông môn tương lai, vẫn là đi theo kêu đi ra.

	Kết bái kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu đứng dậy chắp tay nói: "Hai vị ca ca, về sau tiểu đệ liền dựa vào các ngươi chiếu cố!"

	Đến tự Thượng giới, Võ Đế tu vi.

	Đây tuyệt đối là lưỡng cái Hoàng Kim đại thô chân, Cẩu Thặng đã làm tốt làm vật trang sức chuẩn bị.

	"Tiểu đệ đệ!"

	Bạch La Sát một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Từ hôm nay trở đi, ai như khi dễ ngươi, chính là khi dễ ta, tất nhiên sẽ không khinh xuất tha thứ hắn!"

	"Đa tạ ca ca!"

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Có thể đem chữ nhỏ bỏ đi sao, nghe vào có chút khó chịu."

	"Tốt!"

	"Hai vị ca ca, ta đã sai người chuẩn bị tốt tiệc rượu, hôm nay chúng ta ba huynh đệ uống hắn cái không say không nghỉ!"

	Cổ có Lưu Quan Trương đào viên tam kết nghĩa, hiện có Hắc Bạch quân tàn quyển tam kết nghĩa, tương lai tất nhiên sẽ trở thành một đoạn thiên cổ giai thoại!

	. . .

	"Cái này kết bái rồi?"

	Đứng tại trong tẩm cung Mân Côi Nữ Hoàng, phóng thích Linh niệm nhìn xem ba người bày bàn lớn tại đào viên uống hôn thiên ám địa, trong đôi mắt đẹp nổi lên khó có thể tin tới.

	"Không nhìn ra."

	Nàng cười nói: "Phu quân tại lung lạc nhân trên vẫn rất có thủ đoạn đâu."

	. . .

	"Tiểu đệ đệ, đến đến!"

	Phong cảnh như vẽ trong vườn đào, Bạch La Sát bưng một chén rượu, cả khuôn mặt đều hồng thấu, xem xét tựu uống đến hưng khởi.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu giơ lên bát, lại nhíu mày thở dài một hơi.

	"Kết bái ngày hẳn là vui vẻ mới đúng, tiểu đệ đệ vì sao than thở?" Bạch La Sát không giải hỏi.

	Quân Thường Tiếu đem rượu buông xuống, nói: "Không dối gạt hai vị ca ca, huynh đệ gần nhất gặp điểm phiền phức, xác thực nói, là bị người khi dễ."

	"Ba!"

	Bạch La Sát vỗ bàn một cái, trừng mắt dựng thẳng mục nói: "Ai!"

	"Được rồi. . ."

	Quân Thường Tiếu nâng chén nói: "Đây là huynh đệ sự tình, cũng không nhọc đến phiền ca ca."

	Bạch La Sát rõ ràng uống say rồi, không nhìn ra Cẩu Thặng đây là lấy lui làm tiến, lớn tiếng nói: "Chuyện của ngươi chính là ca ca sự tình, nói, ai khi dễ ngươi, ta hiện tại liền đi làm hắn!"

	Hắc La Sát nói: "Huynh đệ đã cho chúng ta ba quyển tàn quyển, giúp ngươi giải quyết phiền phức cũng là nên."

	Hắn cũng có hay không uống nhiều, từ trong lời nói không khó coi xuất, nếu như hỗ trợ, cũng là xem ở vừa cho trên lợi ích.

	"Hai vị ca ca."

	Quân Thường Tiếu cũng không bút tích, nói: "Khi dễ huynh đệ chính là một cái gọi Tinh Không Hàng Hải Vương gia hỏa, trên trán còn khắc lấy một cái 'Soái' chữ!"

	Hệ thống nói: "Được, tên kia được an bài lên."
Kết chương.