Chương 224 : Cường hãn Huyết Lang quân.
Trên bầu trời, Tiêu Phàm bọn hắn cực tốc bay về phía túc Tây Thành.

	Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm tiến lên, Từ thái úy thì mang theo hai tên thủ hạ, bọn hắn đều là Võ Hoàng.

	"Tiêu thiên sư, liên quan tới quân trận ngươi nhưng có hiểu rõ?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	Khí thuẫn ngăn cản đối diện tới cuồng phong, không ảnh hưởng hắn cùng Tiêu Phàm nói chuyện.

	Bọn hắn nói lời cũng sẽ không bị mấy cây số bên ngoài Từ thái úy bọn hắn nghe tới.

	"Nhìn qua một chút sách, hơi có hiểu rõ."

	"Lý lão ngươi nói lại giảng?"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lý Phúc gật đầu nói: "Tiêu thiên sư ngươi đã có hiểu rõ, hẳn phải biết phổ thông quân đội khó mà hình thành quân trận, nhưng tinh nhuệ trong tinh nhuệ có thể hình thành cường đại quân trận!"

	"Huyết Lang quân liền có thể!"

	"Huyết Lang quân quân trận chia làm cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn ba loại! Cỡ nhỏ quân trận một trăm đến một ngàn người; cỡ trung quân trận một ngàn đến một vạn người; cỡ lớn quân trận, 1 vạn đến mười vạn người."

	Tiêu Phàm nghiêm túc nghe.

	Huyết Lang quân quân trận là cái dạng gì, hắn thật đúng là không biết.

	"Huyết Lang quân hình thành quân trận hành động lúc, võ khí sẽ lẫn nhau liên kết, một người thụ công kích, những người còn lại có thể giúp phòng ngự, chung quanh sẽ xuất hiện hình tròn vòng bảo hộ."

	"Huyết Lang quân cỡ nhỏ quân trận, hình tròn vòng bảo hộ lực phòng ngự có thể đạt tới cấp bậc võ sư, cỡ trung quân trận có thể đạt tới Võ Tông cấp bậc, cỡ lớn quân trận có thể đạt tới Đại Võ Tông cấp bậc!"

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh.

	Này có chút đáng sợ a.

	"Lý lão, nói cách khác, như Huyết Lang quân hình thành cỡ lớn quân trận, dù là muốn giết chết trong đó một tên lính quèn, cũng phải trước phá mất Đại Võ Tông cấp phòng tráo mới được."

	Lý Phúc khẽ gật đầu.

	"Chính là như vậy!"

	"Bất quá đây chỉ là đối mặt chút ít địch nhân lúc lý tưởng tình trạng. Nếu hai nhánh quân đội đối kháng, đồng thời thụ công kích nhiều người, quân trận có thể cung cấp lực phòng ngự liền không có lớn như vậy!"

	Tiêu Phàm gật đầu, này rất dễ lý giải.

	"Lý lão, Huyết Lang quân quân trận công kích phương diện đâu?"

	Quân trận đồng dạng sẽ có năng lực phòng ngự, năng lực công kích, có còn sẽ có năng lực đặc thù!

	Lý Phúc nói: "Huyết Lang quân cỡ nhỏ quân trận, có thể làm cho tất cả mọi người công kích tăng phúc một thành, cỡ trung quân trận có thể tăng phúc hai thành, cỡ lớn quân trận có thể tăng phúc ba thành!"

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh.

	Lợi hại a!

	Công kích tăng phúc ba thành, thực lực cũng không phải tăng trưởng ba thành đơn giản như vậy.

	Tỉ như một người lực quyền ba trăm kg, một cái khác bốn trăm kg, hai cái ba trăm kg lực quyền quyền thủ, cũng rất có thể đánh không lại một cái bốn trăm kg lực quyền quyền thủ.

	"Nếu là vận dụng cỡ lớn quân trận, Huyết Lang quân thực lực tối thiểu đến lật ba lần a!"

	Tiêu Phàm sợ hãi thán phục mà nói.

	Lý Phúc nói: "Đối mặt số lượng nhiều địch nhân lúc, phòng ngự hiệu quả thụ ảnh hưởng, Huyết Lang quân thực lực đề thăng cũng liền ba lần, như lấy nhiều đánh ít lúc, thực lực đề thăng gấp năm lần trở lên!"

	"Ừm."

	"Huyết Lang quân quân trận, có hiệu quả đặc biệt sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lý Phúc nói: "Có một cái, tên là Huyết Lang tập kích. Hình thành cỡ lớn quân trận tiến lên, quân trận bên trong tất cả binh sĩ tốc độ đều có thể tăng lên tới Đại Võ Tông cấp bậc!"

	"Dùng tới cái này lúc không có phòng ngự cùng công kích hiệu quả!"

	"Sử dụng Huyết Lang tập kích, Huyết Lang quân suốt cả ngày có thể bôn tập ba bốn ngàn km."

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều Tây Bộ có thể an bình, những năm này Huyết Lang quân lập xuống công lao hãn mã!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lý lão, ngươi đây là lo lắng ta bị Huyết Lang quân xử lý, vẫn là lo lắng Huyết Lang quân đến lúc đó bị ta cho xử lý?"

	"Khục!"

	Lý Phúc ho nhẹ một tiếng, "Tiêu thiên sư, nói thật nhà ta đều có một chút lo lắng."

	Tiêu Phàm nói: "Phổ thông Huyết Lang quân binh sĩ không có khả năng biết Lưu Nguyên Hóa dự định tạo phản sự tình, bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới, ta sẽ không đối với hắn nhóm thống hạ sát thủ."

	"Bọn hắn giết ta ngươi không cần quá lo lắng!"

	Hắn bây giờ hơn 42 vạn tích phân không phải nói đùa!

	Hoa 10 vạn tích phân, hắn bây giờ có thể hối đoái nửa canh giờ Võ Tôn cấp thực lực!

	"Tiêu thiên sư, nhà ta biết ngươi khẳng định là có chừng mực."

	"Là nhà ta nhạy cảm!"

	Lý Phúc mỉm cười nói.

	Thiên Huyền hoàng triều cương vực bao la, từ Lăng Tiêu thành đến túc Tây Thành chừng ba vạn dặm.

	Mấy cái thời thần trôi qua, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục tiếp cận túc Tây Thành.

	Túc Tây Thành bên này trời mới vừa tờ mờ sáng.

	"Giết!" "Giết!"

	Ngoài thành mười mấy km trong quân doanh, đinh tai nhức óc tiếng la giết truyền ra thật xa.

	Huyết Lang quân đang tiến hành luyện công buổi sáng.

	Lão tướng Lưu Nguyên Hóa tự mình đối với hắn nhóm tiến hành chỉ huy.

	Mặc kệ gió thổi trời mưa, dạng này luyện công buổi sáng cũng sẽ không gián đoạn!

	Mười năm như một ngày tự mình tham dự luyện công buổi sáng, thương lính như con mình, Lưu Nguyên Hóa tại Huyết Lang quân bên trong uy vọng không người có thể đụng.

	Thái Thượng Hoàng cũng không sánh nổi.

	Lại càng không cần phải nói đăng cơ chỉ có hơn hai năm Phượng Khinh Vũ!

	Lưu Nguyên Hóa tại Huyết Lang quân bên trong uy vọng, năm đó cũng làm cho Thái Thượng Hoàng có chút kiêng kị, hắn có cân nhắc Huyết Lang quân đổi đẹp trai vấn đề, có thể đổi soái, Huyết Lang quân liền có thể phế bỏ!

	Lại thêm Lưu Nguyên Hóa một mực trung thành tuyệt đối, Thái Thượng Hoàng chung quy là không có làm như vậy.

	"Tiêu thiên sư, phía trước là Huyết Lang quân quân doanh."

	"Lưu tướng quân khẳng định tại trong quân doanh, chúng ta trực tiếp đi quân doanh?"

	Từ thái úy tới gần nói.

	"Tốt."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Huyết Lang quân quân trận lợi hại, đỉnh tiêm Võ Đế cấp cường giả như bị vây ở quân trận bên trong, đoán chừng đều một con đường chết.

	Nhưng hắn có thể hối đoái Võ Tôn cấp thực lực!

	"Ô ô!"

	Tiêu Phàm bọn hắn càng thêm tới gần một chút, quân doanh chung quanh mật thám phát hiện Tiêu Phàm bọn hắn.

	Thê lương tiếng còi lập tức vang lên.

	"Bày trận!"

	Trong quân doanh Lưu Nguyên Hóa quát, cái này tiếng còi là có không biết cao thủ tới gần!

	Diệt trừ ra ngoài thi hành nhiệm vụ 5 vạn người, trong quân doanh bây giờ có 5 vạn binh sĩ.

	Bọn hắn nhanh chóng hình thành từng cái tiểu nhân chiến trận.

	Đại lượng tiểu nhân chiến trận lẫn nhau liên hệ hình thành cỡ lớn quân trận.

	Ngắn ngủi mười mấy giây cỡ lớn quân trận thành hình.

	Cách mấy cây số, Tiêu Phàm bọn hắn cảm giác được hung hãn khí tức kinh khủng đập vào mặt.

	"Tê!"

	Tiêu Phàm âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn cảm giác Huyết Lang quân trong quân doanh, tựa hồ có một đầu viễn cổ cự thú vừa tỉnh lại.

	"Lưu tướng quân, là lão phu!"

	"Bệ hạ biết tình huống bên này, để lão phu tới đây ghé thăm!"

	Từ thái úy âm thanh vang dội truyền hướng quân doanh.

	Đồng thời Tiêu Phàm bọn hắn nhanh chóng hạ thấp độ cao.

	"Giải trừ quân trận."

	"Tiếp tục thao luyện!"

	Lưu Nguyên Hóa rất mau nhìn đến Tiêu Phàm bọn hắn, Từ thái úy cùng Lý Phúc hắn đương nhiên nhận biết.

	Toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều cũng chỉ có như vậy điểm Võ Đế cấp cường giả.

	"Tiêu Phàm?"

	Lưu Nguyên Hóa con mắt nhắm lại.

	Hắn vẫn là Phượng Khinh Vũ đăng cơ thời điểm từng tới Lăng Tiêu thành, tự nhiên chưa thấy qua Tiêu Phàm.

	Nhưng hắn nhìn qua Tiêu Phàm chân dung.

	Lưu Nguyên Hóa ra quân doanh, hắn đến quân doanh lối vào.

	Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh hạ xuống mặt đất.

	"Thái úy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Lưu Nguyên Hóa mỉm cười ôm quyền nói.

	Từ thái úy cười nói: "Lưu tướng quân, giới thiệu cho ngươi một chút, này một vị là Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, ngươi mặc dù đợi tại túc Tây Thành bên này hẳn là cũng nghe nói qua."

	"Tự nhiên, Tiêu thiên sư trạch tâm nhân hậu, uy danh hiển hách."

	"Gặp qua Tiêu thiên sư!"

	Lưu Nguyên Hóa đối Tiêu Phàm ôm quyền nói.

	"Lưu tướng quân khách khí!"

	Tiêu Phàm vội vàng thi lễ một cái.

	Dù là Lưu Nguyên Hóa gia nhập Thánh Huyết giáo dự định tạo phản, hắn những năm này công lao cũng khó có thể ma diệt.

	"Lý cung phụng, đã lâu không gặp."

	Lưu Nguyên Hóa cùng Lý Phúc cũng chào hỏi.

	Lý Phúc mặc dù là thái giám, nhưng hắn cung phụng thân phận địa vị cũng không thấp!

	"Lưu tướng quân tốt."

	Lý Phúc khẽ gật đầu.

	Lưu Nguyên Hóa nói: "Thái úy, Tiêu thiên sư, các ngươi ở xa tới khổ cực, ăn trước cái điểm tâm nghỉ ngơi một chút, thao luyện kết thúc, ta lại tới cùng các ngươi trò chuyện như thế nào?"

	"Tốt!"

	Từ thái úy gật đầu.

	Thao luyện kết thúc đã là sau một canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn đã sớm ăn điểm tâm xong.

	Lưu Nguyên Hóa đến Tiêu Phàm bọn hắn chỗ trong doanh phòng.

	Phía sau hắn đi theo mấy người khác, bọn hắn đều là Huyết Lang quân Vạn phu trưởng.

	Võ Hoàng cấp tu vi!
Kết chương.