Chương 1105 : Ngoài ý muốn.
Tu tiên giới biến ảo khó lường.

Trước khi đi, hắn lưu cho Mai Cô tài nguyên không nhiều, đối một cái tông môn mà nói, không khác nào hạt cát trong sa mạc.

Như thế một cái có thể nói yếu môn phái nhỏ, lại là tại ma đạo địa giới, vậy mà kiên trì đến bây giờ, không có diệt vong.

Lâu đến trăm năm chiến tranh, năm đó đỉnh tiêm tông môn cùng thế lực, không thiếu vì vậy mà suy sụp, hủy diệt tông môn càng là nhiều vô số kể.

Trong đó, lúc trước Tiểu Hàn Vực đệ nhất đại tông Thuần Dương Tông, tại Xích Phát Lão Tổ sau khi ngã xuống, cũng dần dần suy thoái.

Mà Thiếu Hoa Sơn cùng Đông Dương Bá địa vị trái lại càng ngày càng cao.

Hưng suy thay đổi cũng không như thế, không biết Ma Diễm Môn là thế nào tại khe hẹp bên trong sống sót.

"Nguyên lai là Ma Diễm Môn đệ tử."

Tần Tang gật gật đầu, ngữ khí hiền hòa nói, " nhiều năm trước, ta từng cùng một cái gọi Mai Cô đạo hữu có duyên gặp mặt một lần, nàng cũng là xuất từ Ma Diễm Môn, nghe nói còn là Ma Diễm Môn Chưởng môn."

"Tiền bối nhận biết Chưởng môn sư bá?"

Thanh niên kinh hô, "Vãn bối vô lễ, có mắt không tròng, mong rằng tiền bối thứ tội."

Tần Tang không thèm để ý, khoát khoát tay tiếp tục hỏi: "Mai đạo hữu bây giờ vẫn là Ma Diễm Môn Chưởng môn? Lúc trước, chúng ta kết giao lúc, nàng chỉ là Trúc Cơ kỳ tu vi, đã nhiều năm như vậy, cũng đã Kết Đan sao?"

Thanh niên liên tục gật đầu, "Chưởng môn sư bá nhiều năm trước cũng đã Kết Đan, vãn bối có thể có hôm nay tu vi, chính là nhờ vào Chưởng môn sư bá chỉ điểm."

"Nhớ đến lúc ấy Mai đạo hữu nói đến Ma Diễm Môn, tràn đầy lo lắng. Nàng thành tựu Chưởng môn, có thể dẫn dắt Ma Diễm Môn đi tới hôm nay, bản thân còn có thể Kết Đan, thật sự là khó lường."

Tần Tang cảm khái nói.

Lời này là hắn phát ra từ phế phủ.

Ngẫm lại chính mình, năm đó Kết Đan khó khăn cỡ nào, triệt để không dám phân tâm ngoại vật.

Tần Tang cơ hồ đã đem Ma Diễm Môn cùng Mai Cô quên ở sau đầu, không nghĩ tới bọn họ như ương ngạnh cỏ dại, tại mạnh được yếu thua tu tiên giới còn sống sót.

Thanh niên trong mắt vừa chuyển, nói: "Chưởng môn sư bá từng nói, sư môn có thể có hôm nay, không chỉ có là nàng công lao, toàn bộ nhờ lão tổ bảo vệ."

"Ma Diễm Môn lão tổ, ta ngược lại là nghe Mai đạo hữu đề cập qua một lần. Bất quá, nghe nói vị tiền bối kia một mực tại bên ngoài, thật lâu không hề lộ diện sao?"

Tần Tang mắt sáng lên, thản nhiên nói.

Gặp Tần Tang đối Ma Diễm Môn lão tổ cũng hiểu rõ như vậy, thanh niên lòng nghi ngờ biến mất dần, chần chờ nói: "Vãn bối mặc dù chưa từng thấy tận mắt lão tổ, nhưng không chỉ một lần nghe Chưởng môn sư bá nhắc qua. Lão tổ bởi vì đặc thù nguyên nhân, không tiện hiện thân, nhưng một mực tại âm thầm thủ hộ sư môn."

Tần Tang tự nhiên có thể nhìn ra.

Thanh niên lời nói này, liền chính hắn cũng không tin, lâu như vậy không lộ diện, lão tổ đoán chừng sớm đã biến thành bạch cốt.

Bất quá, vô luận Mai Cô là xé da hổ cũng tốt, hay là nguyên nhân gì khác, cuối cùng chưa quên hắn vị này lão tổ.

Tần Tang gật gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Đến lúc này, đồ đần cũng nhìn ra Tần Tang không bình thường.

Bên ngoài thiên tượng tàn phá bừa bãi.

To lớn chỗ tránh nạn bên trong, toàn bộ tu sĩ lặng ngắt như tờ, vụng trộm quan sát Tần Tang cùng thanh niên cử động.

Không đến một cái canh giờ, thiên tượng gần đến hồi cuối.

Tần Tang nhìn thoáng qua bên ngoài, vươn người đứng dậy, đi ra ngoài.

"Tiền bối!"

Thanh niên bước nhanh đuổi theo ra đến, khom người nói: "Không biết tiền bối pháp hiệu? Vãn bối nơi này liền hướng Chưởng môn sư bá bẩm báo, nghe nói bạn cũ tin tức, Chưởng môn sư bá nhất định phi thường vui vẻ."

Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, thản nhiên nói: "Bần đạo Thanh Phong, nếu có nhàn hạ, sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

Dứt lời, Tần Tang mấy cái lấp lóe, liền biến mất ở phong bạo bên trong.

Thanh niên đứng tại chỗ, nhíu mày nhìn qua Tần Tang tiêu thất phương hướng, đọc trong miệng Thanh Phong hai chữ.

Lập tức, ba tên đồng bạn cũng đuổi theo ra tới.

Không thấy Tần Tang thân ảnh.

Vũ mị nữ tử kinh nghi hỏi: "Hỏa Ma, vị kia thật sự là Kết Đan kỳ tiền bối? Khó trách ta mị công đối với hắn một chút nhỏ hiệu quả cũng không có..."

Thanh niên nhìn nhìn nữ tử, cảnh cáo nói: "Ngươi sau này phải thu liễm chút, chúng ta bây giờ là trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương, nhưng nói không chừng lúc nào liền gặp phải kẻ khó chơi, may mắn tiền bối mang trong lòng rộng lượng."

Vũ mị nữ tử lòng còn sợ hãi, liên tục gật đầu.

Một tên tu sĩ khác hỏi: "Vị tiền bối kia vì cái gì tìm tới ngươi, chẳng lẽ các ngươi có cái gì nguồn gốc?"

Thanh niên lắc đầu: "Nghe tiền bối ngữ khí, cùng Chưởng môn sư bá có giao tình, nhận ra ta tu luyện « Thất Dương Quyết ». Ba vị đạo hữu, ta muốn về quan cho Chưởng môn sư bá truyền tin, lần này không thể cùng các ngươi cùng đi..."...

Rời đi chỗ tránh nạn, Tần Tang trực tiếp hướng Âm Sơn Quan lao đi.

Hắn âm thầm trầm tư.

Ngoài ý muốn biết được Ma Diễm Môn tin tức, để cho Tần Tang nhiều một chút ý tưởng.

Thiếu Hoa Sơn phát triển không ngừng, tại có thực lực đối mặt Đông Dương Bá trước đó, hắn không dám bại lộ chính mình lai lịch chân chính.

Nhưng hắn tu vi là giấu không được.

Bây giờ hai vực đồng minh cùng Tội Uyên giằng co, một khi thế cục lại lần nữa khẩn trương, bất kỳ thế lực nào cùng cá nhân đều không thể chỉ lo thân mình.

Cho dù là tán tu.

Trừ phi một mực trốn ở động phủ bên trong tu luyện, thuận lợi Kết Anh.

Hắn rất nhanh liền có thể trở lại Kết Đan hậu kỳ, bực này tu vi, chỉ cần lộ diện một cái, khẳng định sẽ bị hai vực đồng minh nhớ thương.

Tổ chim bị phá không trứng lành.

Đối phương lấy đại nghĩa tạo áp lực, một khi cự tuyệt, sẽ biến thành hai vực công địch.

Trước đó, yêu cầu phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị một cái thích hợp thân phận.

Ma Diễm Môn lão tổ, là cái lựa chọn tốt.

Bất quá, Ma Diễm Môn có thể nói là Mai Cô lấy sức một mình phát triển, động tác này không khác nào hái quả đào.

Tần Tang cũng không tin, Ma Diễm Môn thật cảm niệm chính mình vị này lão tổ.

Nếu như khả năng, Tần Tang muốn lấy Ma Diễm Môn làm cơ sở, phát triển chính mình thế lực, dạng này mới có thể tại Kết Anh sau đó, có cùng Đông Dương Bá địa vị ngang nhau vốn liếng.

Lấy thế đè người không thể làm, sẽ chỉ nội bộ lục đục.

Đối Ma Diễm Môn trên dưới cùng Mai Cô đều phải có một cái công đạo.

Việc này có thể chậm rãi mưu đồ.

Lúc chạng vạng tối.

Tần Tang đi tới Âm Sơn Quan bên ngoài một cái quy mô khá lớn phường thị, tìm tới Hắc Thị.

Quả nhiên có ngụy trang thân phận, ứng đối kiểm tra biện pháp.

Ngụy trang thành một tên tán tu, thuận lợi lẫn vào thành sau đó, Tần Tang không có nóng lòng rời đi, nhiều lần tiếp xúc các đại thương hội, thu mua cần thiết linh vật đồng thời, khắp nơi hỏi dò tin tức, rốt cục đem toàn bộ tu tiên giới thế cục hiểu rõ không sai biệt lắm.

Có một chút khiến Tần Tang có chút ngoài ý muốn.

Năm đó rời đi Tử Vi Cung sau đó, Thiếu Hoa Sơn dĩ nhiên thẳng đến không có truy nã chính mình.

Không biết là bị Tội Uyên xâm lấn tác động toàn bộ tinh lực, Đông Dương Bá đem sự kiện kia quên, hay là nguyên nhân gì.

Cùng Thương Lãng Hải vừa vặn tương phản, hắn tại Yêu Hải săn yêu, góp nhặt Yêu Đan Yêu Cốt các loại vật, tại Tiểu Hàn Vực là nhất khan hiếm bảo vật, giá trị rất cao.

Miễn cho khiến người hoài nghi, Tần Tang chỉ lấy ra một bộ phận rất nhỏ, đổi đến chính mình cần thiết linh tài, liền thu tay lại.

Sát Yêu Đan càng là một viên không động.

Đã bắt đầu sinh thu phục Ma Diễm Môn, tổ kiến thế lực ý tưởng.

Những này Sát Yêu Đan dùng như thế nào, vẫn cần suy nghĩ tỉ mỉ suy xét.

Tần Tang làm ra quyết định, ra thành sau đó, tìm tới một nơi nơi yên tĩnh, khắc họa mới Sát Phù, tu vi trở lại Kết Đan trung kỳ.

Tiếp theo, hắn lại lần nữa khởi hành, trực tiếp bay ra đầm lầy biên giới, Thập Vạn Đại Sơn.

Một hồi chạy như bay sau đó, Tần Tang đi tới một tòa hoang vu núi tuyết.

Đàm Hào ngày trước động phủ, ngay ở chỗ này.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.