Chương 1020 : Tần Nguyệt vương triều tiểu công chúa.
Tần Nguyệt vương triều thân là Bắc Cương cường thịnh nhất Tiên gia thế lực, tự nhiên có không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	Không đánh mà hàng loại chuyện này nhưng thật ra là rất nghiêm trọng.

	Rất dễ dàng tổn thương tông môn danh tiếng.

	Mà lại Tần Nguyệt vương triều căn bản không có bất kỳ lý do gì làm như thế, mặc dù Nguyệt Thương Thần Quân cùng Dư Hà Chi quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng cái này cũng tuyệt đối không phải lý do gì.

	Đại tông môn tầm đó chỉ nói lợi và hại, không giảng tư tình.

	Cứu Thiên Hoa thượng tiên phải bỏ ra cái giá không nhỏ, Tần Nguyệt vương triều tự nhiên cũng không khả năng bạch bạch xuất lực.

	Không quản theo cái gì góc độ lên tới cân nhắc, Tần Nguyệt vương triều đều không có lý do nhận thua.

	Thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác liền là nhận thua.

	"Nguyệt Thương đạo hữu, cái này. . . " Dư Hà Chi cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?

	Đương nhiên, chuyện này đối với Vạn Thế Tiên Cung tự nhiên là đại hảo sự,

	Vĩnh Vọng lão đạo nghe vậy nhưng là kinh nộ: "Nguyệt Thương ngươi đang nói bậy bạ gì đồ vật, so đều còn không có so, ngươi nhận cái gì thua? Tiểu tử kia thủ đoạn ra hết, hơi chút nghiên cứu một chút, Phương Thủ Thử trận chiến này tất thắng, sao lại muốn nhận thua?"

	Nên biết Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều hiện tại là tạm thời minh hữu.

	Nếu như bọn hắn tất cả đều bại bởi Vạn Thế Tiên Cung, vậy cũng chỉ có thể vô điều kiện ra tay trợ giúp Vạn Thế Tiên Cung cứu trợ Thiên Hoa thượng tiên.

	Cứ như vậy, tổn thất tất nhiên là cực lớn.

	Thiên Long Sơn đã thua, cho nên chỉ có thể gửi hi vọng ở Tần Nguyệt vương triều.

	Ai có thể ngờ tới Tần Nguyệt vương triều vậy mà nhận thua.

	Nguyệt Thương Thần Quân nghe đến loại này chất vấn, trong mắt lóe lên một tia không vui, nhưng hắn vẫn chỉ là bình tĩnh nói: "Ta Tần Nguyệt vương triều có nhận thua hay không, cùng ngươi Thiên Long Sơn có cái gì quan hệ."

	Giọng điệu này bên trong lạnh nhạt cùng cự người ngàn dặm, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được.

	Vĩnh Vọng lão đạo trong lòng căng thẳng, trong lòng vô danh hỏa cũng từ từ hướng lên bốc lên: "Nguyệt Thương ta khuyên ngươi không nên quá hung hăng, ngươi địa vị tuy cao nhưng Tần Nguyệt vương triều lại không phải một mình ngươi. Vì tư tình mà bất chấp Tần Nguyệt vương triều đại sự, ngươi cho rằng Tần Nguyệt vương triều sẽ mặc cho ngươi như thế làm xằng làm bậy?"

	"Ta sẽ như thế nào cũng không cần ngươi lo lắng, huống hồ ai nói ta tại tuẫn tư tình? " Nguyệt Thương Thần Quân từ tốn nói: "Ta đại biểu chính là Tần Nguyệt vương triều ý chí."

	Toàn trường chấn kinh.

	Đại biểu chính là Tần Nguyệt vương triều thái độ?

	Vạn Thế Tiên Cung người cùng Thiên Long Sơn người cùng nhau nhìn về Tần Nguyệt vương triều mọi người, phát hiện bọn hắn toàn bộ đều rất bình tĩnh, hoàn toàn không có nửa điểm bởi vì nhận thua mà đưa tới phẫn nộ cùng bất mãn.

	Thậm chí liền Phương Thử Thủ lúc này trên mặt đều chỉ là treo lấy một tia nụ cười bất đắc dĩ.

	Nhưng tựa hồ cũng không có bao nhiêu không tình nguyện.

	Tại sao có thể như vậy?

	Thiên Long Sơn người không cách nào lý giải.

	Ngươi thế nhưng là Phương Thử Thủ, Bắc Cương đứng đầu nhất thiên kiêu, không đánh mà hàng là ngươi cả đời vết đen, thậm chí đối ngươi đạo tâm đều có khả năng tạo thành to lớn tổn hại.

	Ngươi vì cái gì không thèm để ý?

	Tần Nguyệt vương triều dựa vào cái gì có thể không thèm để ý.

	"Ngươi. . . Các ngươi điên rồi. " Vĩnh Vọng lão đạo lúc này phẫn nộ cực kỳ: "Chuyện này ta sẽ bẩm báo sơn chủ, các ngươi Tần Nguyệt vương triều nhất định muốn đưa ra một cái hợp lý giải thích."

	Rõ ràng Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều đã đạt thành ngoài miệng hiệp nghị, cùng một chỗ hố Vạn Thế Tiên Cung một lần.

	Ai biết Tần Nguyệt vương triều vậy mà rút lui.

	"Tùy ngươi. " Nguyệt Thương Thần Quân một mặt không có gì đáng kể.

	Bởi vì hắn biết mình tuyệt đối sẽ không có chuyện gì.

	Tần Nguyệt vương triều phương diện khẳng định sẽ không điều kiện giúp đỡ chính mình quyết định.

	"A! " Vĩnh Vọng lão đạo khí quay đầu muốn đi.

	Dư Hà Chi lên tiếng hô: "Vĩnh Vọng lão đạo, cũng đừng quên các ngươi Thiên Long Sơn hứa hẹn, một ngày sau, ta hi vọng có thể nhìn thấy các ngươi viện binh."

	"Ngươi yên tâm. " Vĩnh Vọng lão đạo thở phì phì cùng Thiên Long Sơn mọi người bước lên phi thuyền: "Thiên Long Sơn nói lời giữ lời."

	Dứt lời phi thuyền khởi động hóa thành lưu quang biến mất ngay tại chỗ.

	Chuyện này thực sự là để bọn hắn đã mất mặt lại phẫn nộ.

	Nơi đây tự nhiên cũng không nguyện ý lưu lại nữa.

	Bất quá lấy Thiên Long Sơn thân phận tới nói, nói không giữ lời tự nhiên là sẽ không, viện binh tất nhiên sẽ kịp thời tới.

	Dư Hà Chi thấy thế thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trong lòng một khối đá lớn cuối cùng rơi xuống.

	Cuối cùng là kết thúc.

	Hắn có chút cảm kích nhìn hướng Nguyệt Thương Thần Quân: "Đa tạ đạo hữu, này ân ta Dư Hà Chi nhất định ghi nhớ tại tâm."

	"Đạo hữu nghiêm trọng. " Nguyệt Thương Thần Quân lắc đầu: "Ta mặc dù cũng rất muốn giúp ngươi, nhưng ta một người cũng không cách nào quyết định chuyện này. Nhận thua chuyện này, hoàn toàn chính xác không phải ta ý tứ."

	Dư Hà Chi giật mình: "Cái kia Tần Nguyệt vương triều vì sao muốn. . ."

	Hắn cũng không cách nào lý giải thế cuộc trước mắt.

	Nguyệt Thương Thần Quân cười cười, ánh mắt chuyển qua Lâm Tịch trên thân: "Ngươi còn là cảm ơn tiểu tử này a."

	Lâm Tịch mờ mịt: "Ta?"

	"Hắn?"

	Vạn Thế Tiên Cung người trong lúc nhất thời lộn xộn.

	Tần Nguyệt vương triều là bởi vì Lâm Tịch mà nhận thua?

	Dư Hà Chi trong mắt nghi hoặc càng ngày càng thịnh: "Lâm Tịch thực lực tuy mạnh, nhưng còn không đến mức nhượng Phương Thủ Thử không chiến mà nhận thua đi."

	"Dĩ nhiên không phải bởi vì cái này nguyên nhân. " Nguyệt Thương Thần Quân cũng không có giải thích.

	Đại khái là bởi vì nơi này quá nhiều người.

	Dư Hà Chi rất nhanh hiểu rõ ra, nhất thời lấy ra trưởng bối uy nghiêm, ngữ khí hơi trầm xuống: "Các đệ tử toàn bộ hồi Tiên cung đi, sự tình hôm nay đã kết thúc, không cho phép bốn phía loạn truyền."

	"Đúng." Chúng đệ tử bất đắc dĩ cùng kêu lên đáp ứng.

	Bọn hắn cũng nghĩ lưu lại, chí ít biết xảy ra chuyện gì.

	Đáng tiếc phó cung chủ không cho phép.

	Có thể tới đây quan chiến, cũng coi là Vạn Thế Tiên Cung tương đối trọng yếu đệ tử, cho nên cũng không khả năng làm trái Dư Hà Chi ý tứ.

	Rất nhanh Vạn Thế Tiên Cung đệ tử tất cả đều thối lui.

	Chỉ còn lại đức cao vọng trọng mấy vị trưởng lão.

	Dư Hà Chi hỏi: "Nguyệt Thương đạo hữu, hiện tại có thể nói một chút a, nếu là ngươi không nói rõ ràng, ta cái này trong lòng quả thật có chút bất an a."

	Tần Nguyệt vương triều cỡ nào thế lực lớn.

	Làm sao có thể đối đầu chính mình có hại vô lợi sự tình đây.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Dư Hà Chi ngược lại có chút bất an.

	Không ham món lợi nhỏ lợi, tất có hình lớn.

	Nguyệt Thương Thần Quân cười nói: "Đạo hữu an tâm là được."

	Lúc này Tần Nguyệt vương triều trong đám người đi ra một vị mang theo đầu sa nữ tử, dáng người lả lướt, thanh uyển động lòng người, tinh khiết nguyệt quang bao phủ ở trên người nàng, đem hắn tôn lên như nguyệt trung tiên tử đồng dạng.

	Nữ tử này một mực tại mọi người phía sau, bởi vì tu luyện công pháp tương tự, cho nên trên thân đặc thù nguyệt quang cũng không có bị cảm thụ đến.

	Đương nàng trong đám người đi ra lúc, mọi người mới phát hiện nàng là như vậy bất phàm.

	Dư Hà Chi nghi ngờ hỏi: "Vị này là. . ."

	"Tần Nguyệt vương triều lợi hại nhất đệ tử đương nhiên là Phương Thủ Thử, bất quá có một việc các ngươi chưa hẳn biết, vị này tiểu công chúa mới là chúng ta Tần Nguyệt vương triều trọng yếu nhất đệ tử. " Nguyệt Thương Thần Quân từ tốn nói.

	Chuyện này sớm muộn tựu thiên hạ đều biết, lúc này công bố ra cũng là không sao.

	Dư Hà Chi một sợ: "Chẳng lẽ là. . . Thánh nhân huyết mạch?"

	Tần Nguyệt vương triều chính là một vị cổ thánh sáng lập.

	Không chỉ như vậy, cổ thánh còn lưu lại tới huyết mạch của mình.

	Mặc dù nhân tộc không quá coi trọng huyết mạch, càng coi trọng linh căn cùng tự thân ngộ tính, nhưng không thể không thừa nhận, có một chút thần bí thể chất, huyết mạch lại đối tu tiên sẽ đưa đến tác dụng cực lớn.

	Tần Nguyệt vương triều một mực là tông môn cùng gia tộc kết cấu dung hợp thế lực.

	Thánh nhân hậu duệ, kỳ thật vẫn luôn là Tần Nguyệt vương triều chân chính chúa tể giả.

	Lúc này, nữ tử đã đi tới trước mắt mọi người, chính thấy nàng chầm chậm tháo xuống đầu sa, lộ ra tuyệt mỹ hình dáng, nàng nhìn xem Lâm Tịch cười tươi như hoa, đẹp không sao tả xiết.

	"Đã lâu không gặp nha, Lâm Tịch."

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt có chút quen thuộc lại xa lạ khuôn mặt, có mấy phần hoảng hốt.

	Trong lòng càng là liền chấn đến mấy lần.

	"Khinh Nhan tiên tử?"

	Nữ tử trước mắt, lại chính là lúc đó cùng Lâm Tịch cùng nhau tìm kiếm thánh địa, sau đó thông qua tiên mộ trở lại Văn Tâm giới Khinh Nhan tiên tử.
Kết chương.