Chương 246 : Hai năm sau.
Khả năng Tiểu Mãn Bảo cũng đối tiểu bàn thối có chút kiêng kị.

	Sau đó mấy ngày, Tiểu Mãn Bảo đại đa số thời gian vẫn là lựa chọn dùng bò, này ngược lại là để Bộ Phàm có chút buồn cười.

	Bất quá, hắn đồng thời không có lừa gạt Tiểu Mãn Bảo.

	Bây giờ Tiểu Mãn Bảo mới bao nhiêu lớn a, xương cốt vẫn chưa hoàn toàn phát dục tốt, quá sớm đi đường chỗ xấu lớn hơn chỗ tốt.

	Chỉ là đi.

	Tiểu Mãn Bảo có chút khác biệt.

	Nàng bí mật vụng trộm tu luyện công pháp, Bộ Phàm dĩ nhiên là rõ ràng, bộ công pháp này có chút đặc biệt.

	Xem ra cùng kiếp trước Ngũ Cầm hí có chút tương tự.

	Mỗi lần một bộ động tác sau khi hoàn thành, Tiểu Mãn Bảo thân thể đều sẽ phát sinh biến hóa, nghĩ đến hẳn là tu tiên giới một chút luyện thể công pháp.

	Cho nên, Tiểu Mãn Bảo sớm đi đường vẫn là không có vấn đề.

	Nhưng vì để tránh cho tiểu nha đầu sẽ sau khi đi, liền đến chỗ chạy loạn, Bộ Phàm cũng chỉ có thể dùng lời nói dối có thiện ý.

	Hai ngày sau.

	Bộ Phàm tại thư viện dạy học, não hải đột nhiên vang lên một cái hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Bộ Tiểu Xuất trở thành sơ cấp đại yêu, ban thưởng: 50000000 điểm kinh nghiệm ×2 】

	Bộ Tiểu Xuất là hắn thu thứ hai mươi mốt đồ đệ.

	Nguyên hình là chỉ tiểu dế mèn.

	Chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới thế tục thượng phổ phổ thông thông côn trùng cũng có thể đại yêu.

	Dù sao, đại yêu đẳng cấp này dù cho đặt ở tu tiên giới, đó cũng là một đầu đủ để cho tiểu môn phái vì đó run lên tồn tại.

	Ngay sau đó là, trong đầu vang lên liên tiếp kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở vang lên.

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Tọa Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Hợp Thể kỳ sơ kỳ tu sĩ, ban thưởng: Tiên Thiên Hồ Lô Đằng 】

	【 Tiên Thiên Hồ Lô Đằng: Hỗn độn linh căn, có thể kết xuất bảy cái bảo hồ lô 】

	Bảy cái bảo hồ lô?

	Này làm sao cùng cái nào đó anime cố sự như vậy giống a.

	Cuối cùng, sẽ không phải kết xuất bảy cái Anh em Hồ Lô a?

	Bộ Phàm bị mình ý nghĩ làm cười.

	Vậy hắn chẳng phải đã thành bị xà tinh bệnh chộp tới gia gia rồi?

	【 đinh, bởi vì ngươi trở thành Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, có thể đạt được  Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Băng, Hỏa, Lôi, tám loại lực lượng pháp tắc một loại 】

	【 thỉnh lựa chọn! 】

	Lực lượng pháp tắc?

	Chẳng lẽ Bạch Tố Tố thi triển nhưng thật ra là lực lượng pháp tắc, mà cũng không phải là hắn suy nghĩ lĩnh vực.

	Nhưng vì cái gì mới có thể tuyển một loại a.

	"Đây cũng quá keo kiệt!"

	Bộ Phàm lầm bầm một câu.

	Chỉ có cùng Bạch Tố Tố đánh nhau qua, mới có thể cảm nhận được này cái gọi là lực lượng pháp tắc chỗ lợi hại.

	【 nhiệm vụ: Tiến về Man Hoang Chi Địa 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Băng, Hỏa, Lôi, kiếm, thời gian, không gian, hắc ám...... Mười tám loại lực lượng pháp tắc 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm nao nao

	Hóa ra này lực lượng pháp tắc không chỉ tám loại a.

	Nhưng vì cái gì chỉ cung cấp tám loại để hắn lựa chọn, còn lại đây này?

	【 còn lại lực lượng pháp tắc thuộc về đặc thù lực lượng pháp tắc, cần từ tu tiên công pháp cảm ngộ 】

	Nguyên lai dạng này a.

	"Hệ thống, đàm cái này nhiều tổn thương cảm tình a, nói thế nào chúng ta cũng là lão giao tình không phải sao?

	Mà lại, ngươi cũng biết ta bây giờ thành gia lập nghiệp mới bao lâu nha, ngươi nhìn có thể hay không dàn xếp một chút?

	Tỉ như trước đem lực lượng pháp tắc cho ta, chờ ta vô địch, lại đi cái kia Man Hoang Chi Địa thế nào? ?"

	Bộ Phàm cảm thấy chủ ý này không tệ.

	【 đinh, bởi vì ngươi trở thành Hợp Thể sơ kỳ tu sĩ, có thể đạt được  Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Băng, Hỏa, Lôi, tám loại lực lượng pháp tắc một loại 】

	【 thỉnh nhanh chóng lựa chọn! 】

	Tốt a.

	Xem ra đàm giao tình là vô dụng.

	Mặc dù Bộ Phàm cũng trông mà thèm nhiều như vậy lực lượng pháp tắc.

	Nhưng nói thế nào hắn cũng là có gia thất người.

	Nếu là làm ra vứt bỏ thê nữ hành vi, vậy cái này liền thật trở thành Tiểu Mãn Bảo trong miệng cặn bã cha.

	Bộ Phàm suy tư một hồi lâu, cuối cùng lựa chọn lôi pháp thì chi lực.

	Nói thật.

	Hắn cảm thấy mỗi một dạng đều rất tốt, đáng tiếc không thể toàn bộ tuyển.

	Mà lựa chọn lôi pháp thì chi lực nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là hắn cảm thấy Lôi thuộc tính uy lực tương đối lợi hại.

	【 chúc mừng ngươi lĩnh ngộ Lôi Chi Pháp Tắc 】

	【 Lôi Chi Pháp Tắc: Đối Lôi thuộc tính chưởng khống, cùng pháp thuật thần thông có trên phạm vi lớn tăng thêm, đối cái khác thuộc tính pháp thuật thần thông có biên độ nhỏ tăng thêm, Lôi Chi Pháp Tắc đẳng cấp càng cao, tăng thêm càng cao 】

	【 Lôi Chi Pháp Tắc (cấp một)0/1000000000 】

	【 hữu nghị nhắc nhở: Lôi Chi Pháp Tắc thăng cấp quá trình bên trong có nhất định tỉ lệ cảm ngộ Lôi Chi Lĩnh Vực , đẳng cấp càng cao, cảm ngộ tỉ lệ càng cao 】

	Này lực lượng pháp tắc thăng một cấp kinh nghiệm không khỏi cũng quá cao rồi a?

	Bộ Phàm nao nao.

	Mà lại, Lôi Chi Pháp Tắc còn có thể cảm ngộ Lôi Chi Lĩnh Vực.

	Rất rõ ràng.

	Lực lượng pháp tắc chỉ là đề thăng điều khiển năng lực cùng tổn thương uy lực.

	Cũng không thể giống Bạch Tố Tố như thế nháy mắt đem hoàn cảnh chung quanh cấu thành thuộc về đạo trường của nàng lĩnh vực.

	Vì nghiệm chứng ý nghĩ này.

	Bộ Phàm để thư viện đệ tử tự động ôn tập, mà hắn đi tới một bên, ý thức tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Sau một khắc.

	Hắn thân ảnh xuất hiện tại một cái cự đại trên lôi đài.

	Đối mặt đứng một bộ váy trắng, khuôn mặt băng lãnh Bạch Tố Tố.

	Chỉ thấy đếm ngược hoàn tất.

	Bạch Tố Tố nhanh chóng vung tay áo bào, lôi đài qua trong giây lát hóa thành một mảnh băng thiên tuyết địa, cho người ta một loại rét lạnh thấu xương cảm giác.

	Một lát sau.

	Bộ Phàm mặt không biểu tình từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra.

	Quả nhiên cùng hắn tưởng tượng một dạng, Bạch Tố Tố nắm giữ cũng không phải là lực lượng pháp tắc, mà là Băng Chi Lĩnh Vực.

	Bất quá, bây giờ hắn dù cho không có cảm ngộ lĩnh vực, cũng có thể cùng Bạch Tố Tố chia năm năm.

	Nếu là hắn đem tất cả thủ đoạn thi triển đi ra, càng là có thể thắng hiểm Bạch Tố Tố, đây coi như là một kiện thật đáng mừng tin tức.

	Dù sao, Bạch Tố Tố thế nhưng là Hợp Thể hậu kỳ tu vi.

	Mà hắn chỉ là Hợp Thể sơ kỳ.

	Huống chi.

	Nếu như hắn nắm giữ Lôi Chi Lĩnh Vực nói không chừng Bạch Tố Tố cũng không phải là đối thủ của hắn.

	"Bây giờ cao hứng vẫn là quá sớm, tu tiên giới to lớn, so Bạch Tố Tố mạnh người nhiều không kể xiết,

	Nàng ở trước mặt ta là cường địch, nhưng tại trong mắt một số người, Bạch Tố Tố cũng chỉ là sâu kiến thôi."

	Bộ Phàm chắp hai tay, ánh mắt thâm thúy, ngóng nhìn phương xa.

	"Vẫn là lưu tại thôn an toàn nhất!"

	......

	Thư viện sau khi tan học, Bộ Phàm về đến nhà, để Tiểu Lục Nhân đem Tiên Thiên Hồ Lô Đằng trồng tại Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Nói thế nào Thiên Diễn Không Gian tốc độ thời gian trôi qua so ngoại giới nhanh.

	Nghĩ đến rất nhanh liền có thể mọc ra bảy cái hồ lô tới.

	Bây giờ, Thiên Diễn Không Gian linh thảo đều lớn lên rất là tươi tốt, nhưng khoảng cách có thể lấy ra luyện đan còn cần không ít thời gian.

	Bất quá, Bộ Phàm cũng không sốt ruột.

	Dù sao, lấy hắn bây giờ luyện đan trình độ, còn chưa đủ lấy luyện chế hắn muốn đan dược.

	Cứ như vậy.

	Thời gian tại Bộ Phàm một bên dạy học, một bên không có việc gì trêu chọc Tiểu Mãn Bảo bên trong dần dần trôi qua.

	Trong nháy mắt hai năm qua đi.

	"Lốp bốp "

	Một ngày này buổi sáng, Ca Lạp thôn vang lên một trận vang vọng chân trời tiếng pháo nổ, cùng một trận thổi cái chiêng bồn chồn tiếng vang.

	Mỗi cái các hương thân trên mặt không khỏi là vui sướng vẻ kích động.

	Bởi vì năm nay thôn bọn họ đều có người cao trung Trạng Nguyên, cứ việc năm ngoái cũng có, nhưng loại chuyện này vẫn là càng nhiều càng tốt tốt.

	Mà giờ khắc này.

	Tại đội ngũ cách đó không xa.

	Một cái tiểu nữ hài ghé vào một đầu Tiểu Bạch Lư trên lưng.

	Tiểu nữ hài khóe miệng ngậm một cây cỏ dại, bàn chân nhỏ nhàm chán đến loạn lắc, nhìn phía xa một đội trưởng dáng dấp báo tin vui quan sai.
Kết chương.