Chương 74 : Bảo Vệ Đại Trận Phá.
Bị Thương Hạ một cái tát đập tan ý chí võ đạo ngắn chuôi rìu đá rơi trên mặt đất.

	Cách đó không xa Kim Quan Triều rít gào liên tục, ý chí võ đạo bắn ra, gắt gao áp chế lại Tôn Hải Vi đồng thời, lần thứ hai hướng về ngắn chuôi rìu đá kéo dài mà đến, nỗ lực nghĩ muốn lần nữa đem chuôi này hạ phẩm lợi khí thu hồi.

	Nhưng mà ở cái này rìu đá lần thứ hai trên mặt đất nhảy lên ngay sau đó, một cái chân đưa qua đến, trực tiếp đạp ở rìu đá phủ mặt bên trên.

	Thương Hạ đơn chân đứng ở phủ mặt bên trên, lạnh lẽo ánh mắt cùng cách đó không xa muốn nuốt sống người Kim Quan Triều nhìn nhau, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	"Thương Hạ, ngươi làm sao dám!"

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, dưới chân càng ngày càng dùng sức, trực tiếp đem rìu đá giẫm đến mặt đất dưới một thước, sau đó bị loạn thạch bùn đất vùi lấp.

	Lần này, mặc cho Kim Quan Triều làm sao cổ động ý chí võ đạo, cũng đừng nghĩ bỗng dưng đem rìu đá triệu hồi.

	Hiển nhiên Tôn Hải Vi liền muốn ở Kim Quan Triều điên cuồng tấn công xuống không chống đỡ nổi, Thương Hạ đem Ngọc Hà kiếm một kéo, dưới chân Tham Soa bộ để thân hình của hắn chợt nhanh chợt chậm chợt trái chợt phải , khiến cho người căn bản không thể nào cân nhắc hắn quỹ tích, rồi sau đó một kiếm hoành tước, từ bên cắt chiến đoàn, cùng Tôn Hải Vi liên thủ giáp công Kim Quan Triều.

	"Hắn ý chí võ đạo đã bị ta gây thương tích, bây giờ cũng chỉ là cung giương hết đà, ngươi ta chỉ cần kéo dài một, hai, chờ những người khác chạy tới, chính là người này giờ chết!"

	Tôn Hải Vi nội phủ thương thế hiển nhiên không nhẹ, một câu nói nói đứt quãng , bất quá đúng là để Thương Hạ rõ ràng ý tứ.

	Đồng thời trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, Tôn Hải Vi lại có thể thương tổn được Kim Quan Triều ý chí võ đạo.

	Chụp nói như vậy, mới vừa chính mình mặc dù có thể đánh rơi ngắn chuôi rìu đá, còn dựa vào này?

	Cái kia Kim Quan Triều ý chí võ đạo chưa từng bị suy yếu trước lại nên mạnh bao nhiêu?

	Còn có, Tôn Hải Vi chung quy cũng bất quá là Võ Cực cảnh đại viên mãn tu vị mà thôi, nàng võ đạo thần thông thương tổn được Kim Quan Triều không ngoài ý muốn, có thể như thế nào sẽ trực tiếp thương tổn được đối phương ý chí võ đạo?

	Không lý do, Thương Hạ chợt nhớ tới Tôn Hải Vi triển khai võ đạo thần thông thì cái kia nhảy lên ở bông tuyết ở trong màu cam lãnh diễm!

	Cái này "Huyền Băng Lãnh Diễm thuật" thần thông đến tột cùng có cái gì đặc thù?

	Thương Hạ đột nhiên đối với cái này đạo thần thông sản sinh lên hứng thú đến.

	Hay là bởi vì Thương Hạ ra tay, để dĩ nhiên có thương tích tại người Kim Quan Triều cảm nhận được áp lực, hay là Tôn Hải Vi mới vừa lời nói để cho hắn lòng sinh khiếp ý.

	Đối mặt Tôn Hải Vi liên thủ với Thương Hạ, Kim Quan Triều tuy rằng vẫn cứ thành thạo điêu luyện, nhưng cũng đã đang tìm kiếm đường lui, tùy thời chạy trốn.

	Kim Quan Triều hướng đi rất nhanh liền bị hai người phát hiện, Thương Hạ hét lớn một tiếng, chín thức Phương Cương kiếm quyết triển khai ra, kiếm thức thẳng thắn thoải mái, lại mượn trong tay trung phẩm lợi khí chi lợi, lại lập tức liền từ Tôn Hải Vi trong tay cướp đi chủ công vị trí.

	Tôn Hải Vi thấy thế, nguyên bản một tay hàn băng một tay quất diễm nàng, bỗng nhiên thu hồi quất diễm, quanh thân hàn ý đại thịnh, lại đơn độc sử dụng tới một đường Huyền Băng chưởng pháp, chiêu nào chiêu nấy lạnh lẽo nhập thể, khắp nơi cản tay Kim Quan Triều hành động.

	Cái này thời điểm Kim Quan Triều vẻ mặt đột biến đổi, đối với một kiếm đâm hướng về hắn vai trái Thương Hạ mặc kệ không để ý, tay phải xuyên phá Tôn Hải Vi Huyền Băng chưởng, trực tiếp hướng về bả vai của nàng cầm.

	Tôn Hải Vi lâm nguy không loạn, đột nhiên lui về phía sau một bước, kéo dài khoảng cách đồng thời, nguyên bản sương lạnh ngưng tụ lòng bàn tay đột nhiên đến dựng lên một đoàn quất diễm, cùng thăm dò tới Kim Quan Triều chạm nhau một chưởng.

	Kim Quan Triều rên khẽ một tiếng, có thể Tôn Hải Vi sắc mặt cũng đã thay đổi.

	"Không được, hắn muốn chạy trốn!"

	Tôn Hải Vi nhắc nhở hiển nhiên đã chậm.

	Kim Quan Triều cái kia một chưởng là hư, trái lại tiếp Tôn Hải Vi lực đạo, cả người hướng về hướng ngược lại phiêu đi.

	Nhưng Tôn Hải Vi Huyền Băng chưởng đột nhiên hóa thành Liệt Hỏa chưởng thủ đoạn, hiển nhiên cũng ra ngoài Kim Quan Triều bất ngờ.

	Liệt Hỏa chưởng chưởng lực tuy rằng không đả thương được hắn, có thể lòng bàn tay quất diễm nhưng lại lần nữa tổn thương hắn ý chí võ đạo.

	Cũng còn tốt, cái này hoàn toàn không đủ để ảnh hưởng đến hành động của hắn.

	Thương Hạ Ngọc Hà kiếm tuy rằng ở hắn trước ngực từ phải hướng về trái cắt ra một đạo dài một thước vết thương, có thể vào miệng không đủ ba phần, nhìn khủng bố thực tế lại vẻn vẹn chỉ là bị thương ngoài da, chỉ có thể trơ mắt nhìn Kim Quan Triều nhảy ra chiến đoàn.

	Kim Quan Triều không làm chút nào chần chờ, mũi chân trên mặt đất một điểm, người đã bước ra mấy trượng khoảng cách, rồi sau đó đột nhiên cúi người hướng về bị Thương Hạ giẫm đến lòng đất một thước sâu ngắn chuôi rìu đá chộp tới.

	Một cái Võ Ý cảnh cao thủ cố ý phải đi, dù là hắn đã bị thương, nhưng cũng không phải hai vị Võ Cực cảnh võ giả có thể tùy ý ngăn cản.

	Lúc này bất kể là Thương Hạ vẫn là Tôn Hải Vi, cũng đã không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương liền muốn cầm lại chính mình xuống phẩm lợi khí.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, lần thứ hai phát sinh làm người không tưởng tượng nổi một màn.

	Nguyên bản bị Kim Quan Triều sau lưng ám hại, chỉ tay điểm vào hậu tâm ngã nhào xuống đất Điền Mộng Tử, lúc này bỗng nhiên từ trên mặt đất đánh lên, thừa dịp Kim Quan Triều cúi người nhặt lên ngắn chuôi búa lớn sát na, một quyền đập trúng hắn hậu tâm!

	"Phốc —— "

	Mới vừa đứng dậy Điền Mộng Tử, trong miệng phun máu tươi lần thứ hai ngửa đầu ngã xuống.

	"A —— "

	Kim Quan Triều kêu thảm một tiếng, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị cú đấm này nện đến trên đất lật một cái lăn, nhưng cũng bỏ mất đem ngắn chuôi rìu đá nhặt lên cơ hội.

	Nguyên bản liền đã bởi vì ý chí võ đạo bị hao tổn mà không đủ để áp chế nguyên khí, tao ngộ đòn nghiêm trọng này càng là trong nháy mắt bạo động.

	Nguyên khí phản phệ thêm vào nội phủ thương thế, để Kim Quan Triều mới vừa khom lưng đứng dậy liền nôn ra một ngụm máu tươi, nhưng cũng để cho hắn vừa vặn nhìn đến mặt mũi đầy máu tươi Điền Mộng Tử nỗ lực chống nửa người trên, chính thử răng hướng về phía hắn cười.

	"Kim huynh, từ nay về sau hai ta thanh toán xong!"

	Xưa nay đều là một bộ hiền lành lịch sự khí chất Điền Mộng Tử, khi nào từng có như vậy dữ tợn khủng bố vẻ mặt?

	Nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn!

	Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi nhân cơ hội hai bên trái phải giáp công mà tới.

	Lúc này hai người, trong lòng muốn đẩy Kim Quan Triều vào chỗ chết tâm niệm vô cùng kiên định.

	Hắn không trốn được!

	Nhưng mà vào thời khắc này, Lão thiên lại với bọn hắn mở một cái thiên đại chuyện cười.

	Một đạo kể cả thiên địa phong vân dị tượng từ Thông U phong mặt khác một bên phóng lên trời, từng có một lần trải qua Thương Hạ lập tức biết, đây là có Võ Ý cảnh cao thủ ngã xuống.

	Có thể theo sát, một đạo vang vọng toàn bộ Thông U phong tiếng sắt thép va chạm truyền đến, toàn bộ Thông U phong cùng với chu vi sáu toà phó phong đều run run phát ra kinh hãi giống như cộng hưởng, nghe vào lại như là ở gào thét.

	Cầu treo bằng dây cáp đứt đoạn mất, Thông U phong bảo vệ đại trận cũng bị phá!

	Làm sao có khả năng, chúng ta rõ ràng đã trước đó biết được Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh cấu kết âm mưu, chúng ta ở mỗi một toà cầu treo bằng dây cáp một bên đều mai phục cao thủ, ngồi đợi Nguyệt Quý hội người chính mình bại lộ thân phận.

	Có thể cầu treo bằng dây cáp làm sao vẫn là đứt đoạn mất?

	Thương Hạ cùng Tôn Hải Vi đều hiện lên ra trong nháy mắt mê man.

	Điền Mộng Tử lại không còn hơi sức chống đỡ, cả người nằm ngửa trên đất, nhìn qua lại như là trôi đi hết cuối cùng một hớp Nguyên khí.

	"Điền sư huynh!"

	Tôn Hải Vi kinh hô một tiếng, vội vàng hướng Điền Mộng Tử quăng đi, lại là liền đối đầu kẻ địch mạnh đều đã quên.

	Nhưng cái này rít lên một tiếng, nhưng cũng thức tỉnh Thương Hạ.

	Kim Quan Triều nguyên bản âm trầm vẻ mặt hơi lóe qua một tia gợn sóng, Thương Hạ đã cầm Ngọc Hà kiếm che ở ngắn chuôi rìu đá trước mặt.

	Kim Quan Triều thấy thế giận hiện ra sắc, có thể hắn ánh mắt lại hướng về Thương Hạ sau lưng thoáng nhìn, rồi sau đó quả đoán xoay người đào tẩu.

	Ngay khi Thương Hạ có chút không rõ vì sao thời khắc, bên tai bỗng nhiên có vang lên tiếng gió.

	Một vệt lượn vòng nhận quang từ sau đầu của hắn vòng qua, trong chớp mắt đuổi theo chạy trốn Kim Quan Triều, nương theo Kim Quan Triều một tiếng hét thảm, một đoạn cánh tay bay lên trời.

	Nhưng mà Kim Quan Triều cũng không dám có chút dừng lại, một tay che cụt tay vết thương, vòng qua một ngọn núi góc tiếp tục chạy trốn.

	Thương Hạ đang chần chờ ở trong quay đầu lại liếc mắt nhìn, đang phát hiện còn ở mười mấy trượng ở ngoài Thương Khê mặt âm trầm bước nhanh đi về phía này.

	"Ngươi đuổi theo chạy mất cái kia, ta đi Minh Tú phong trên nhìn một chút!"

	Thương Khê nhìn lướt qua trên đất Điền Mộng Tử, thuận miệng hướng về Thương Hạ dặn dò một câu, ánh mắt cũng đã rơi vào cầu treo bằng dây cáp đối diện Minh Tú phong trên.

	Minh Tú phong trên kiếm khí tung hoành, tuy rằng cũng không có phát sinh cầu treo bằng dây cáp bị chém đứt chuyện, nhưng rất rõ ràng đã phát sinh biến cố, cái này cũng là Thương Hạ không có trước tiên truy sát Kim Quan Triều duyên cớ.

	Xích sắt cầu treo bị chém đứt một cái, mặc dù sẽ rất lớn suy yếu bảo vệ đại trận, lại còn chưa tới khiến đại trận toàn diện tan vỡ mức độ.

	Thương Khê dặn dò Thương Hạ một tiếng "Vạn sự cẩn thận", liền thả người nhảy đến ba cái xích sắt ở trong cao nhất một cái phía trên hướng về Minh Tú phong mà đi.

	Thương Hạ đang muốn chuẩn bị đuổi theo trọng thương cụt tay Kim Quan Triều, chợt nhìn thấy ngồi xổm ở Điền Mộng Tử bên người hồn bay phách lạc Tôn Hải Vi.

	"Tôn lão sư, thử xem cái này!"

	Tôn Hải Vi có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, lại chỉ thấy được Thương Hạ nhanh nhanh rời đi bóng lưng.

	Mà khi nàng có chút không rõ vì sao cúi đầu lại nhìn về phía không rõ sống chết Điền Mộng Tử thời điểm, đã thấy đến nơi ngực của hắn chậm rãi hạ xuống một tấm võ phù.

	Tôn Hải Vi ánh mắt lập tức sáng lên. . .

	. . .

	Thương Hạ thông qua vết máu trên mặt đất đến truy tung chạy trốn Kim Quan Triều.

	Lúc này Thương Hạ tâm tình nặng dị thường, Thông U phong bảo vệ đại trận tuy rằng vẫn không có bị phá, có thể đứt rời một cái cầu treo bằng dây cáp, thì tương đương với Thông U phong phòng thủ đã có kẽ hở, hơn nữa đại trận toàn thân uy lực cũng sẽ bị suy yếu.

	Thương Hạ cổ động nguyên khí trong cơ thể, dưới chân Tham Soa bộ đã triển khai đến cực hạn, lại phía trước liền muốn đến Thông U ngọn núi chính cùng Lạc Huy phong cầu treo bằng dây cáp liên tiếp nơi.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, một tiếng đinh tai nhức óc cười dài từ Thông U phong ở ngoài truyền đến.

	"Ha ha ha ha ——, hôm nay Thông U phong nên do ta xà người nào đó phá!"

	Cực lớn tiếng gầm vọt tới, ở Khai Nguyên cùng Lạc Huy hai phong trước vô hình trận màn trên rung ra từng đạo từng đạo hữu hình gợn sóng.

	Tiếng cười chưa tuyệt, một thanh cực lớn xà mâu từ chân trời bay tới, một lần xuyên thủng Khai Nguyên cùng Lạc Huy hai phong trong lúc đó vô hình trận màn.

	Con kia rắn mâu mũi mâu trên dường như xà tín giống như phân hai đầu, mỗi cái có một đạo sát khí quấn quanh bên trên.

	Theo xà mâu bị người ở trận màn ở ngoài khuấy động, trận màn chỗ hổng lần nữa bị xé rách, mũi mâu trên hai đạo sát khí cũng dính bám vào chỗ hổng bên trên, không chỉ ngăn cản trận màn hợp lại, hơn nữa còn đem cái này chỗ hổng ăn mòn càng lúc càng lớn, thậm chí dần dần trở nên lại không cách nào hợp lại.

	Cái này thời điểm, Thông U phong trên mọi người mới nhìn thấy, chuôi này cực lớn xà mâu lúc này chính nắm ở một cái áo trắng võ giả trong tay.

	"Ha ha ha ha ——, lại phá!"

	Áo trắng võ giả cầm trong tay trường mâu thụ bổ xuống, ở chói tai tiếng xé vải vang lên ở trong, hai phong trong lúc đó trận màn từ trên xuống dưới bị cắt ra một đạo cao tới mấy trăm trượng vết nứt, thẳng tới Thông U phong chân núi phía dưới.

	Nguyên bản dường như một toà vô hình pháo đài giống như Thông U Thất Phong, lúc này lại như là bị từ chính diện mở ra một đạo cao tới mấy trăm trượng môn hộ giống như, hết thảy tất cả đều bại lộ ở núi Tứ Linh võ giả trước.

	"Các huynh đệ, còn ở chờ cái gì, theo ngươi xà gia gia xông lên Thông U phong, giết hết những thứ này Thương Vũ võ giả!"
Kết chương.