Chương 87 : Có tài nhưng thành đạt muộn.
“Huynh đệ, cho ngươi một câu lời khuyên, có thể cùng ta muội cùng một chỗ, kia đều khó có khả năng là người bình thường.

Ngươi muốn thể lực tốt, có thể thức đêm, gọi lên liền đến, chịu khổ nhọc, còn không thể treo máy ăn cơm, không thể đưa đầu người, không thể để cho nàng không di chuyển được, cũng không thể ảnh hưởng nàng thi đấu!

Nàng đơn sắp xếp là vương giả, cùng ngươi song bài cũng tuyệt không thể rớt xuống tông sư.

Theo nàng mà nói, nam nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng nàng APM.”

Đoạn Hiền thở dài.

“Đã từng có một cái tiểu hỏa tử đuổi nàng hai năm, sinh sinh theo hắc thiết đánh tới tông sư, kết quả vì yểm hộ nàng rút lui đưa cái đầu người, kết quả ngày thứ hai trực tiếp bị kéo hắc……”

“Vì yểm hộ nàng hi sinh chính mình vì cái gì còn muốn kéo hắc?” Mạnh Lãng không hiểu.

“Bởi vì tên kia dùng chính là lớn hậu kỳ……”

“Ách……”

Hỏi thế gian tình là gì, thẳng dạy người uổng tặng đầu người……

“Ta cũng hoài nghi nàng đời này có thể hay không gả ra ngoài, cho nên ta xưa nay không giới thiệu em gái ta, cũng là bởi vì biết các ngươi đám này gia súc rất dễ dàng liền sẽ bị bề ngoài của nàng làm cho mê hoặc ngộ nhập lạc lối, uổng phí hết thanh xuân a!”

Mạnh Lãng không còn gì để nói, sau đó vỗ bả vai Đoạn Hiền một cái.

“Huynh đệ dụng tâm lương khổ a!”

Sau đó bỗng nhiên lời nói xoay chuyển..

“Bất quá…… Ngươi xác định không phải là bởi vì lo lắng chúng ta vì truy em gái ngươi mà khổ luyện kỹ thuật đánh lên vương giả, sau đó đem lúc trước bị ngươi hành hạ người mới tràng tử tìm trở về?”

“Kia…… Kia làm sao có thể!”

Ánh mắt Đoạn Hiền có chút phiêu hốt, tại Mạnh Lãng ánh mắt sắc bén hạ chỉ có thể ho khan một tiếng.

“Khục! Đương nhiên, ngươi nói cái này, cũng là khả năng phát sinh tác dụng phụ một trong, dù sao theo đuổi ta muội, mười trong đó ta đánh không lại chín cái.

Bất quá đây cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu!”

E mm……

Thật sự là hảo huynh đệ của ta!

Ai nói sinh viên đơn thuần? Chơi game tâm đều hắc!

Mạnh Lãng sờ lên cái cằm, vẻ mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng, chợt bỗng nhiên đề nghị.

“Nói đến, chúng ta thật lâu không có chơi a, vừa vặn hôm nay tất cả mọi người có rảnh, có cần phải tới một ván?”

“Ân? Hai chúng ta?”

“Uy uy! Ngươi đây là biểu tình gì.”

“Trước kia đều là ba mang một, hôm nay chỉ có ta một cái……”

“Ai muốn ngươi mang theo, hôm nay chúng ta đối tuyến!”

Ánh mắt của Đoạn Hiền càng thêm cổ quái.

Trước kia cầu các ngươi đến cũng không chịu, hôm nay đuổi tới đưa đồ ăn? Đến tột cùng là ai cho ngươi dũng khí?

Nhìn xem kích động Mạnh Lãng, “ngươi xác định?”

“Đương nhiên! Mau tới mau tới!”

Đoạn Hiền chỉ có thể một bộ bất đắc dĩ bộ dáng lấy ra điện thoại, sau đó…… Lộ ra một cái tà mị nụ cười……

Trò chơi không hành hạ người mới, khoái hoạt từ đâu mà đến a?

Hắn lại là không có chú ý tới, đối diện lấy điện thoại di động ra Mạnh Lãng, khi tiến vào cái kia quen thuộc giao diện đồng thời, ánh mắt trong nháy mắt trở nên có chút hoảng hốt……

……

Bốn mươi phút sau……

“Cái này…… Cái này không khoa học!”

Đoạn Hiền nhìn màn ảnh trung ương “thất bại” hai chữ, cả người đều Sparta.

Mặc dù thắng được rất là gian nan, hai người lặp đi lặp lại giằng co dây dưa hồi lâu, nhưng là…… Đối phương đích thật là thắng.

Hơn nữa nhìn ra được, đối phương tốc độ tay không có thay đổi gì, nhưng là chiến thuật ý thức cùng trang bị lựa chọn lại là đột nhiên cay độc rất nhiều, hoàn toàn không thua những cái kia Cốt Hôi Cấp người chơi già dặn kinh nghiệm.

Hắn ngẩng đầu, bất khả tư nghị nhìn về phía thần sắc giống nhau có chút hoảng hốt Mạnh Lãng.

Cái sau phát giác được ánh mắt của Đoạn Hiền, ngẩng đầu 45° cho một cái tràn đầy thổn thức bên cạnh nhan.

“Đường báo thù sao mà dài dằng dặc…… Chúng ta giờ phút này đợi bốn năm, vốn cho là mình sẽ là lòng tràn đầy khoái ý, nhưng ta hiện tại chỉ cảm thấy, nội tâm vô cùng trống rỗng……”

Đoạn Hiền: “……”

Không, ngươi khoái ý, chỉ có điều ngươi khoái ý có chút làm ra vẻ……

“Ngươi cái tên này không phải là bị ngoài hành tinh người đánh tráo đi? Đây là lấy trước kia liền đơn giản người máy một đối một đều có thể bị đánh chết tay tàn?”

“Ha ha! Ngươi không hiểu, bất kỳ vĩ đại thành công đều dựa vào thời gian để tích lũy.” Mạnh Lãng trả lời ý vị thâm trường.

Không sai, hắn không phải một người tại chiến đấu.

Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Đề cao trò chơi trình độ, thật cần phải đặc biệt phái huynh đệ học tập? Cái này không phải cũng cùng ăn cơm đi ngủ đánh Đậu Đậu như thế, thuộc về nhân loại bình thường thường ngày?

Đã liền tối nghĩa khó hiểu, buồn tẻ vô vị y học, kiến thức luật pháp điểm đều có thể bên trên hắn thân, như vậy trò chơi kinh nghiệm đâu?

Dù sao, quên tri thức điểm rất dễ dàng, mà quên trò chơi lại rất khó!

Không có đạo lý nhiều như vậy tập, cộng lại hơn một trăm năm đời người, chính mình sẽ chậu vàng rửa tay, từ đây không chơi LOL a?

Lại thế nào mặt hướng biển cả lúc tuổi già sinh hoạt, điện thoại phải có a? Mạng lưới phải có a? Không phải cùng người nguyên thủy khác nhau ở chỗ nào?

Quả nhiên, ván này trò chơi ấn chứng chính mình phỏng đoán.

Ngoại trừ tương lai tin tức cùng ngành học tri thức điểm, liền ngay cả cuộc sống kỹ năng cùng trò chơi kinh nghiệm đều có thể bị chính mình kế thừa, hơn nữa còn có thể nhiều lần tích lũy……

Trò chơi thứ này rất ăn thiên phú không sai, nhưng là lượng biến có thể hay không gây nên chất biến đâu?

Thiên phú quyết định hạn mức cao nhất, cố gắng quyết định hạn cuối cũng không sai, vậy ta đem cố gắng kéo căng đâu?

Cho nên…… Đây là để cho ta cái gì cũng biết ức điểm điểm tiết tấu?

Các huynh đệ, các ngươi nhân sinh ngắn ngủi, cuối cùng vẫn là không có sai giao……

Bất luận nhiều khó khăn, đều mời đối tương lai ôm có hi vọng, bởi vì, ngươi mỗi một lần cố gắng cũng sẽ không uổng phí, ngươi mỗi một lần kiên trì cũng sẽ không bị cô phụ!

“Bất kỳ vĩ đại thành công đều dựa vào thời gian để tích lũy? Ngươi sẽ không phải là hai năm này cái gì cũng không làm, quang trầm mê trò chơi a?”

Đoạn Hiền hiển nhiên hiểu lầm Mạnh Lãng câu nói này.

“Kia làm sao có thể, ta cái này thuần túy thuộc về có tài nhưng thành đạt muộn hình, bởi vì cái gọi là mười năm dưới cửa không người hỏi, một lần hành động thành danh thiên hạ biết……”

“Được được được, nếu không phải biết trước ngươi căn bản không biết em gái ta, ta đều cho là ngươi cũng hãm tiến vào đâu.”

“Cắt! Ta đối mỹ nữ là người không có định lực như vậy sao?” Mạnh Lãng khịt mũi coi thường.

“Là!” Đoạn Hiền rất khẳng định nhẹ gật đầu.

“Đừng nói em gái ta, chính là một cái chênh lệch chút mỹ nữ đối ngươi thoáng biểu hiện ra hảo cảm, ngươi cái này sơ ca cũng khẳng định sẽ coi là gặp chân ái.”

“Ách……”

Đâm tâm lão Thiết.

Mấu chốt thế mà đem ta nhìn như thế thông suốt, ta thay Lục Khả Hân cám ơn ngươi đặc sắc lời bình……

“Đúng rồi, cái này cho ngươi.” Đoạn Hiền từ trong túi móc ra một cái tờ giấy, đặt lên bàn đẩy tới.

Mạnh Lãng nhìn một chút kia giấy thật mỏng đầu, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Tương lai a, ngươi vẫn là đập vào mặt.

“Phiếu nợ?”

“Ngọa tào! Ngươi có muốn hay không như thế giun đũa?!” Đoạn Hiền giật nảy mình.

Cái này cũng không đánh mở đâu, liền biết đây là cái gì?

Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ.

Ta cũng không muốn biết a, chủ yếu có cái huynh đệ yêu spoiler.

Tuy nói cái này phiếu nợ lấy ra, cái kia chính là thiếu xé……

Có thể ta cũng không thể trang cái gì cũng không biết, không phải chẳng phải uổng công hắn viết mấy cái chữ, hơn một vạn khối tiền đâu.

“Ai! Không phải phiếu nợ, còn có thể là chi phiếu a? Còn có, có thể hay không đừng dùng giun đũa buồn nôn như vậy hình dung từ.”

“Được thôi, ngươi cảm thấy giun đũa không dễ nghe, kia thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông?”

“Ách…… Chúng ta vẫn là dùng về giun đũa a.”
Kết chương.