Chương 602 : Thư sinh ý khí Vương Thiên Văn.
Hàn Nguyệt Hinh nở nụ cười xinh đẹp, bước nhanh đi đến Vương Thanh Sơn trước mặt, nhiệt tình nói ra: "Vương đạo hữu, cô cô ta bọn hắn ngay ở phía trước trà lâu, bọn hắn mời nhiều vị đạo hữu, ngay tại giao lưu đạo pháp đâu! Ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

	Vương Thanh Sơn vốn chính là muốn theo cùng giai tu sĩ giao lưu đạo pháp, tự nhiên sẽ không cự tuyệt Hàn Nguyệt Hinh đề nghị này.

	"Vương đạo hữu, ngươi chừng nào thì xuất phát? Ta lần trước đi Đào sơn, ngươi tộc đệ nói ngươi đang bế quan, ngươi làm sao nhanh như vậy liền xuất quan? Ngươi thường xuyên bế quan tu luyện, trách không được ngươi tiến vào Trúc Cơ bảy tầng, ta còn là Trúc Cơ sáu tầng, bất quá ta có lòng tin, nhất định có thể đuổi kịp ngươi."

	Hai người cùng một chỗ hướng trà lâu đi đến, Hàn Nguyệt Hinh nói không ngừng, mười phần hoạt bát.

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, Hàn Nguyệt Hinh chính là quá nhiều lời, hắn rất không thích, mỗi lần cùng Hàn Nguyệt Hinh ở chung một chỗ, hắn cảm giác có một đám con ruồi ở bên người loạn chuyển.

	Chính vì vậy, hắn mới trốn tránh Hàn Nguyệt Hinh.

	Hàn Nguyệt Hinh líu ríu nói không ngừng, nói với Vương Thanh Sơn từ bản thân mấy năm này kinh lịch, nàng nói mười mấy câu, Vương Thanh Sơn hồi một câu.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn đi vào trà lâu, đi vào lầu năm.

	Hơn hai mươi danh Tu Tiên giả tốp năm tốp ba ngồi tại bàn trà bên cạnh, thảo luận đạo pháp.

	Vương Thanh Sơn ánh mắt hướng phía tu sĩ khác quét tới, trong mắt của hắn lộ ra vẻ khác lạ.

	Thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, một tên dáng người hơi gầy áo đỏ thanh niên ngồi ở trong góc.

	Áo đỏ thanh niên cõng một ngụm trường đao màu đỏ, thần sắc băng lãnh, một bộ người sống chớ gần bộ dáng, trên thân tản mát ra nhàn nhạt Sát khí, Trúc Cơ tám tầng.

	Vương Thanh Sơn tỉ mỉ phát hiện, áo đỏ thanh niên ống tay áo bên trên có mấy cái chim én đồ án.

	Áo đỏ thanh niên chú ý tới Vương Thanh Sơn ánh mắt, hướng phía Vương Thanh Sơn trông lại, bất quá rất nhanh dời đi ánh mắt.

	Vương Thanh Sơn và Hàn Nguyệt Hinh tìm một trương bàn trống, ngồi xuống.

	"Tiếp qua hai ngày, chính là Luận Đạo đại hội chính thức triệu khai thời gian, cũng không biết Phù bảo hoa rơi vào nhà nào."

	"Ta nhìn hơn phân nửa là rơi vào Sùng Dương Thư viện đệ tử trên thân, bọn hắn lấy ra một tờ Phù bảo làm ban thưởng, đầu danh khẳng định là Sùng Dương Thư viện đệ tử, bằng không Sùng Dương Thư viện trên mặt không dễ nhìn."

	"Thế thì chưa hẳn, Thái Nhất Tiên môn và Vạn Hoa cung đệ tử cũng tham gia Luận Đạo đại hội, cũng có thể là là đệ tử của bọn hắn đoạt được đầu danh."

	"Thế sự không có tuyệt đối, tộc ta huynh đã tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, còn có bản mệnh Pháp khí nơi tay, tộc ta huynh có rất lớn tỉ lệ thu hoạch được đầu danh."

	Bọn hắn ngay từ đầu là thảo luận đạo pháp, bất quá chậm rãi, chủ đề liền chuyển dời đến Luận Đạo đại hội tỷ thí đi lên.

	"Người khác nói Đông Hoang tu sĩ là ếch ngồi đáy giếng, ta vốn là còn chút không tin, hiện tại xem ra, lời nói này nói không sai, ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, Đông Hoang cũng bất quá như thế."

	Một đạo tràn ngập khinh thường thanh âm nam tử từ nơi hẻo lánh truyền đến.

	Vương Thanh Sơn thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ gặp áo đỏ thanh niên đứng lên, cất bước đi xuống lầu.

	Nghe hắn lời nói, áo đỏ thanh niên không phải Đông Hoang tu sĩ.

	"Hừ, ai ếch ngồi đáy giếng còn chưa nhất định đâu!"

	"Đúng đấy, là ngựa chết hay là lừa chết lôi ra đến lưu lưu, đến Luận Đạo đại hội ngày đó, hi vọng nhìn thấy ngươi ra sân."

	Áo đỏ thanh niên nghe lời này, không những không giận mà còn cười, xoay đầu lại, nhìn qua trên lầu tu sĩ, cười lạnh nói: "Tốt! Hi vọng các ngươi đến lúc đó ra sân, đến lúc đó ta nhất định chém các ngươi."

	Nói xong lời này, hắn nhanh chân hướng phía dưới lầu đi đến.

	"Đao tu! Như thế hiếm thấy."

	Vương Thanh Sơn nhìn qua áo đỏ thanh niên bóng lưng rời đi, tự lẩm bẩm.

	Kiếm Hành vương đạo, đao đi bá đạo, nói đến, Vương Thanh Sơn còn không có cùng đao tu giao thủ qua đâu!

	"Ta đáng xem danh là Vương đạo hữu, Vương đạo hữu là Kiếm tu, một chiêu liền đánh bại ta."

	Hàn Nguyệt Hinh có chút ngạo nghễ nói, tựa hồ chiến thắng chính là nàng đồng dạng.

	Hàn Vũ Hân lông mày hơi nhíu, nàng nhìn một cái Hàn Nguyệt Hinh, thầm nghĩ: "Thật sự là con gái lớn không dùng được, nha đầu này, còn không có gả đi, cánh tay liền hướng ngoại gạt."

	Lần lượt có Trúc Cơ tu sĩ đi tới, thảo luận đạo pháp.

	Vương Thanh Sơn phát hiện, những người này phần lớn là đàm binh trên giấy, không có nhiều đấu pháp kinh nghiệm, khó trách áo đỏ thanh niên hội xem thường Đông Hoang tu sĩ.

	Giao lưu xong đạo pháp, bọn hắn bắt đầu tổ chức trao đổi hội, lấy vật đổi vật.

	Vương Thanh Sơn lấy ra một chút Yêu thú vật liệu, đổi lấy luyện chế phi kiếm vật liệu.

	Sau nửa canh giờ, chúng tu sĩ lần lượt rời đi.

	"Vương đạo hữu, phía trước có một nhà binh khí cửa hàng, nơi đó phi kiếm thật không tệ, ta cùng ngươi đi xem một chút đi!"

	Hàn Nguyệt Hinh chỉ vào phía trước một nhà cửa hàng, nhiệt tình nói.

	Hàn Vũ Hân dở khóc dở cười, đều nói nữ hài tử muốn thận trọng, nàng cô cháu gái này cũng quá chủ động đi!

	"Không cần, Hàn tiên tử, đa tạ hảo ý của ngươi, Vương mỗ còn có việc mang theo, cáo từ."

	Vương Thanh Sơn uyển chuyển cự tuyệt, quay người rời đi.

	"Chuyện gì xảy ra? Hắn có phải hay không chán ghét ta? Không phải nói nữ truy nam cách tầng sa mà!"

	Hàn Nguyệt Hinh lộ ra một trương mặt khổ qua, cau mày nói.

	"Ngươi nha đầu này, gan lớn cực kì, trả nữ truy nam, cha ngươi nếu là biết, không phải để ngươi tức chết không thể."

	Hàn Vũ Hân dùng ngón tay điểm một cái Hàn Nguyệt Hinh cái trán, không chút khách khí khiển trách.

	"Cô cô, không phải ngươi nói a? Hạnh phúc nắm giữ ở trong tay chính mình, ta cũng không muốn giống Tứ tỷ như thế."

	Hàn Vũ Hân thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi trả nhìn không ra a? Hắn căn bản không thích ngươi, chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng."

	Hàn Nguyệt Hinh cau mày, đen nhánh tròng mắt chuyển động không thôi, không biết đang suy nghĩ gì.

	Rời đi trà lâu về sau, Vương Thanh Sơn dọc theo đường đi đi lên phía trước, bất tri bất giác đi vào nhất cái đá xanh quảng trường.

	Trên quảng trường có mười toà lôi đài, mỗi một tòa lôi đài đều bị nhất trái trứng hình màn ánh sáng màu xanh bao lại, Tu Tiên giả trên lôi đài đấu pháp.

	Những người này đấu pháp điểm đến là dừng, sẽ rất ít có nguy hiểm đến tính mạng.

	Vương Thanh Sơn thẳng lắc đầu, nếu như Luận Đạo đại hội đấu pháp cùng lấy những người này không sai biệt lắm, hắn cảm thấy mình cầm cái đệ nhất không có vấn đề.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, cao thủ chân chính sẽ không dễ dàng trước mặt người khác biểu hiện ra thần thông của mình.

	"Có thể tìm được ngài, Thất bá, việc lớn không tốt, Thiên Văn cùng người nổi tranh chấp, kém chút đánh nhau."

	Một tên Vương gia tộc nhân chạy đến Vương Thanh Sơn trước mặt, có chút lo lắng nói.

	"Thiên Văn? Hắn làm sao lại cùng người nổi tranh chấp rồi? Hắn không phải là người như thế a!"

	Vương Thanh Sơn cau mày nói, Vương Thiên Văn thích thi từ điển tịch, so sánh trung thực , ấn lý thuyết, hắn không nên cùng người nổi tranh chấp mới đúng.

	"Tựa như là vì tranh một bản thi từ, căn cứ Thiên Văn bàn giao, quyển sách kia là cái nào đó Nho đạo đại gia tác phẩm."

	"Mau dẫn ta đi, đứa nhỏ này thật không khiến người ta tỉnh tâm."

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Sơn đi vào một nhà tiệm sách.

	Một tên khuôn mặt trắng nõn, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ thư sinh thanh sam nho sinh đang cùng một người trung niên nam tử tranh chấp lấy cái gì, chưởng quỹ trên tay cầm lấy một bản màu lam điển tịch, một mặt khó xử.

	"Thiên Văn, chuyện gì xảy ra?" Vương Thanh Sơn nhìn về phía thanh sam nho sinh, nhíu mày hỏi.

	"Thất bá công, ngài tới thật đúng lúc, quyển sách này là ta nhìn thấy trước, quy ta mới đúng."

	Vương Thiên Văn chỉ vào chưởng quỹ trên tay màu lam điển tịch, giải thích nói.

	"Hừ, ngươi lại không trả tiền, ta đã thanh toán linh thạch."

	Vương Thanh Sơn nhìn về phía chưởng quỹ, hỏi: "Liền quyển này rồi? Không thể phục chế một phần?"

	"Thất bá, đây là bản độc nhất, điển tịch có thể phục chế, bất quá trên điển tịch có Nho đạo đại gia đối đạo lý giải, phỏng chế điển tịch không có, nhất định phải nguyên bản."

	Nho đạo đại gia văn tự cùng phổ thông văn tự tự nhiên khác biệt, một chữ có rất nhiều loại cách viết, khác biệt cách viết, ẩn chứa đạo không giống.

	Nghe lời này, Vương Thanh Sơn nhíu mày, xông nam tử trung niên nói ra: "Vị tiểu hữu này, bản này điển tịch chúng ta nguyện ý ra gấp ba giá cả, như thế nào?"

	"Thánh Nhân chi thư, há có thể dùng Linh thạch để cân nhắc, không bán."

	Nam tử trung niên thẳng lắc đầu, mảy may không nể mặt Vương Thanh Sơn.
Kết chương.