Chương 166: Tửu Tiên Nhân kiếm thuật

	Ăn Tro quỷ nói tới Linh Lung bảo lâu, lại chính là hắn trước đó nhìn thấy tòa kia xuyên thẳng vân tiêu, cao không gặp đỉnh minh lâu.

	"Giang Chu" đứng tại trước lầu, ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt cao lầu, tầng tầng lớp lớp, thẳng vào kia ám trầm bầu trời.

	Đứng tại trước lầu, có thể nhìn thấy mỗi tầng lầu đều là đèn đuốc sáng trưng, bóng người lay động.

	Lại như cũ thấy không rõ bất luận kẻ nào bộ dáng.

	Dù là có người liền đứng tại lầu hai hành lang trước, dựa vào lan can hạ vọng.

	"Giang Chu" cũng chỉ có thể nhìn thấy một bóng người hình dáng, không gặp này quần áo hình dáng tướng mạo.

	Có thể thấy được là cái này bảo lâu thần dị.

	Tới chỗ này, đi vào cửa, không có hắn trong tưởng tượng cảnh tượng nhiệt náo, mà là đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy.

	Có "Người" tự hắc ám bên trong đi ra.

	Đúng là một con ba cái chân, toàn thân vàng óng con cóc lớn.

	"Quý khách quang lâm, nhưng có bảo hàng?"

	Màu vàng con cóc lớn trừng mắt một đôi bóng đèn mắt to, miệng nói tiếng người.

	Chỗ này trước, Ăn Tro quỷ đã từng nói với hắn một chút quy củ.

	Muốn tiến Linh Lung bảo lâu, ít nhất phải chuẩn bị một kiện bảo hàng phóng tới bảo trong lầu gửi bán.

	Bảo hàng giá trị cũng không có định số, chỉ cần có thể thông qua bảo lâu "Chưởng nhãn" giám định, liền có thể đi vào.

	"Giang Chu" từ trong ngực móc ra mấy tấm Âm Lôi Phù nói: "Vật này như thế nào?"

	Màu vàng con cóc lớn bóng đèn mắt đảo qua, đột nhiên mở ra miệng rộng, vèo một tiếng, một đầu tinh hồng dài mảnh trạng cái bóng lóe lên, "Giang Chu" trong tay Âm Lôi Phù liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nó đúng là nhô ra một đầu lưỡi dài, đem Âm Lôi Phù cuốn vào trong miệng.

	Miệng lớn nhuyễn động mấy lần, giống như là tại nhai ăn đồng dạng.

	Nửa ngày, liền mở miệng nói: "Đạo phù mười cái, định giá Sơn bảo 10 mai, quý khách có gì dị nghị không?"

	"Giang Chu" gật đầu nói: "Có thể."

	Ăn Tro quỷ nói qua, Sơn bảo chính là chợ quỷ bên trong cứng rắn nhất tiền tệ.

	Nghe nói là Sơn thị chủ nhân luyện chế một loại thông bảo.

	Một viên Sơn bảo, giá trị không phỉ.

	Đổi thành hương hỏa tiền âm phủ, ước chừng cần một người thành kính cung phụng, mỗi ngày dâng hương, 1 năm không gián đoạn, mới có thể sản xuất đầy đủ hương hỏa, đem ngưng tụ ra.

	Hứa Thanh cho hắn hương hỏa tiền âm phủ, cũng bất quá giá trị chỉ là năm viên Sơn bảo.

	Dù sao cũng là công khoản đi công tác, móc móc lục soát hắn cũng có thể hiểu được.

	Nếu là lấy nhân gian vàng bạc tính toán, vậy thì càng dọa người.

	Mười lượng hoàng kim mới có thể đổi được một viên Sơn bảo, hơn nữa còn muốn nhìn có người hay không chịu đổi.

	"Giang Chu" tự nghĩ chính mình họa Âm Lôi Phù uy lực còn giá trị không được nhiều tiền như vậy.

	Đại khái là bởi vì phù này huyền ảo.

	Bất quá hắn cũng không lo lắng người khác được Âm Lôi Phù, có thể mò thấy trong đó huyền diệu.

	Không có Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, cho dù biết làm sao họa cũng là không tốt.

	Con cóc lớn lại hỏi một câu: "Quý khách là gửi bán, vẫn là muốn hát bán?"

	"Giang Chu" hỏi: "Gửi bán như thế nào, hát bán lại như thế nào?"

	Con cóc lớn nói: "Nếu là gửi bán, bảo lâu muốn thu năm phần lợi."

	"Nếu là hát bán, bảo lâu muốn thu hai thành lợi, mỗi ngày giờ Tý chính là hát bán thời điểm."

	"Mặc kệ là gửi bán, hát bán, đều từ bảo lâu lật tẩy, quý khách nếu có điều cần, hiện nay liền có thể từ bảo lâu theo giá thanh toán."

	Nói xong, bóng đèn mắt thấy "Giang Chu", chờ lấy hắn hồi phục, dường như cũng không thèm để ý hắn tuyển loại kia.

	"Vậy liền gửi bán đi."

	"Giang Chu" thờ ơ nói.

	Mười cái Âm Lôi Phù mà thôi, không cần thiết làm phiền toái như vậy.

	Con cóc lớn cũng rất thẳng thắn, lưỡi dài lật một cái, cuốn ra 10 mai bụi bẩn tiền, chín đại một nhỏ, dường như đồng không phải đồng, ngọc cũng không phải ngọc.

	Hình dạng và cấu tạo ngược lại là không có có cái gì đặc biệt, ngoài tròn trong vuông, trên có "Núi giới thông bảo" bốn chữ.

	"Giang Chu" rất là khắc phục một chút chướng ngại tâm lý, mới đem trên đầu lưỡi tiền cầm xuống dưới.

	"Quý khách mời vào bảo lâu."

	Con cóc lớn quay người, vèo một tiếng lưỡi dài đầu lại bắn đi ra, đánh vào trong hư không tăm tối.

	Một nháy mắt, hắc ám như là một khối màn sân khấu giống nhau thối lui, hiển lộ ra trong đó chân thực cảnh tượng.

	Một cái cao rộng vô cùng phòng khách.

	Đèn đuốc sáng trưng, tiếng nói như nước thủy triều.

	Tam giáo cửu lưu, người quỷ yêu ma, đều hội tụ ở chỗ này.

	Cùng gian ngoài phiên chợ dường như không có cái gì tiễn biệt, nhưng "Giang Chu" rõ ràng có thể cảm giác được,

	Trong này "Người" đều ẩn ẩn nhưng có một loại không dễ chọc khí tức.

	Càng làm người khác chú ý, lên đỉnh đầu cực cao mái vòm dưới, nổi trôi vô số chùm sáng.

	Mỗi đoàn ánh sáng bên trong, đều là một kiện gửi bán bảo vật.

	Đến ngàn, vạn kế, lơ lửng tại mái vòm phía dưới, như là sao lốm đốm đầy trời.

	Nhìn trúng cái nào, chỉ cần vẫy tay là xong.

	Nơi này có vô số con cóc lớn, tùy tiện đưa tới một con, đem tiền ném cho nó là được.

	Đến nỗi có người hay không sẽ quỵt nợ?

	"Giang Chu" đoán chừng không có người có sao mà to gan như vậy.

	Những này chùm sáng bên trong, có thiên tài địa bảo, có pháp bảo thần binh, có công pháp thần thông, thậm chí còn có thật nhiều chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy thần kỳ vật sống.

	Rất nhiều bảo vật đều làm hắn tâm động không thôi.

	Chỉ bất quá xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, hắn liền mua tâm tư đều không sinh được tới.

	Để Ăn Tro quỷ mang theo đi dạo trong chốc lát, "Giang Chu" liền không nghĩ lại nhìn.

	Nơi này, để hắn lần nữa cảm nhận được làm quỷ nghèo bất đắc dĩ.

	Nhìn thấy sờ không được, lòng ngứa ngáy được khó chịu.

	Thở dài một hơi, liền chuyên tâm ở trong đó lục soát mục tiêu của mình.

	Đồng thời Ăn Tro quỷ cũng tiến vào trong đám người, đi giúp hắn nghe ngóng tin tức.

	Đến Linh Lung bảo lâu bên trong người, không chỉ là vì nơi này gửi bán cùng hát bán đồ vật.

	Cũng không ít người là mượn nơi này tiện lợi, mang theo hàng lậu trà trộn vào tới.

	Dù sao chỉ cần tuân theo quy củ, Linh Lung bảo lâu cũng sẽ không ngăn cản.

	Tìm trong chốc lát, tìm người tìm vật tương quan đồ vật hắn nhìn thấy không ít, nhưng hắn đối muốn tìm cái kia quỷ tu mảy may tin tức cũng không biết, cho dù nơi này kỳ nhân dị sĩ lại nhiều, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Bỗng nhiên bảo trong lầu một trận ồn ào.

	"Giang Chu" phát hiện bảo trong lầu người đều nhìn về phía trong thính đường ương.

	Nơi đó có cái cự đại lư hương.

	Khói xanh lượn lờ xoay quanh dâng lên, thẳng vào mái vòm.

	Kia mái vòm đang dần dần trở nên hư ảo trong suốt, giống như là hư vô thiên khung đồng dạng.

	Trong đó hiển lộ ra từng tầng từng tầng đèn đuốc, có bóng người ở trong đó ở trên cao nhìn xuống.

	Như là trên trời chư thiên, một đám tiên thần tại nhìn xuống.

	Kia là Linh Lung bảo lâu thượng tầng "Bao phòng", không có nhất định giá trị bản thân là vô pháp lên lầu.

	Một khuôn mặt người chậm rãi tự khói xanh bên trong hiển hiện.

	"Hát bán chạy bắt đầu. . ."

	Khói xanh bên trong, mặt người phát ra như như sấm rền âm thanh, truyền vào trong lầu mỗi một người trong tai.

	"Kiện thứ nhất bảo vật, Thường Bình đại tướng quân di thương, giá quy định, 2300."

	"Hoa. . . !"

	Trong lầu một trận xôn xao.

	Liền "Giang Chu" cũng kinh dị không tên.

	Bởi vì Thường Bình đại tướng quân danh hào này hắn nghe nói qua.

	Túc Tĩnh ti đời trước một vị phục ma Tướng quân, thượng tam phẩm đại nhân vật.

	Bất quá tựa như là hơn hai trăm năm trước liền đã chết rồi.

	Cái này Linh Lung bảo lâu rốt cuộc lai lịch ra sao?

	Hát bán kiện thứ nhất bảo vật địa vị liền to đến dọa người.

	"Kiện thứ hai bảo vật. . ."

	Cái này Linh Lung bảo lâu tác phong mười phần ngắn gọn dứt khoát.

	Hát bán phương thức cũng không giống "Giang Chu" tưởng tượng như thế, từng cái từng cái từ người đấu giá.

	Mà là một mạch đem hôm nay muốn hát bán bảo vật một lần tính đều tuyên bố đi ra.

	Mỗi tuyên bố một kiện, lư hương bên trong dâng lên khói xanh bên trong đều sẽ hiện ra bảo vật hình ảnh cùng chữ viết nói rõ.

	Từ khách nhân tự mình đưa tới những cái kia con cóc lớn ra giá cạnh mua.

	Lư hương bên trong có một nén hương, tại hương cháy hết thời điểm, ra giá cao liền có thể đạt được bảo vật.

	Những bảo vật này cũng thiên kỳ bách quái, nhưng không có chỗ nào mà không phải là thế gian khó được trân bảo.

	Giờ mới hiểu được, chỉ sợ cũng không là cái gì đều có tư cách thượng cái này hát bán.

	Chính mình Âm Lôi Phù nếu là để lên, chỉ sợ giá trị vượt xa quá 10 mai Sơn bảo.

	Bất quá hắn cũng không có hối hận, cùng lắm thì về sau thật rất cần tiền lại đến bán chính là.

	"Ồ?"

	Khói xanh mặt người đã hát ra mười mấy kiện trân bảo, trừ ban đầu Thường Bình đại tướng quân di thương, còn có một cái đồ vật gây nên "Giang Chu" chú ý.

	Không chỉ có là hắn, tại món bảo vật này sau khi xuất hiện, người chung quanh, thậm chí liền mái vòm phía trên từng tầng từng tầng "Đại nhân vật" bên trong, có rất nhiều bóng người cũng nhao nhao bắt đầu lay động, hiển nhiên cũng là vì thế vật kinh động.

	"Tửu Tiên Nhân kiếm thuật?"
Kết chương.