Chương 1142 : Trấn áp.
" Thì ra ngươi đã sớm chuẩn bị cho mình chuẩn bị ở sau. " Ma kinh ông lão nghe được Tô Bình lời nói, lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, vụng trộm cùng ma đỉnh nữ tử cấu kết, hắn lại không có chút nào phát giác. 

Chiêu này, đoán chừng là dùng để ứng đối hắn. 

Chỉ là, để hắn nghi hoặc chính là, vì cái gì Tô Bình hiện tại lại thản nhiên nói ra. 

Nếu như Tô Bình không nói, hắn y nguyên không biết được, lúc nào cũng có thể sẽ nổi lên. 

Chẳng lẽ nói, là bởi vì chính mình sư tôn ở bên cạnh, tìm tới chỗ dựa, bởi vậy không cần lại ẩn tàng? 

" Ngươi nhưng có biết, cùng ma cấu kết, sẽ chỉ phản phệ, thiếu niên ngươi vẫn là quá bất cẩn. " Ma kinh ông lão nói. 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh: " Bản tôn có thể so sánh ngươi coi trọng chữ tín. " 

" Tất nhiên bây giờ ngươi đã thoát thân, chúng ta ước định vậy đến đây là kết thúc, ngươi sư tôn nói Diệp lão ma đã dẫn người đuổi đi theo, lão phu liền không ở chỗ này chờ lâu. " 

Ma kinh ông lão mặc kệ ma đỉnh nữ tử, muốn rời khỏi, hắn cảm giác tiệm này có loại quỷ dị không nói lên lời cùng không thích hợp cảm giác, tóm lại từ tiến vào nơi này, liền cảm giác toàn thân không thoải mái. 

Ma đỉnh nữ tử gật đầu nói: " Không sai, ta đáp ứng bảo đảm ngươi an toàn, hiện tại lão gia hỏa này tất nhiên không thêm hại ngươi, bản tôn vậy nhận ngươi một phần ân tình, hữu duyên gặp lại, đương nhiên, ta đoán chừng các ngươi là không có kia duyên phận, ha ha ha......" 

Nói xong, liền quay người hướng ngoài tiệm đi đến. 

Tô Bình mỉm cười, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem cửa tiệm đóng lại. 

" Hiện tại muốn đi, đã hơi chậm rồi, hai vị. " 

" Ừ? " 

Ma kinh ông lão bước chân dừng lại, sắc mặt có chút lạnh lẽo, " Thiếu niên, ngươi muốn làm cái gì? " 

" Lần này lữ trình bốc lên nguy hiểm tính mạng, hai vị là ta thật vất vả mang về, sao có thể để các ngươi tuỳ tiện rời đi, huống chi, lấy các ngươi tính cách, rời đi nơi này chắc chắn sẽ bốn phía nguy hại người khác, vẫn là lưu tại bên cạnh ta, từ ta tự mình giám thị tốt hơn. " Tô Bình khẽ cười nói, lúc trước một mực cẩn thận từng li từng tí mưu tính uất ức, giờ phút này thẳng thừng thả ra, hắn không cố kỵ nữa. 

" Làm sao, ngươi cảm thấy bằng ngươi sư tôn sức mạnh, liền có thể lưu lại chúng ta a? " Ma đỉnh nữ tử vậy quay người, đôi mắt nheo lại. 

Trong nháy mắt, nàng cùng ông lão lúc trước lẫn nhau đề phòng quan hệ thù địch, giờ phút này ẩn ẩn có đứng tại cùng một trận tuyến bên trên cảm giác. 

Thần Tôn: "? ? ? " 

Nhìn thấy hai người quăng tới địch ý cùng lạnh thấu xương sát khí, Thần Tôn có chút vô tội cảm giác, hắn không nói gì, liền bị giễu cợt? 

Không chờ hắn nói cái gì, Tô Bình lời nói lại truyền đến, tại lửa cháy đổ thêm dầu: " Sư tôn, bọn hắn giống như xem thường ngươi. " 

Thần Tôn không nói nhìn thoáng qua Tô Bình, tiểu tử ngươi gây sự tình, để cho ta chùi đít? 

Bất quá, với tư cách sư phụ, giống như cho đồ nhi chùi đít cũng coi như thiên kinh địa nghĩa. 

Hắn nói: " Hai cái này là lai lịch gì, xem bọn hắn bộ dáng, tựa hồ cũng có Chí Tôn cảnh sức mạnh. " 

" Một cái là ma đỉnh, tàn sát sinh linh, hung ác vô cùng, một cái là ma kinh, dạy hư mất tiểu bằng hữu. " Tô Bình nói, không có đem cả hai công năng cụ thể nói tỉ mỉ. 

Thần Tôn tự nhiên biết không có đơn giản như vậy, nhưng Tô Bình nói vậy quá mức viết ngoáy, để hắn lại lần nữa im lặng. 

Ma đỉnh nữ tử vậy sửng sốt một chút, chợt nhịn không được cười lên ha hả, quay đầu đối với lão giả nói: " Nhìn xem, người ta tiểu quỷ đều nói ngươi dạy hư mất tiểu bằng hữu, ha ha, Diệp lão ma thế mà bị nói thành tiểu bằng hữu, nếu như bị hắn nghe được, có thể hay không tức giận đến mức lại chết một lần? " 

Ông lão sắc mặt âm trầm, nói " Ít tát da cầm, tiểu gia hỏa, ngươi ỷ vào không riêng gì ngươi sư tôn, còn có giấu ở tiệm này bên trong gia hỏa đi, đến tột cùng là ai, rụt đầu rụt đuôi, sao không phương ra gặp một lần? " 

Ma đỉnh nữ tử tiếng cười thu liễm, vậy đang đánh giá bốn phía. 

Bọn hắn đương nhiên biết, Tô Bình dám như thế lớn mật, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì chính mình sư tôn, nếu không trên đường tới liền có thể khoa trương, nhưng Tô Bình trên đường lại cực độ cẩn thận, mà lại bọn hắn còn biết được, Tô Bình đối với bọn họ vị sư tôn này, cũng là có nhiều đề phòng, có thể tới chỗ này, Tô Bình tựa hồ thẳng thừng buông lỏng hết thảy cảnh giác. 

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, nơi này có đầy đủ để Tô Bình dỡ xuống ngụy trang sức mạnh. 

Thần Tôn đối với Tô Bình phía sau vị kia một mực không cách nào nhìn thấu nhân vật, vậy hết sức tò mò, thấy chung quanh chậm chạp không có động tĩnh, đối với Tô Bình nói " Đồ nhi, vị kia giúp ngươi chặt đứt vận mệnh trường hà tồn tại đâu? " 

Tô Bình nhíu mày, tại thể nghiệm đến Chí Tôn cảnh sức mạnh lúc, hắn vậy biết được Chí Tôn cảnh một chút thủ đoạn, tỉ như chặt đứt vận mệnh, không vâng mệnh vận trói buộc cùng điều khiển, cái này hơn phân nửa là hệ thống cùng hắn khóa lại lúc, liền cải biến vận mệnh của hắn. 

" Bọn hắn còn không có tư cách gặp. " Tô Bình nói. 

Mặc dù hệ thống không chút hiện ra qua sức mạnh, nhưng lấy Tô Bình đối với hệ thống hiểu rõ, trước mắt Đế kinh ma điển cùng tôn này ma đỉnh, thật đúng là không có gì tư cách. 

Hệ thống chí ít cũng là Tổ Thần cấp một tồn tại, thậm chí cao hơn cũng có thể. 

"......" Thần Tôn có chút không nói gì. 

Kỳ thật chủ yếu là ta muốn gặp mặt! 

Nhưng Tô Bình lời đã nói như vậy, hắn đều không có ý tứ lại mở miệng. 

" Tiểu quỷ, ngươi có chút quá tại khoa trương a. " Ma đỉnh nữ tử cau mày nói: " Mặc dù ngươi lúc trước biểu hiện được đến bản tôn tán thành, nhưng ngươi hiện tại vô lễ, đầy đủ để bản tôn giết ngươi một trăm lần! " 

Tô Bình mỉm cười, đưa nàng lời nói không nhìn thẳng, đối với bên cạnh Hỗn Nguyên Kim Liên nói " Phan tiểu thư, lúc trước ta đã nói với ngươi, ta có một cái đan dược bằng hữu, ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng đi theo vị này ma kinh, để ngươi những đan dược kia bằng hữu, đều lưu tại bổn cửa hàng, nơi này sẽ trở thành các ngươi cảng tránh gió. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên sững sờ, không khỏi nhìn về phía ma kinh ông lão, " Cái này......" 

Tại nhìn thấy Bích tiên tử sau, nàng đối với Tô Bình lời nói hoàn toàn chính xác có chút dao động. 

Lúc này, Bích tiên tử cùng Joanna tựa hồ cũng nghe thanh hiện tại tình trạng, Bích tiên tử cảm thấy co quắp, nhưng Joanna lại thần sắc như thường, tại Bán thần vẫn địa, nàng chính là dám cùng tứ đại Chí Cao Thần khiêu chiến người, chỉ là Tiên vương, thật đúng là không có cách nào làm sao nàng, huống chi nơi này là Tô Bình cửa hàng, nàng đã sớm kiến thức đến toà này cửa hàng lực lượng sau lưng. 

Không ai có thể ở đây làm càn. 

" Ngươi không có cầm tới truyền thừa a? " Joanna hỏi. 

Tô Bình lắc đầu, " Kia là hố bẫy, ta kém chút ném đi mạng nhỏ, vẫn là dựa vào bọn họ mấy cái mới trở về. " 

" Hố bẫy? Kém chút ném mạng nhỏ? " Joanna khẽ giật mình, Tô Bình tại đào tạo thế giới tung hoành vô địch, dù là chết mất cũng có thể tái sinh, chưa từng tồn tại vứt bỏ mạng nhỏ vấn đề, chẳng lẽ nói lần này truyền thừa so tại Thái Cổ Thần Giới đều nguy hiểm? 

Sắc mặt nàng có chút lạnh xuống tới, nhìn về phía bên cạnh Thần Tôn, nói " Ngươi không phải cửa hàng trưởng sư tôn a, làm sao liền cái này đều không thể nhìn rõ? Các ngươi những này Nhân tộc Chí Tôn, cứ như vậy vô năng a? ! " 

Thần Tôn: "? " 

Cái này hổ cô nàng là ai a? 

Hắn có chút mộng, với tư cách Chí Tôn, hắn gặp qua không ít phách lối đứng đầu Thiên Quân, nhưng chưa từng người dám ở trước mặt hắn phách lối, chớ nói chi là dạng này ở trước mặt vấn trách. 

" Chính là, ngươi với tư cách cửa hàng trưởng sư tôn, vẫn là vũ trụ Chí Tôn, sao có thể để cửa hàng trưởng gặp được nguy hiểm? " Bên cạnh, Đường Như Yên vậy nhảy ra ngoài, nắm chặt nhỏ quyền bộ mặt tức giận. 

"......" 

Thần Tôn thẳng thừng trầm mặc. 

" May mắn cửa hàng trưởng không có việc gì, nếu không coi như ngươi là hắn sư tôn, chờ ta đột phá, vậy cái thứ nhất tìm ngươi phiền phức! " Joanna hừ lạnh nói. 

Đường Như Yên thì chạy đến Tô Bình bên người, tả hữu xem, muốn kiểm tra Tô Bình thương thế. 

Tô Bình vậy không nghĩ tới hai nữ sẽ như thế lớn mật cùng kích động, ho nhẹ hai tiếng nói " Chỉ là kém chút, hiện tại không phải bình an trở về sao? " 

" Ngươi nếu là không có trở về...... Hừ! " Joanna hừ lạnh một tiếng, xách hai tay quay người đi. 

Đường Như Yên cả giận nói: " Nếu là kém chút về không được làm sao bây giờ? " 

Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, nhìn về phía Thần Tôn, nói " Sư phụ ngươi chớ để ý, các nàng chỉ là lo lắng an nguy của ta. " 

" Ha ha. " 

Thần Tôn khóe miệng có chút tác động. 

Bên cạnh ma kinh ông lão cùng ma đỉnh nữ tử cũng đều thấy sửng sốt một chút, Tô Bình sư tôn dù sao cũng là Tiên vương cấp, thế mà bị hai cái tiểu nha đầu cho hô quát, nhất là trong đó một cái, cảnh giới thấp đến khiến người giận sôi, cái này cũng dám tại Tiên vương trước mặt nhảy? ! 

" Kỳ kỳ quái quái gia hỏa. " Ma đỉnh nữ tử nói thầm một câu, chợt đối với Tô Bình nói " Tiểu quỷ, ta không có kiên nhẫn ở đây cùng ngươi, có cái chiêu gì liền sử xuất đến, nếu không bản tôn trực tiếp đạp nát ngươi cái này tiệm nát, muốn giữ lại bản tôn, chỉ bằng ngươi cái này sư phó, chỉ sợ còn chưa đủ. " 

Tô Bình nói " Các ngươi là ta dốc hết sức lực mang về, là ta chuyến này chiến lợi phẩm, làm sao có thể để các ngươi chạy mất. " 

" Ngươi bắt chúng ta làm chiến lợi phẩm? ! " 

Ma đỉnh nữ tử giận dữ. 

Ông lão cũng là sầm mặt lại, trong mắt lóe lên lãnh sắc. 

" Một tôn ma đỉnh, một bản ma kinh, không phải chiến lợi phẩm là cái gì? " 

" Muốn chết! " 

Ma đỉnh nữ tử đột nhiên một quyền, hướng Tô Bình cách không đập tới. 

Thần Tôn nhíu mày, hắn không có khả năng để Tô Bình chết tại trước mắt hắn, vừa muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một luồng mênh mông sức mạnh đột nhiên xuất hiện, ma đỉnh nữ tử phóng xuất ra đủ loại sức mạnh, trong khoảnh khắc tiêu tán, ngay sau đó, nó thân thể run lên, lại nằm rạp xuống trên mặt đất, hai tay chống đất, giống như là lưng đeo một ngọn núi lớn. 

" Ừ? " 

Đột nhiên xuất hiện kinh biến, để Thần Tôn cùng ông lão đều là hơi biến sắc mặt, bọn hắn đều dự liệu được Tô Bình có hậu thủ, nhưng cái này chuẩn bị ở sau khó tránh khỏi có chút kinh khủng. 

" Thập, thứ gì......" Ma đỉnh nữ tử sắc mặt kinh biến, có chút tái nhợt, trước mắt nàng cửa hàng tan mất, tựa hồ đặt mình vào tại một chỗ đen nhánh trong hư không vũ trụ, cái gì đều không thể cảm giác, nhưng ở đỉnh đầu lại có phong mang lưng gai cảm giác, tựa hồ là một đôi không cách nào nhìn thẳng ánh mắt, tại nhìn xuống nàng. 

Mà nàng giờ phút này, lại như sâu kiến. 

Loại cảm giác này để nàng hồi tưởng lại, chính mình tại lò bên trong, bị rèn luyện thời gian. 

Lúc ấy nàng không có năng lực phản kháng chút nào, yếu ớt giống một sợi sợi tơ.
Kết chương.