Chương 588 : Mong muốn nhập cổ Kình Thiên?.
Nhìn thanh niên nam tử cùng với sau người mấy người, Tô Nghiên không nhịn được khẽ nhíu mày, không khách khí hỏi: "Liễu Nguyên Tuấn, sao ngươi lại tới đây."

	Liễu Nguyên Tuấn?

	Bản thân vị kia tiện nghi cậu hai tử ca?

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó mặt nghiền ngẫm quan sát Liễu Nguyên Tuấn.

	Liễu Nguyên Tuấn số tuổi thật sự nên ở trên dưới ba mươi tuổi, nhưng bộ trang phục này, lại giống như hai mươi hai, hai mươi ba tuổi tuổi trẻ bình thường, nhìn một cái chính là cái chiêu phong dẫn điệp chủ, trong ánh mắt càng là thỉnh thoảng để lộ ra tia tia tinh minh ánh sáng, là tay đáng gờm.

	Không trách sẽ an bài Trương Lệ đi Nga làm lớn dân buôn đi.

	Bất quá, Phương Thần lúc này ngược lại thật tò mò Liễu Nguyên Tuấn tại sao phải tới tìm hắn, hơn nữa còn phải dùng loại phương thức này.

	Mặc dù xác suất lớn biết sẽ bị Tô Nghiên phá đám, nhưng Tô Nghiên vẫn thật là nói như vậy, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời mặt bất đắc dĩ ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là vừa đúng nhìn thấy ngươi ở chỗ này, cho nên lúc này mới dừng xe lại với ngươi lên tiếng chào hỏi."

	Tô Nghiên bĩu môi, hừ lạnh một tiếng, Liễu Nguyên Tuấn một bụng xấu xa, lời của hắn nói, nàng nửa chữ cũng không tin.

	Nàng từ nhỏ đến lớn, thấy Liễu Nguyên Tuấn đã làm trộm đạo các loại chuyện xấu thật sự là rất rất nhiều .

	Hơn nữa, bây giờ Liễu Nguyên Tuấn thấy nàng sau, tránh nàng còn đến không kịp kia, làm sao có thể chủ động xuống cùng với nàng chào hỏi, trừ phi là mặt trời mọc từ hướng tây.

	Nhà mình tiểu tổ tông này, hắn xưa nay là không chọc nổi, Liễu Nguyên Tuấn vội vàng nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn Phương Thần một cái, sau đó không quá chắc chắn hỏi: "Em rể?"

	Nghe lời này, Phương Thần nhìn chằm chằm Liễu Nguyên Tuấn một cái, hắn bây giờ ngược lại có chút hiểu Tô Nghiên vì sao không ưa nàng vị này hai biểu ca , kỹ năng diễn xuất đủ nát không nói, mấu chốt cái này vô sỉ kình, thực tại để cho người bội phục.

	Hắn cùng Tô Nghiên quan hệ, mặc dù đã đặt tới trên mặt nổi, nhưng Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên, chưa bao giờ trên đầu môi thừa nhận qua hắn cùng Tô Nghiên quan hệ, ở bề ngoài còn làm hắn chẳng qua là Tô Nghiên bạn học mà thôi.

	Thậm chí ngay cả mới quen Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ cũng không có lấy chuyện này nhạo báng qua, đàng hoàng gọi hắn là Phương tổng.

	Tô Nghiên lúc này mới mười sáu, Liễu Nguyên Tuấn sẽ phải không kịp chờ đợi nhận hắn người muội phu này, đây là nhiều sợ Tô Nghiên không ai thèm lấy a.

	Bị Phương Thần như vậy nhìn một cái, Liễu Nguyên Tuấn không khỏi trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn đột nhiên cảm giác có chút gậy ông đập lưng ông.

	Hắn bản cho là mình cái này âm thanh em rể, có thể được đến Phương Thần hảo cảm, dù sao hắn nhưng là trong nhà cái đầu tiên thừa nhận Phương Thần cùng Tô Nghiên quan hệ.

	Nhưng là bây giờ xem ra, chỉ sợ là lên tác dụng ngược lại.

	Kỳ thực hắn cũng không muốn cứng rắn như vậy cùng Phương Thần nhận biết, hắn sớm mấy ngày liền từ Tô Nghiên ý tứ trong, biết được hai người phải đi cái gì Bát Đạt Lĩnh, minh mười ba lăng đi chơi.

	Hắn chuẩn bị tới cái vô tình gặp được, như vậy, đại gia gặp mặt cũng sẽ tự nhiên hơn một ít.

	Nhưng ai biết, Phương Thần cùng Tô Nghiên vậy mà chạy tới tìm tháng bảy hai người này , hơn nữa một trò chuyện chính là nửa ngày.

	Hắn thật sự là không nhẫn nại được, lúc này mới xông ra.

	"Nguyên lai là Liễu tổng, ta đối Liễu tổng thần giao đã lâu, nhưng không nghĩ tới vậy mà có thể ở cái này đụng phải." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Những lời này một nửa là cho Liễu Nguyên Tuấn dưới bậc thang, Tô Nghiên có thể không nể mặt Liễu Nguyên Tuấn, hắn không thể không cấp a, dù sao Liễu Nguyên Tuấn đại biểu không phải một mình hắn, mà là Liễu gia, hắn cái này nấc thang vẫn là phải cho.

	Một nửa kia Phương Thần đích xác là đối hắn cái tiện nghi này cậu hai ca thật tò mò .

	Liễu Nguyên Tuấn từ hắn cùng Tô Nghiên nói chuyện phiếm năm ba câu trong, liền dám hạ thưởng lớn đem con nhện đen cho phái đến Nga xông xáo, từ một điểm này đi lên nói, liền so với hắn kiếp trước nhận biết những thứ kia nhị đại, ba đời nhóm mạnh không ít.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Phương Thần kiếp trước nhận biết nhị đại nhóm tầng thứ không cao có vấn đề, giống như Liễu Nguyên Tuấn như vậy ba đời, hắn kiếp trước thật đúng là nhận biết không tới.

	Ngoài ra, biết con nhện đen ba người bọn họ mật mưu muốn hại hắn thứ nhất khắc, Liễu Nguyên Tuấn sẽ để cho con nhện đen vội vàng chạy đến hắn cái này, mặt nước mũi, mặt nước mắt nhận lầm, một điểm này thật rất thông minh.

	Nếu như con nhện đen tới chậm một chút nữa, ở hắn bắt được Mã Vân cho tình báo của hắn tờ giấy sau trở lại, kia sợ lo sự tình đi về phía thì không phải là bây giờ bộ dáng.

	Coi như là xem ở Tô Nghiên, xem ở Liễu gia mặt mũi, con nhện đen cũng không thể nào sẽ ở Nga ở lại.

	Ngoài ra, ở trên yến hội, con nhện đen như vậy dứt khoát trở mặt, này sau lưng chưa chắc không có Liễu Nguyên Tuấn chỉ điểm.

	Còn có một chút, hắn thật muốn biết, Liễu Nguyên Tuấn cùng con nhện đen rốt cuộc là thế nào một quan hệ?

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Liễu Nguyên Tuấn trên mặt nét mặt dịu đi một chút, lần nữa phủ lên nét cười, "Phương tổng khách khí , ta đối Phương tổng mới thật sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hơn nữa lệ Rediffusion chuyện, ta còn phải đa tạ Phương tổng hạ thủ lưu tình."

	"Chuyện này nên là ta cám ơn Liễu tổng mới đúng, nếu như không phải Liễu tổng kịp thời để cho Trương tiểu thư hướng ta cảnh báo, chỉ sợ ta sớm liền trúng phải tiêu tiểu mưu kế." Phương Thần cũng vừa cười vừa nói.

	Buôn bán thổi phồng mà thôi, loại này khách sáo, Phương Thần có thể đứng cùng người nói ba giờ không lặp lại, chỉ bất quá thời này, đáng giá hắn làm như vậy, đã không có bao nhiêu .

	Nhìn Phương Thần cùng Liễu Nguyên Tuấn giữa cấp tốc thăng cao nhiệt độ, Vương Thi Kỳ kéo lại Tô Nghiên ống tay áo, nhẹ nhàng hỏi: "Cái này Phương tổng, thế nào cũng dối trá như vậy? Hắn ở nhà cùng ngươi lúc nói chuyện, không như vậy đi."

	Tô Nghiên bạch Vương Thi Kỳ một cái, "Không như vậy a, bất quá hắn người nọ chính là yêu gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, bây giờ bộ dáng kia chỉ là bởi vì hắn gặp gặp quỷ mà thôi."

	Nghe được Tô Nghiên một câu cuối cùng, cố ý đề cao âm điều, Liễu Nguyên Tuấn cho dù thành phủ sâu hơn, trên mặt cũng không nhịn được hiện ra một chút bất đắc dĩ cùng lúng túng, đây là hắn muội muội sao?

	"Phương tổng, ngươi đây là tính toán ở yến trong kinh thành đi dạo một chút? Nếu như có thể mà nói, ta đến là có thể cho Phương tổng làm hướng đạo." Liễu Nguyên Tuấn quyết đoán nói.

	Có Tô Nghiên ở bên cạnh trộn lẫn, hắn sợ lại như vậy trò chuyện đi xuống, phi đem ngày trò chuyện chết không thể.

	Bất quá ánh mắt của hắn nhưng vẫn nghiêng mắt nhìn Tô Nghiên, như sợ Tô Nghiên mở miệng nữa hủy đi hắn đài.

	Thật là sợ gì gặp đó, Tô Nghiên mắt phượng trợn tròn, tức giận nói: "Liễu Nguyên Tuấn, bụng của ngươi trong lại bốc lên cái gì xấu xa rồi? Ta cho ngươi biết, ngươi còn như vậy, ta tìm cậu đi!"

	"Tiểu cô nãi nãi, ta chính là nghĩ cảm tạ cảm tạ Phương tổng mà thôi, ta không cần phải như vậy đi." Liễu Nguyên Tuấn ấm ức nói.

	"Không cần, ta cùng tháng bảy, cúng thất tuần ba người đều là Yến Kinh người, không cần phải ngươi làm hướng đạo." Tô Nghiên không khách khí chút nào nói.

	Nhìn Tô Nghiên cái này bức quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ bộ dáng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh.

	Liễu Nguyên Tuấn nhất thời cương tới đây, trong lúc nhất thời đi cũng không được, không đi cũng không được.

	Thấy vậy, Phương Thần chỉ đành phải hướng về phía Tô Nghiên rỉ tai đôi câu, Tô Nghiên lúc này mới mặt không tình nguyện kéo Vương Thi Kỳ hướng một bên đi tới.

	Thấy Tô Nghiên rốt cuộc rời đi, Liễu Nguyên Tuấn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhà mình cái này tiểu cô nãi nãi uy lực thật sự là quá lớn , mới vừa rồi hắn đơn giản đã cảm thấy, một thanh lên cò thương ở hướng về phía hắn.

	Hết cách rồi, ai bảo Tô Nghiên chẳng những là trong nhà duy nhất cô bé, hơn nữa còn là trong nhà một cái nhỏ nhất, lão gia tử cả ngày đau không được, nâng trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ tan cái loại đó, thậm chí cũng động tâm tư qua, để cho Tô Nghiên họ Liễu.

	Chọc cho phó thủ tướng thiếu chút nữa đánh tới cửa, lúc này mới thôi.

	Cái này không phải hắn có thể chọc nổi.

	Bất quá, trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết làm như thế nào cùng Phương Thần mở miệng, hắn vốn là suy nghĩ mang theo Phương Thần ở Yến Kinh đi bộ hai vòng, thành lập một ít tình cảm, lúc này mới tốt mở miệng.

	Nhưng nhìn Tô Nghiên bộ dáng kia, đoán chừng là đánh chết cũng không chịu để cho hắn làm cái này hướng đạo.

	Nhìn Liễu Nguyên Tuấn như trút được gánh nặng bộ dáng, Phương Thần trong lòng cười thầm, Tô Nghiên cái này tiểu ác ma thật đúng là tiểu ác ma, đến chỗ nào đều là tiểu ác ma.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, nói thẳng thắn, trực tiếp nói: "Liễu tổng tựa hồ có chuyện gì muốn tìm ta?"

	Cái này náo đã hơn nửa ngày, một chỗ cũng không có đi, hắn thực tại không có rảnh cùng Liễu Nguyên Tuấn ở nơi này đánh đố.

	"Kỳ thực cũng không có chuyện gì, chính là muốn mời Phương tổng chỉ điểm một chút bến mê, như thế nào mới có thể phát tài." Liễu Nguyên Tuấn suy nghĩ một chút, khá có thâm ý nói.

	Thế nào phát tài?

	Phương Thần không khỏi lông mày nhướn lên, hắn thật không nghĩ tới Liễu Nguyên Tuấn náo một màn như thế, lại là vì bốn chữ này.

	Bất quá nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại, Liễu Nguyên Tuấn tìm hắn, trừ chút chuyện này, sợ rằng thật đúng là sẽ không còn có chuyện khác.

	Đối với Liễu Nguyên Tuấn người như vậy mà nói, theo đuổi chẳng qua chính là quyền tài sắc ba loại.

	Quyền sắc hai thứ này hiển nhiên cùng hắn là không có quan hệ, còn dư lại cũng chính là tài .

	"Liễu tổng bản thân biết cách làm giàu, kia phải dùng tới ta tới chỉ điểm ngươi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Con nhện đen cái tuyến kia, cũng không thiếu cho Liễu Nguyên Tuấn kiếm tiền, nhất là bây giờ, Lưu mặt rỗ, Lý Kim Thủy hai nhà tiêu diệt, con nhện đen thành Nga kế dưới hắn lớn dân buôn, một năm qua, không nói nhiều, kiếm cái hai ba trăm triệu tuyệt đối không thành vấn đề.

	"Phương tổng nói giỡn, ta chút tiền này ở trong mắt người ngoài đại khái coi như cái tiền, nhưng là ở Phương tổng nơi này, sợ rằng chỉ có thể nói là như muối bỏ bể mà thôi." Liễu Nguyên Tuấn cười khổ nói.

	Muốn nói tiền lẻ, hắn dĩ nhiên là không thiếu, nhưng nhiều tiền cũng chính là Trương Lệ đường dây này .

	Nhưng phải biết đường dây này cũng không phải là một mình hắn , phía sau hắn những huynh đệ này bạn bè cũng đều là có cổ phần , dù sao có một số việc, cũng không phải là một mình hắn liền có thể giải quyết .

	Còn nữa, hắn kiếm tiền phải không ít, nhưng chỗ tiêu tiền cũng nhiều.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, ai cũng không ngại nhiều tiền đốt tay a.

	"Bất quá, nói thật, ta lúc này đến thật không có gì cơ hội phát tài." Phương Thần nói.

	Hắn mình sự tình còn nhiều hơn muốn chết, bận không kịp thở, nào có cái gì công phu cho Liễu Nguyên Tuấn chỉ chút gì cơ hội phát tài.

	Hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn cái này thật là có chút không giải thích được, hắn có thể kiếm tiền phải không giả, nhưng cũng không đại biểu hắn nơi này có cái gì cơ hội phát tài a.

	Bất quá vừa mới dứt lời, một đạo ý niệm đột nhiên từ Phương Thần trong đầu thoáng qua, hắn sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, có chút âm u.

	Hắn bây giờ chợt ý thức được một cái vấn đề, cơ hội phát tài, hắn thật là có.

	Đó chính là hắn bản thân.

	Bất luận là Tiểu Bá Vương, hay là Kình Thiên Thông Tín, ở Liễu Nguyên Tuấn như vậy người sáng suốt trong, sợ rằng đều là cơ hội phát tài, hết sức cơ hội.

	Tiểu Bá Vương bây giờ một năm có thể kiếm hai ba tỷ, mà Kình Thiên Thông Tín có 04 cơ sau, Kình Thiên Thông Tín kiếm tiền năng lực, chỉ sợ sẽ không thua kém Tiểu Bá Vương.

	Đây không phải là kiếm tiền cơ hội, vậy là cái gì?

	"Liễu tổng, mong muốn nhập cổ Kình Thiên?" Phương Thần chăm chú hỏi.
Kết chương.