Chương 4470: Hoàng Kim thành

	Hoàng Kim thành, sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, có vô số năm tháng, thay đổi vô số đoàn người, truyền thừa vô số môn phái, so bát hoang rất nhiều đại giáo cương quốc còn phải xa xưa hơn, thậm chí là bát hoang xưa nhất thành lớn một.

	Hoàng Kim thành, có thể sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, hắn nguyên nhân có các loại lời giải thích, có nói pháp cho rằng, Hoàng Kim thành chính là tự do chi đô, tại đây trăm nghìn vạn năm trong, bất luận cái gì đại giáo cương quốc, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều có thể tại đây trong an cư lạc nghiệp, bất kỳ chủng tộc nào, bất luận cái gì truyền thừa, đều có thể có một chỗ ngồi, hết thảy đều có thể dùng tài sản để cân nhắc.

	Cũng có thuyết pháp cho rằng, Hoàng Kim thành có thể sừng sững đến hôm nay, là là bởi vì Hoàng Kim thành tới gần tại Trung khư, tại đây trong càng nhiều là phế tích nơi, mặc dù nói hoàng hâm thành chính là hết sức phồn hoa, thế nhưng, Trung khư khu vực, cũng không phải là cái gì rộng lớn màu mỡ nơi, huống chi, Trung khư thâm bất khả trắc, mạo hiểm khó dò, cho nên, Trung khư khu vực, cũng không phải là binh gia vùng giao tranh, cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là người đại giáo quật khởi, bất luận là vị nào vô địch ngang trời, đều cũng không từng tranh đoạt qua Trung khư giải đất một tấc đất.

	Cũng có thuyết pháp cho rằng, Hoàng Kim thành có thể sừng sững đến ngày nay, là là bởi vì tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng Kim thành có không hẹn định tục thành, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cái này không hẹn định tục thành, bất luận cái gì nhập ở Hoàng Kim thành, bất luận cái gì xuất nhập tại Hoàng Kim thành tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc, thậm chí là vô địch hạng người, đều muốn sẽ đi tuân thủ nó, cho nên, cảnh này khiến cái này không hẹn định tục thành, trở thành Hoàng Kim thành luật sắt, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không từng có người đi bị tổn hại qua nó, cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm trong, Hoàng Kim thành sừng sững không ngã.

	Nhưng, nhất bị người nhắc đến tối đa, bị người ngôn nhiều nhất còn là một câu trả lời hợp lý, Hoàng kim tự, Hoàng Kim thành có thể trăm nghìn vạn năm sừng sững không ngã, đó là bởi vì Hoàng kim tự tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay sừng sững không ngã, hơn nữa, cái này thật cao trôi nổi tại Hoàng Kim thành Hoàng kim tự, chính là toàn bộ Hoàng Kim thành định hải thần kim, theo trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng kim tự uy hiếp bát hoang, quét ngang vô địch, khiến cho Hoàng Kim thành tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng là tùy theo không ngã.

	Bất kể như thế nào, tại đây trăm nghìn vạn năm tụ tập, Hoàng Kim thành tụ tập đến từ chính bát hoang vô số tu sĩ cường giả, bát hoang bách tộc sinh linh, bát hoang nghìn phái vạn giáo đều từng tại đây trong tụ tập qua.

	Cũng chính bởi vì Hoàng Kim thành trở thành bát hoang vô số tu sĩ cường giả lưu động nơi, kể từ đó, làm cho Hoàng Kim thành chưa từng có phồn vinh, tại đây trăm nghìn vạn năm trong, Hoàng Kim thành có vô số cổ lâu đại điện quật khởi, cũng có vô số buôn bán mỗi một ngày đều tại đây trong tiến hành.

	Cho nên, tại Thiên Cương có một câu như vậy lời, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, tại Hoàng Kim thành không có ngươi không mua được vật.

	Đồng thời, tại Thiên Cương còn có mặt khác một câu nói, Hoàng Kim thành, tất cả đều có thể. Khả năng ngươi gặp phải bên cạnh người bán hàng rong, chính là một đời uy danh hiển hách Thần Vương; có thể trong ngõ nhỏ đầu, chính là một vị ác danh chiêu ma vương; có thể, một cái nho nhỏ dưa muối than, có thể là Sư Hống quốc sản nghiệp. . .

	Nói chung, Hoàng Kim thành, chính là tu sĩ thế giới đại thế giới, ba nghìn hồng trần, tại đây trong hồng trần liên tục, có vô tận khả năng, cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng có không ít tu sĩ cường giả đối mặt liên tục hồng trần Hoàng Kim thành, có nói không hết nhiệt tình, đặc biệt vừa tới Hoàng Kim thành nhỏ tu sĩ, vậy càng là lưu luyến quên về.

	Lý Thất Dạ nhóm đi tới Hoàng Kim thành, còn chưa từng tiến Hoàng Kim thành lúc, trông về phía xa Hoàng Kim thành, chính là muôn hình vạn trạng, xa xa mà trông, vô cùng to lớn Hoàng Kim thành, có phập phồng dãy núi, cũng có diện tích triệu cự cung, cũng có cao vút trong mây cổ lâu. . . Tại Hoàng Kim thành bên trên, mỗi một chỗ đều có được bất đồng khí tượng, có núi loan trên, điềm lành rực rỡ; có phía trên cung điện cổ, thần quang lóe ra; cũng có cao lầu ở giữa, màu hồng kéo dài qua. . .

	Tại Hoàng Kim thành bốn phương tám hướng, càng là đám người tới lui vô số, ngựa xe như nước, có đạp không mà đến tu sĩ, cũng có chiến xa liên tục tông môn đội ngũ; còn có cưỡi nghìn trượng cự thú lão tổ. . . Phô trương kinh người, như là chưa từng va chạm xã hội tu sĩ cường giả, cũng đều sẽ bị thoáng cái kinh ngạc đến ngây người.

	Hơn nữa, xuất nhập Hoàng Kim thành sinh linh có đến từ chính bách tộc nghìn giáo, có mây đen bao phủ quỷ tộc, cũng có ma quang bắn ra bốn phía Thiên Ma, còn có ly kỳ cổ quái yêu hình yêu tộc. . . Càng là có mười điểm hiếm thấy Thương Linh chờ một chút.

	Hoàng Kim thành, mỗi một dòng người lấy nghìn vạn chi lưu, có thể nghĩ, nghìn giáo bách tộc, có bao nhiêu xuất nhập tại Hoàng Kim thành.

	Mà đối với Hoàng Kim thành mà nói, bất luận cái gì dị tượng hoặc bất luận cái gì kỳ quái nhân vật hoặc đại giáo xuất nhập tại Hoàng Kim thành, đều đã chẳng có gì lạ, không có gì lạ.

	Cho nên, Hoàng Kim thành phồn hoa, bất kỳ tu sĩ nào cường giả lần đầu tiên đến lúc, cũng sẽ bị xung kích đến, đều sẽ chấn động theo, thậm chí không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều sẽ vì thế mê thất.

	Hoàng Kim thành, trông về phía xa, liền tựa như là một cái đại thế giới, phóng tầm mắt nhìn tới, hình như là nhìn không thấy phần cuối giống nhau.

	"Hoàng Kim thành, Bất Dạ Thành nha, trăm nghìn vạn năm đều không cũng." Tính là là Minh tổ già như vậy tổ, trở lại Hoàng Kim thành, cũng không khỏi là cảm giác khái.

	Minh tổ cảm khái, không chỉ là Hoàng Kim thành khổng lồ như vậy cùng phồn hoa, để hắn rất có cảm xúc chính là, tưởng tượng năm đó, bọn họ tứ đại gia tộc, tại Hoàng Kim thành cũng là có không nhỏ sản nghiệp, chỉ bất quá, về sau, theo tứ đại gia tộc suy sụp, lại cũng vô lực đi kinh doanh Hoàng Kim thành sản nghiệp, cuối cùng không thể không bán của cải lấy tiền mặt Hoàng Kim thành sản nghiệp, lấy lớn mạnh tứ đại gia tộc tài lực.

	Hôm nay trở lại, bọn họ tứ đại gia tộc tại Hoàng Kim thành đã không có nơi sống yên ổn.

	"Hoàng Kim thành vẫn còn tốt, Thiên thượng thành, đó mới là để cho người ta thèm nhỏ dãi đây." Giản Hóa Lang cười hì hì nói, đang nói rằng thời gian, một đôi đen nhánh mắt không khỏi hướng không trung phiêu đi.

	Trên vòm trời trên, như nối thẳng vòm trời, ở đó trong, chính là hồng quang vạn trượng, thần quang rũ xuống, có nghìn vạn trời bộc từ trên trời giáng xuống, lại ở trong hư không tiêu thất.

	Tại đây nghìn vạn thần quang trong, tại đây nghìn vạn trời bộc bên trong, tại đây sáng mờ trong ngàn vạn, có một tòa lại một tòa khổng lồ hòn đảo, chỉ bất quá, cái này từng ngọn khổng lồ hòn đảo, đều cao cao tại thượng, rời Hoàng Kim thành có nghìn trăm vạn dặm, từ xa nhìn lại, vậy cũng chẳng qua là từng cái một quả đấm lớn nhỏ chút thôi.

	Mặc dù là như vậy, làm mở thiên nhãn xem thời gian, như vậy từng ngọn treo cao tại thiên khung trên hòn đảo, hết sức đồ sộ, tại đây chim tự ở ngoài, có trời bộc rũ xuống, từng đạo trời bộc chiếu nghiêng xuống, do giống như một từng cái cự màn giống nhau, đem toàn bộ hòn đảo quần cho bao phủ ở bên trong, tại đảo này trên, có từng cái một to lớn cái bóng, chính là từng cây đại thụ che trời, mỗi một gốc đại thụ, tựa như là liên tiếp mỗi một hòn đảo giống như vậy, hơn nữa, mỗi một gốc đại thụ che trời, tựa như là cây dù to một bả, đem tất cả hòn đảo đều bao phủ ở bên trong.

	Bất luận là hòn đảo, còn là trời bộc, hay hoặc giả là đại thụ che trời, đều tản mát ra thần quang, như từng vị tối cao thần linh, như từng vị tối cao tổ thánh, tại che chở như vậy từng ngọn hòn đảo, để bất luận kẻ nào đều không thể đi vượt qua.

	Tại như vậy từng ngọn hòn đảo trong, có mơ hồ có thể thấy được từng ngọn cổ xưa hết sức thần điện, cũng có từng ngọn lâu dài hết sức cổ lâu, tựa hồ mỗi một tòa thần điện cổ lâu đều tản ra tối cao đạo luật, bất luận cái gì sinh linh, đều không thể đi tới gần nơi này dạng hòn đảo.

	Hoàng kim tự, Hoàng Kim thành, hai cái hợp nhất, Hoàng kim tự · Hoàng Kim thành, đây mới là chỉnh thể xưng hô.

	Hoàng kim tự, bất luận bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận bất luận cái gì truyền thừa đại giáo, làm đứng ở Hoàng Kim thành bên ngoài trông về phía xa lúc, cũng không khỏi là trầm mặc, cũng không khỏi là nghiêm nghị, không dám khinh thị mạo phạm.

	"Miên man suy nghĩ cái gì." Minh tổ một cái tát vỗ vào Giản Hóa Lang trên đầu, cười mắng: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn đánh Hoàng kim tự chủ ý hay sao? Là không phải sống đủ rồi, đến lúc đó, không cần Hoàng kim tự động thủ, chỉ sợ lão đầu nhà ngươi sẽ đem ngươi buộc lại, đưa lên Hoàng kim tự."

	"Ha, hắc, không chuyện như vậy, không chuyện như vậy." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Đệ tử cũng chỉ là hiếu kỳ, hiếu kỳ, nghĩ đi lên xem một chút mà thôi."

	"Suy nghĩ nhiều." Minh tổ xem xét hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Không phải ai đều có thể bị Hoàng kim tự mời, lên làm khách."

	Hoàng kim tự, tuy rằng chưa từng can thiệp thiên hạ, thậm chí là chưa từng can thiệp Hoàng Kim thành, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng kim tự vẫn là uy hiếp bát hoang.

	Nếu như nói, muốn đem vùng thế giới này giống Thiên Cương khắp nơi giống nhau, lấy chọn một đỉnh, Hoàng kim tự không thể nghi ngờ là Trung khư khu vực đỉnh.

	Thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng kim tự chưa bao giờ lấy một vực đỉnh chiếm, không can thiệp bất luận cái gì đại giáo cương quốc, lại càng không cuốn vào hồng trần.

	Quản chi Hoàng Kim thành liền tại Hoàng kim tự bên dưới, chỉ sợ là Hoàng Kim thành là phồn hoa hết sức, giàu có đến mức nứt đố đổ vách, thế mà, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, Hoàng kim tự chưa từng có can thiệp qua Hoàng Kim thành, cũng chưa từng đem Hoàng Kim thành khổng lồ như vậy hết sức tài phú, coi như sản nghiệp của chính mình.

	Đây chính là Hoàng kim tự đặc biệt chỗ, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, Hoàng kim tự cũng là sừng sững không ngã.

	"Ha, ha, ha, lão tổ tông, nghe nói ngươi là đi qua Hoàng kim tự, được thỉnh mời đi lên." Giản Hóa Lang hai mắt sáng lên, cười hì hì nói: "Lão nhân gia ngươi nói một chút."

	"Có cái gì tốt nói, ta chẳng qua là làm nền mà thôi, đi lên xem một chút." Minh tổ cũng không phải là kiêu ngạo, nói rằng: "Hoàng kim tự chỗ như vậy, người nào lên, cũng không dám dương oai, chỉ sợ là Chân Tiên giáo giáo chủ, lên Hoàng kim tự, đó cũng là thu liễm khí thế của mình nha."

	Chân Tiên giáo, hiện nay khổng lồ nhất truyền thừa, có thể nói là vạn cổ vô địch, thế nhưng, Chân Tiên giáo vẫn như cũ không dám xem thường khiêu khích Hoàng kim tự.

	"Ha, đó không phải là bình thường nha." Giản Hóa Lang cười hắc hắc nói rằng: "Trước kia là ai kết thúc Ma Tiên thời đại? Hắc, đây chính là vạn cổ vô địch Diệp đế, Diệp đế vừa ra tay, thiên địa trấn áp, chỉ tay liền che Chân Tiên giáo, ở đó Ma Tiên thời đại, Chân Tiên giáo chủ làm thịt bát hoang, thế nhưng, Diệp đế xuất thủ một phong, Chân Tiên giáo thí cũng không dám phóng."

	"Không thể nói bậy, không thể miệng ra ngả ngớn nói như vậy." Minh tổ lập tức trừng Giản Hóa Lang một cái, Giản Hóa Lang rụt một cái đầu, không thể làm gì khác hơn là cười hắc hắc cười.

	Chuyện này, người trong thiên hạ đều biết, thế nhưng, người trong thiên hạ cũng không dám đi nói chuyện nhiều chuyện này, sợ tội Chân Tiên giáo.
Kết chương.