Chương 206 : Leo lên với tốc độ ánh sáng..
Tại long cốt phía trước sắp hàng hàng dài, đều là chuẩn bị tiến vào bên trong rèn luyện người, bọn hắn đem đầu này lão Long vương thiết lập truyền thừa khảo nghiệm, trở thành cái này bí cảnh bên trong tu luyện bảo địa.

	Bất quá, không thể không nói cái này long cốt bên trong khảo nghiệm, hoàn toàn chính xác có rèn luyện hiệu quả, dù sao bồi luyện đối tượng thế nhưng là đầu này lão Long vương tàn hồn, đây coi như là đẳng cấp cao nhất bồi luyện đối tượng.

	Chỉ là, tu luyện cần cẩn thận, một khi lật xe, cưỡng ép khiêu chiến, nhẹ thì tàn phế, nặng thì tử vong!

	"Mau nhìn, người kia bên trên long cốt thứ tư."

	"Chậc chậc, đây là một kẻ hung ác a, đoán chừng chiến lực chí ít có cấp tám Chiến Sủng Đại sư trình độ a?"

	Người chung quanh ngước đầu nhìn lên lấy long cốt đốt thứ tư bên trên toả sáng kim quang, chậc chậc cảm thán.

	Cho dù tại cường giả này như mây bí cảnh bên trong, cấp tám Chiến Sủng Đại sư cũng coi là nhất lưu nhân vật, dù không bằng Phong hào cấp cường giả hiếm thấy, nhưng cũng đều là đội trưởng cấp tồn tại, ném đi ra bên ngoài khu căn cứ bên trong, đều là nhân mạch cực lớn đại lão.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn một chút, không lộ vẻ gì, yên lặng đứng ở đội ngũ sau cùng mặt.

	An tĩnh xếp hàng.

	Phía trước đội ngũ lại có chút náo nhiệt, một chút xếp hàng người đều là cùng một cái chiến đội, hoặc là tốp năm tốp ba bạn tốt, bọn hắn chuyên môn làm khiêu chiến long cốt mà đến, muốn danh liệt Bảng thiên kiêu Long cốt, dương danh lập vạn.

	Giờ phút này nhìn đến đây mặt người khiêu chiến, xung kích đến long cốt thứ tư, không ít người đều nghị luận lên, dù sao xung kích đến long cốt thứ tư người, vẫn là tương đối hiếm thấy.

	Không bao lâu, Tô Bình đằng sau cũng có người đi tới xếp hàng.

	"Ừm? Ngươi là. . . Ông chủ Tô?"

	Bỗng nhiên, phía sau truyền đến thanh âm.

	Tô Bình sững sờ, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một tấm lạ lẫm gương mặt.

	"Ngươi là?"

	Hắn hơi nghi hoặc một chút, đối với gương mặt này không có gì ấn tượng, mà lại hắn khách hàng phần lớn đều là học viện Phượng Sơn bên trong học viên, những học viên này có tư cách đi vùng hoang vu đều rất ít, chớ nói chi là tới này bí cảnh.

	Gặp Tô Bình quên đi chính mình, thanh niên này khẽ cười khổ, nhưng vẫn là vô cùng khách khí nói: "Ông chủ Tô, ta là Cố Bắc Trần, lúc trước tại ngươi trong tiệm mua qua đồ vật, còn ở chỗ của ngươi đào tạo qua một con Huyễn Ma Thú, ngươi còn nhớ rõ không?"

	Tô Bình vừa nghe đến Huyễn Ma Thú, lập tức có chút ấn tượng, đây là rất sớm chuyện lúc trước, lúc ấy cửa hàng của hắn còn không có thẳng thừng bốc lửa, nhân khí không cao, chủ yếu thu nhập vẫn là dựa vào bán lương thực, hắn mơ hồ nhớ kỹ, người này tựa hồ là cái Khai Hoang giả.

	"Nguyên lai là ngươi."

	"Ông chủ Tô thật là quý nhân nhiều chuyện quên."

	Cố Bắc Trần cười cười, lúc trước hắn tại Tô Bình trong tiệm mua lương thực quá lời một đợt, nhưng đào tạo Huyễn Ma Thú thu phí, lại làm cho hắn hơi bất mãn, bất quá về sau tại vùng hoang vu bên trong, hắn vừa vặn cần dùng đến Huyễn Ma Thú lúc, đem nó triệu hoán đi ra, lại ngoài ý muốn phát hiện, chính mình Huyễn Ma Thú lại so lúc trước mạnh rất nhiều.

	Hắn lúc ấy liền nghĩ đến Tô Bình trong tiệm đào tạo sự tình, biết mình trách oan Tô Bình, dạng này phục vụ đào tạo, hoàn toàn đáng giá bên trên chỉ là 10 vạn tinh tệ.

	Chỉ là, hắn lúc ấy ngay tại vùng hoang vu rèn luyện, không rảnh trở về, bằng không hắn còn nghĩ lại đi Tô Bình trong tiệm vào xem một lần, đào tạo một chút chính mình chuẩn bị dùng để dự thi thú cưng, chỉ là không nghĩ tới, hắn vừa tới bí cảnh không lâu, lại gặp gỡ ở nơi này Tô Bình, sinh hoạt thật sự là kỳ diệu.

	"Ông chủ Tô, ngươi cũng tới đây rèn luyện?" Cố Bắc Trần đánh giá Tô Bình, hắn từ Tô Bình trên thân không cảm giác được cái gì nồng đậm tinh lực chấn động, mà lại lấy Tô Bình tuổi tác như vậy, có thể đạt tới cấp năm đã coi như là thiên tài, đại bộ phận tại học sinh tại tuổi đời này, ưu tú điểm mới cấp bốn tiêu chuẩn.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Cố Bắc Trần nhìn thoáng qua Tô Bình phía trước xếp hàng người, nhìn ra được cùng Tô Bình cũng không quen biết, hắn hơi kinh ngạc, hỏi: "Một mình ngươi sao?"

	"Ừm."

	Nghe được Tô Bình trả lời, Cố Bắc Trần có chút sửng sốt.

	Thế mà dám một mình tới này bí cảnh?

	Dù là không tiến vào nguy hiểm khu vực thăm dò, riêng là tới này bí cảnh trên đường, liền hung hiểm vô cùng, chung quanh đều là vùng hoang vu, chớ nói chi là còn có khác Khai Hoang giả, nếu như là tại người ở thưa thớt đoạn đường gặp được, bị người đoạt giết cũng rất bình thường, cái này tâm thật là lớn!

	"Cái này. . . Ngươi trở về lời nói, muốn ta mang ngươi một đoạn a?" Cố Bắc Trần nói.

	Mặc dù hắn không muốn làm loại phiền toái này sự tình, nhưng nghĩ tới dù sao tại Tô Bình trong tiệm mua qua đồ vật, kiếm không ít, thuận tay giúp một chút cũng không sao.

	Tô Bình khẽ lắc đầu, đợi lát nữa hắn thông qua long cốt liền sẽ trở về, mà đối phương hiển nhiên muốn ở chỗ này nhiều rèn luyện một chút, thời gian góp không đến đồng thời.

	Gặp Tô Bình cự tuyệt, Cố Bắc Trần có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình cho cơ hội, Tô Bình thế mà không hiểu trân quý.

	Hắn mặc dù tại cái này bí cảnh bên trong không tính mạnh, nhưng cũng là cấp sáu Thượng vị Chiến Sủng sư, nếu không phải đạt tới cấp bảy Chiến Sủng sư, liền không cách nào tham gia lần này thi đấu tinh anh, hắn cố gắng một chút, rất nhanh liền có thể đột phá đến cấp bảy, trở thành cao cấp Chiến Sủng sư.

	Bất quá, mặc dù thoáng ép cấp một thanh, nhưng chiến lực của hắn lại không yếu, đối phó bình thường cấp bảy Thượng vị yêu thú, đều có thể ứng phó, chẳng khác gì là vượt qua một cái đại cảnh giới tác chiến!

	Có hắn cùng đi, không nói cỡ nào an toàn, chí ít so Tô Bình lẻ loi một mình muốn tốt hơn nhiều.

	Hắn muốn mở miệng cùng Tô Bình xác nhận một chút, thật không có ý định cùng hắn cùng nhau trở về?

	Nhưng lời đến khóe miệng lại nhịn được, hắn không là ưa thích nói nhiều người, mà lại hắn nguyện ý giúp Tô Bình, cũng là nhìn Tô Bình trong tiệm đồ vật bán được lại giá rẻ lại tốt nguyên nhân, bằng không hắn căn bản là không thèm để ý.

	"Vậy chính ngươi bảo trọng đi." Hắn nói một câu.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Cố Bắc Trần không có lại đáp lời, Tô Bình cũng vui vẻ đến thanh tịnh, hai người đều tại yên lặng xếp hàng.

	"Gia gia, lần này ta nhất định phải xung kích đến long cốt thứ năm, lúc trước kia Đường gia Đường Như Yên, chính là tại tuổi đời này vọt tới long cốt thứ năm, ta cũng có thể làm được!" Tại Tô Bình trước mặt phía trước, một cái da thịt trắng như tuyết thiếu nữ phồng lên miệng nói, viên viên trên mặt tràn ngập đấu chí.

	Tại Tô Bình trước mặt ông lão mỉm cười, nói: "Gia gia tin tưởng ngươi."

	"Ừm." Thiếu nữ dùng sức gật đầu.

	Tô Bình nghe được đối thoại của bọn họ, nghĩ đến tại chính mình trong bức tranh Đường Như Yên, có chút nhíu mày, trong lòng bắt đầu suy tư trở về nên như thế nào bức cung nàng sự tình.

	Tại hắn trong trầm tư, bất thình lình trước mặt đội ngũ dần dần rút ngắn, rất nhanh liền đến Tô Bình trước mặt.

	Lão đầu kia trước mặt mặt tròn cháu gái, đã tiến vào long cốt bên trong, ông lão mặt mũi tràn đầy vui mừng ngẩng đầu nhìn, không tới một phút, long cốt đốt thứ hai bỗng nhiên tách ra kim quang, thiếu nữ kia đã chống đỡ đến đốt thứ hai rồi.

	Hiển nhiên, thiếu nữ này không phải lần đầu tiên tới khiêu chiến long cốt, đối với thứ nhất long cốt huyễn tượng không nhìn thẳng tới.

	Như đổi lại chưa từng tới bao giờ người, giờ phút này đã sợ đến hoảng hốt chạy ra, cho dù là Đường Như Yên dạng này thiên kiêu cũng không ngoại lệ, dù sao, kia huyễn tượng long hồn khí thế uy áp quá mạnh, Phong hào cấp cường giả đều sẽ dọa ra mồ hôi lạnh.

	Mấy phút đồng hồ sau, long cốt thứ ba cũng sáng lên kim quang.

	Ông lão nụ cười trên mặt càng dày đặc mấy phần, đứng tại Tô Bình đằng sau Cố Bắc Trần ngẩng đầu nhìn, chân mày hơi nhíu lại, hắn nhớ kỹ kia tiến vào thiếu nữ, tuổi tác rất nhỏ, chừng hai mươi tuổi, mà hắn đã hai bốn hai lăm, cái này khiến hắn cảm thấy áp lực.

	Không bao lâu, long cốt thứ tư cũng sáng lên kim quang.

	Một chút chú ý tới tiến vào người là thiếu nữ kia vây xem người, lập tức phát ra sợ hãi thán phục.

	Thiếu nữ kia tuổi tác không lớn, thế mà có thể xông đến long cốt thứ tư?

	Lần này, qua thật lâu, long cốt đốt thứ nhất lần nữa mở ra, thiếu nữ mặt tròn từ bên trong đi ra, gương mặt trắng noãn bên trên tràn đầy uể oải.

	Ông lão trong mắt cũng hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng thoáng qua liền mất, cười nói: "Không sao, năm sau lại tới khiêu chiến chính là, chênh lệch một năm không có gì."

	Thiếu nữ mặt tròn biết hắn là an ủi mình, thiên tài chênh lệch, đừng nói một năm, chênh lệch một tháng đều có thể ganh đua so sánh cái cao thấp, nàng có chút cắn răng, nói: "Ta lại muốn xếp hàng, ta vừa chỉ thiếu một chút, ta có thể tới long cốt thứ năm."

	Ông lão nhìn thoáng qua thân thể của nàng, gặp không chút thụ thương, mới hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cũng được, nhưng đừng quá gượng chống."

	"Ừm." Thiếu nữ gật đầu.

	Ông lão không có khiêu chiến cái này long cốt ý tứ, dù sao hắn đã tuổi đã cao, tranh những này cũng không có ý nghĩa, ngược lại có chút mất mặt, hắn xoay người, nhìn thấy phía sau xếp hàng người đúng là một thiếu niên, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

	Bất quá, có hắn cháu gái dạng này tuổi tác người đến, tự nhiên cũng có khác người đồng lứa đến, hắn thu hồi kinh ngạc, lại cười nói: "Tiểu huynh đệ, lão già ta liền không khiêu chiến, ngươi tới đi."

	Tô Bình chính đang suy nghĩ bức cung Đường Như Yên sự tình, nghĩ đến nhập thần, chợt nghe có người tự nhủ lời nói, lập tức giật mình tới, ngẩng đầu nhìn lên, thế mà đến chính mình.

	Nhìn thấy Tô Bình lúc trước đang xuất thần, ông lão đôi mắt có chút chấn động, xem ra là tâm lý tố chất không quá quan a.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa, khiêu chiến cũng không phải việc nhỏ, sơ ý một chút, thế nhưng là sẽ thụ thương tàn phế." Ông lão hảo tâm nhắc nhở một câu nói.

	Tô Bình suy nghĩ lúc này mới rơi xuống lão giả trước mắt trên thân, "Chuẩn bị? Ách, ta chuẩn bị xong."

	Ông lão trong lòng im lặng, nhìn Tô Bình bộ dạng này, rõ ràng chính là không có chuẩn bị kỹ càng.

	"Được rồi, chính ngươi cẩn thận đi." Hắn cũng không có nói thêm nữa, dù sao là người xa lạ, không thân chẳng quen, hắn rời đi đội ngũ, đem cửa vào nhường ra.

	"Ông chủ Tô, chú ý an toàn." Cố Bắc Trần gặp Tô Bình muốn lên, cũng nhìn ra Tô Bình trạng thái không đúng, nhắc nhở một câu.

	"Được." Tô Bình gật đầu, suy nghĩ một chút, nói: "Quay lại ngươi cũng cẩn thận một chút, bên trong vẫn là rất nguy hiểm."

	Cố Bắc Trần sững sờ, trong lòng im lặng, hắn đương nhiên biết bên trong là nguy hiểm, nhưng không nghĩ tới Tô Bình cũng biết điểm ấy, nếu biết, liền trạng thái này, cũng dám tiến vào khiêu chiến, cái này tâm thật rất lớn a!

	Không chờ hắn lại nói, Tô Bình đi vào long cốt bên trong.

	"Người này ngược lại rất trẻ." Thiếu nữ mặt tròn nhìn thấy tiến vào long cốt bên trong Tô Bình, có chút cũ thành nói.

	Ông lão khẽ gật đầu, "Tuổi như vậy liền dám đến cái này bí cảnh rèn luyện, đoán chừng cũng là có đường luồn, bất quá tâm lý của hắn tố chất có thể so sánh ngươi chênh lệch nhiều."

	"Thật sao?" Thiếu nữ mặt tròn ngược lại không có cảm thấy kiêu ngạo, người đồng lứa bên trong so với nàng thua kém nhiều người đi, nàng sớm quen thuộc.

	"Chúng ta cũng trở về xếp hàng đi." Thiếu nữ mặt tròn nói.

	"Được." Ông lão gật đầu.

	Hai người quay người thuận hàng dài đi hướng cuối hàng, mới vừa đi tới một nửa lúc, đột nhiên nghe được chung quanh truyền đến mấy đạo tiếng kinh hô.

	Thiếu nữ mặt tròn kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, lập tức trừng mắt, long cốt đốt thứ tư thế mà sáng lên kim quang!

	Lúc này mới bao lâu, thế mà liền đến long cốt thứ tư rồi? !
Kết chương.