Chương 130 : Ăn người thế giới.
Phương Thần quét phòng họp đám người một cái, bất kể là giả vờ, hay là thật, tất cả mọi người đều ở đây cúi đầu suy tính, ngay cả ngựa như rồng cũng không ngoại lệ.

	Hắn đương nhiên là không có ý định cùng Nhật Hoa tiếp tục hợp tác, liền Phương Thần như vậy, hắn coi như muốn tiếp tục hợp tác, Phương Thần không ngay ngắn chết hắn, cũng ít nhất để cho hắn lột một lớp da, thậm chí Trần Minh Vĩnh cũng có thể đùa chơi chết hắn.

	Hắn ngày đó vì sao náo lợi hại như vậy, đầu tiên là nghe nói Trần Kiện Nhân đem Nhật Hoa chuyển tay , hơn nữa ông chủ mới tuổi tác còn nhỏ như vậy, cảm thấy không đáng tin cậy, trong lòng nóng nảy, thứ hai chính là cũng định bất hòa Nhật Hoa tiếp tục hợp tác nữa, đi chỉ có một mục đích, đó chính là đòi tiền.

	Bằng không hắn cũng sẽ không như thế trở mặt.

	Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, hiện tại không có người quay đầu đi liền, đã là thành công to lớn.

	Xem ra đại gia đối tiền nợ năng lực chịu đựng vẫn tương đối cao .

	Bất quá cũng hết cách rồi, luật lệ chính là như vậy, máy chủ xưởng ép khoản ba tháng, thậm chí nửa năm đây đều là chuyện quá bình thường.

	Cuối cùng biến thành chết sổ sách, ngốc sổ sách , cũng xác thực không ít.

	Dĩ nhiên , máy chủ xưởng cũng không thể không hạn chế lấn áp những thứ này nhà cung cấp, tổng không trả tiền vậy, từ từ, những thứ này nhà cung cấp sẽ liên hiệp ngăn chặn máy chủ xưởng, kiên quyết không cho máy chủ xưởng cung hóa.

	Như vậy, máy chủ xưởng cũng liền hoàn toàn sụp .

	Máy chủ xưởng có thể lấn áp nhà cung cấp tiền đề, chính là có thể để cho nhà cung cấp kiếm tiền.

	Không có như vậy một tiền đề, vạn sự đều yên.

	Thế gian này hay là để ý một thăng bằng .

	Từ từ thì có người đứng dậy đi tìm Đoàn Dũng Bình .

	Bất kể nói thế nào, trước tiền nợ chính là tiền nợ , Nhật Hoa không cho bọn họ, bọn họ cũng hết cách rồi, nhưng là làm ăn này vẫn là phải tiếp tục làm tiếp .

	Nếu như Phương Thần hay là giống như trước đây, cứ để cho bọn họ cung hóa, mà không nói lúc nào tính tiền, bọn họ khẳng định không cho Nhật Hoa cung hóa.

	Nhưng là cái này bên trên đánh hạ, lại bất đồng.

	Nhiều lắm là cũng chính là nhóm đầu tiên hàng trôi theo dòng nước, nếu là Nhật Hoa không dựa theo ước định lời, không cho hắn cung hóa thì xong rồi, bọn họ còn có thể thử một chút.

	Nếu như, nói nếu như, nếu là Nhật Hoa có thể sống sót vậy, vậy bọn họ coi như lại thêm một đường dây .

	Cho nên suy nghĩ một chút, phần lớn người hay là quyết định đánh cuộc.

	Rất nhanh, phòng họp cũng chỉ còn lại có mười mấy người không có nhúc nhích, Phương Thần nhìn bọn họ một chút đại khái cũng không có cùng Nhật Hoa tiếp tục hợp tác đi xuống ý tứ.

	Phương Thần hay là tương đối hài lòng, tính lên, không muốn hợp tác với Nhật Hoa , cũng sẽ không đến ba mươi phần trăm.

	"Chư vị, nên cũng không có tiếp tục hợp tác với Nhật Hoa đi xuống ý tứ đi, vậy dạng này đi, chúng ta thương lượng một chút tiền nợ vấn đề."

	Phương Thần đi xuống, tùy tiện tìm một dựa vào bọn họ gần một chút vị trí ngồi xuống.

	"Phương tổng, ngài thứ lỗi, chúng ta thật sự là bồi Nhật Hoa chơi không nổi nữa, cũng không chơi nổi , Nhật Hoa lại nợ tiền vậy, chúng ta cũng phải sụp ." Có người nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Các ngươi nói , ta cũng hiểu, vậy chúng ta vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay, cửa chiếc kia Lada các ngươi lái đi gán nợ, coi như bốn mươi ngàn đồng tiền đi, mấy người các ngươi dựa theo tiền nợ định mức phân một cái, tiền còn lại, ba tháng sau đánh ba mươi phần trăm, nửa năm sau toàn bộ thanh toán, không có vấn đề chứ."

	"Không có vấn đề."

	Đám người rối rít gật đầu, ngay cả ngựa như rồng cũng không ngoại lệ, thậm chí có người còn lộ ra nét mừng tới.

	Nhật Hoa chiếc kia Lada, bọn họ cũng biết, xe mới đoán có thể có cái bốn mươi ngàn đồng tiền, bây giờ mở thời gian dài như vậy, có thể đáng mười ngàn đồng tiền cũng cũng không tệ rồi.

	Nói cách khác Phương Thần đem cũ xe bán được xe mới giá.

	Nhưng là cái này cũng đủ để cho bọn họ cao hứng .

	Phải biết tiền nợ vật này, nhắc tới , là thiếu ngươi nhiều ít hơn bao nhiêu tiền, nhưng đều là hư , không có tiền tới tay cùng không có tiền là một ý tứ.

	Mặc dù lần này thua thiệt ba mươi ngàn đồng tiền, nhưng là dù sao xe một bán, bọn họ là có thể thấy tiền mặt .

	Hơn nữa nhà cung cấp từ máy chủ xưởng nơi này rút lui trận không bị lột lớp da , bọn họ chưa từng thấy, tiền nợ chụp mũ hai mươi phần trăm, ba mươi sau, trả lại thanh, đây đều là quá bình thường thao tác, bọn họ sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Bọn họ những người này tính toán một chút, đại khái tiền nợ có cái bốn trăm ngàn, cũng chính là tương đương với trừ không tới mười phần trăm đi, dù sao có ngựa như rồng cái này đầu to ở, bọn họ vẫn là rất hài lòng .

	Duy nhất có người yêu cầu, Phương Thần cho bọn họ viết cái giấy.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, cũng liền viết một, dù sao hắn cũng không có tính toán tiếp tục thiếu đi, là thật định cho tiền.

	"Phương tổng thật là có lỗi với , Nhật Hoa bên này chúng ta thật sự là chống không nổi ."

	Thấy Phương Thần không ngờ thống khoái như vậy, có người ngượng ngùng cười mấy cái.

	Tuy nói tiền này bây giờ nên Phương Thần đến còn, nhưng là cái này tiền nợ dù sao cũng không phải là Phương Thần thiếu tới , nghĩ đến mới vừa rồi bọn họ bức thoái vị bộ dáng, thật ngại ngùng.

	Phương Thần khoát tay một cái, không nói gì.

	Lấy được một hài lòng câu trả lời, toàn bộ cũng đi , chỉ còn dư lại Phương Thần một người ngồi ở đây trống trải phòng họp trong.

	Phương Thần giống như pho tượng bình thường, ngồi lẳng lặng, không nhúc nhích.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, hắn cũng không muốn làm cái người xấu.

	Thậm chí có thể nói, hôm nay ngựa như rồng bọn họ đã làm chuyện, hắn trước kia một không sót toàn bộ cũng làm qua, thậm chí so với bọn họ còn thảm, tự nhiên cũng biết những thứ này nhà cung cấp khổ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên cười khổ một cái, không biết bản thân cái này có tính hay không dũng sĩ cầm trong tay bảo kiếm tiêu diệt ác long, sau đó ngồi chồm hổm ở tiền của bên trên, từ từ dài ra vảy thực tế bản.

	Nhưng là hết cách rồi, đây chính là cái ăn người thế giới, nếu như không muốn bị người khác ăn hết, cũng chỉ có thể ăn hết người khác.

	Lắc đầu một cái, Phương Thần đi ra khỏi phòng họp.

	Loại chuyện như vậy suy nghĩ nhiều vô dụng, hắn có khả năng làm chẳng qua là một chút xíu mà thôi, nếu có thể ở thay đổi người mình yêu ra, lại thoáng thay đổi một chút xíu đừng người vận mệnh, người này cũng đã rất ghê gớm .

	Trở lại phòng làm việc, Phương Thần nhàm chán nhìn bộ phận kỹ thuật đưa tới văn kiện, nhìn mình là không có thể giúp đỡ nhanh thêm một chút tiến độ.

	Máy chơi game một ngày không thể nghịch hướng khai phát ra, liền một ngày là treo ở đỉnh đầu hắn Damocles kiếm.

	Không bao lâu, Đoàn Dũng Bình đi liền tiến Phương Thần phòng làm việc.

	"Phương tổng, toàn bộ hợp đồng đều đã lần nữa ký đã đặt xong." Đoàn Dũng Bình nói.

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình dùng một loại kỳ lạ ánh mắt nhìn Phương Thần.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề, đó chính là Phương Thần kỳ thực liền xài hai trăm ngàn mà thôi, liền cầm xuống Nhật Hoa, hơn nữa để cho Nhật Hoa lần nữa đi lên chính quỹ.

	Thủ đoạn này có thể nói lật tay thành mây trở tay thành mưa cũng không quá đáng.

	"Lada, đã bị ta bán , cái này ngươi biết đi." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, hắn chẳng những biết cái này, còn biết Lada là Phương Thần mười ngàn đồng tiền bán.

	Đối với lần này, hắn không hề cảm giác kỳ quái, mặc dù bình thường nhìn hắn tính tình có chút mềm, nhưng là ở trong ngoài khốn đốn dưới tình huống, đem Nhật Hoa chống đỡ đến bây giờ bộ dáng kia, này thủ đoạn cũng có thể thấy được chút ít, lúc cần thiết, hắn không có chút nào lại nương tay .
Kết chương.