Chương 599 : Có hay không giảng lý.
Lưu Ly Châu là trong truyền thuyết không gian loại chí bảo.

	Là thiên địa tự nhiên đản sinh thần trân.

	Dù cho không tế luyện đều có được không thể tưởng tượng nổi uy năng.

	Nếu như luyện hóa càng là có thể luyện chế ra Thông Thiên Linh Bảo, một khi hiện thế, khẳng định sẽ dẫn tới vô số người tranh đoạt.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào hai người đều cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	Nơi này có Lưu Ly Châu.

	Bọn hắn làm sao nửa điểm tin tức đều không có thu đến.

	Lâm Tịch nhìn lấy Đoạn Hồn Cốc, tính toán nên như thế nào tiến vào.

	Bởi vì nơi này đồng dạng là hiểm địa.

	Tuy nói không có cường đại sinh linh đáng sợ nghỉ lại.

	Nhưng đây là bởi vì phiến khu vực này lực lượng quá mức hỗn loạn cùng cường đại, cho nên mới không có yêu vật tinh quái nguyện ý ở chỗ này nghỉ lại.

	Tin tức liên quan tới Lưu Ly Châu làm sao có thể chuẩn xác đây.

	Căn cứ nhiều phương diện điều tra, mập mạp phán định nơi này tồn tại Lưu Ly Châu, bất quá khẳng định có sai lệch, mà lại không thể xác định là không phải tương tự bảo vật.

	Lại thêm tìm kiếm khó khăn, sẽ còn dẫn tới những người khác tranh đoạt, mập mạp mới quyết định đem tin tức bán cho Lâm Tịch.

	Loại này tình báo thương nhân đồng dạng đều là rất giảng thành tín.

	Sẽ không đem tin tức hai lần buôn bán.

	Nếu không đó chính là đập chính mình chiêu bài.

	Cho nên Lâm Tịch không cần lo lắng có người tới cùng chính mình tranh đoạt.

	Nhưng vẫn là phải cẩn thận.

	Dị bảo hiện thế, động tĩnh không nhỏ, nói không chắc sẽ dẫn tới người.

	Chính mình thế đơn lực bạc, nếu như có thể có chút giúp đỡ mà nói liền tốt.

	Lâm Tịch không khỏi nhìn về phía Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào hai người.

	Hai người thân thể xiết chặt, cảm thấy không lành.

	"Cái kia. . . Vân huynh đệ, chúng ta đã giúp ngươi dẫn tới Đoạn Hồn Cốc, cũng nên công thành lui thân. " Hoắc Nghi cười khan nói.

	Lâm Tịch tiếu dung nồng đậm: "Không, không vội vã, ta cùng hai vị đạo hữu hữu duyên, không bằng ở lâu một hồi, cùng ta cùng nhau kiếm chác dị bảo."

	"Không cần không cần. " hai người vội vàng lắc đầu: "Chúng ta đối dị bảo không có hứng thú."

	Hai người mặc dù tham lam.

	Nhưng cũng không ngốc.

	Lưu Ly Châu bảo bối như vậy có thể không tới phiên bọn hắn tới phân.

	Nếu là Lâm Tịch một người độc hưởng, lưu lại chẳng phải là tự mình chuốc khổ.

	"Không, các ngươi có hứng thú. " Lâm Tịch mặt mày hớn hở, âm thanh nhưng rất kiên định.

	Nhưng nhìn đến hai người đáy lòng phát lạnh.

	Cảm thấy người trước mắt này thực sự âm hiểm.

	Bọn họ nghĩ tới Lâm Tịch tại chính mình Tử Phủ trên linh đài thiết cấm chế, nếu như làm trái ý nguyện của hắn mà nói, hạ tràng chỉ sợ. . .

	Dọc theo con đường này tiếp xúc xuống tới, ban đầu cho là đối phương là người tốt.

	Không nghĩ tới cũng không phải là như vậy.

	Hai người chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu: "Vậy được rồi, chúng ta lưu lại bồi Vân huynh đệ chính là."

	"Như vậy rất tốt. " Lâm Tịch gật đầu.

	Hắn vốn cũng không phải một cái ưa thích uy hiếp người khác người.

	Nhưng bây giờ thân ở tha hương không kịp chờ đợi nghĩ muốn về nhà.

	Cái gì cũng quản không lên.

	Làm cái ác nhân thì thế nào.

	Nếu như giết người liền có thể về nhà, Lâm Tịch thậm chí không ngại làm một lần thị huyết ác ma.

	"Vậy chúng ta tiếp tục đi a. " Lâm Tịch cười híp mắt nói.

	Hoắc Nghi hai người hữu khí vô lực: "Là. . ."

	Ba người đi hướng Đoạn Hồn Cốc.

	Đoạn Hồn Cốc hoàn toàn yên tĩnh.

	Kỳ thật nơi này mơ hồ vẫn là có thể nhìn ra chim hót hoa nở trạng thái nguyên thủy, xanh tươi linh thực, trong trẻo thanh tuyền, nhưng bởi vì nơi đây không tên phun trào lấy lực lượng cường đại, phá hủy hết thảy sinh cơ.

	Cho dù có thể nhìn đến rừng cây sinh trưởng, nhưng còn có một loại tĩnh mịch cảm giác.

	Loại cảm giác này càng đến gần tắc càng mãnh liệt.

	Cuối cùng Lâm Tịch đi vào Đoạn Hồn Cốc.

	Trong thiên địa lực lượng không tên xé rách hết thảy, Lâm Tịch chống lên hộ thể cương khí chặn lại cỗ lực lượng này, cũng không tính khó ngăn cản, chỉ cần hao không nhiều linh lực.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào cũng chống lên hộ thể cương khí.

	"Cùng cái này không sinh cơ hoàn cảnh so sánh, cỗ này phá hoại lực lượng tựa hồ lộ ra có chút yếu kém? " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Hoắc Nghi hai người cũng phát giác một điểm này,

	Nhưng cũng không nói ra cái nguyên do mà tới.

	Nếu biết là hiểm địa, người bình thường cũng sẽ không lựa chọn tới nơi này, cho nên biết chân chính tình huống người kỳ thật không nhiều.

	Ba người tiếp tục đi về phía trước.

	Lâm Tịch dần dần phát hiện không bình thường.

	"A. " Lâm Tịch giật mình: "Linh lực khôi phục tốc độ thay đổi thật chậm, hao tổn tốc độ đã vượt qua khôi phục tốc độ."

	Đến Kim Đan cảnh giới, thể nội linh lực liền tự thành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

	Chỉ cần không phải quá độ rút ra linh lực, trên lý luận là có thể đi đến vĩnh viễn không hao hết trình độ.

	Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận.

	Lâm Tịch ba người chống lên hộ thể cương khí, ngăn cản trong thiên địa tê liệt lực lượng, bởi vì hao tổn không lớn, cho nên cơ bản có thể làm đến không tổn hao gì hao.

	Nhưng tiến vào Đoạn Hồn Cốc về sau, bọn hắn cũng không có phát hiện thể nội linh khí tuần hoàn thay đổi rất chậm rất chậm.

	Cái này dẫn đến linh lực tốc độ khôi phục trở nên chậm.

	Kết quả hao tổn càng lúc càng lớn, khôi phục theo không kịp.

	Cái này ý vị nếu như một mực ở lại, sớm muộn đều sẽ linh lực hao hết, chết ở chỗ này.

	Hoắc Nghi Ninh Thanh Đào cũng phát hiện một điểm này, trong lòng sợ hãi.

	"Chúng ta cũng thế. " Hoắc Nghi vội vàng nói.

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Lần này liền phiền toái."

	Trách không được nơi này căn bản không có sinh linh nghỉ lại.

	Bởi vì một lúc sau , bất kỳ cái gì sinh linh đều sẽ bị suy yếu thành rác rưởi.

	Sinh mệnh bản năng sẽ để cho những cái kia yêu vật tinh quái rời xa cái địa phương quỷ quái này.

	"Chúng ta hay là đi thôi, nếu là gặp gỡ chút nguy hiểm, tiêu hao thêm phí đi linh lực, nói không chắc liền đi ra ngoài. " Ninh Thanh Đào lo lắng nói.

	Cái này lo lắng không phải không có lý.

	Nếu là Đoạn Hồn Cốc xuất hiện nguy hiểm.

	Cái kia tất nhiên là muốn thi triển thủ đoạn đánh trả hoặc là chạy trối chết.

	Linh lực một khi tiêu hao nhiều, nói không chắc liền trực tiếp thâm hụt từ đó chết ở chỗ này.

	Hoắc Nghi gật đầu không ngừng: "Đúng vậy a, nhìn như nguy hiểm không lớn, nhưng trên thực tế xác thực cái mười phần hiểm địa a, trừ phi những cái kia dựa vào mạnh mẽ nhục thân tác chiến thể tu, nếu không linh lực hao hết là tuyệt đối trốn không thoát."

	Hai người khuyên bảo Lâm Tịch ly khai.

	Bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này đưa mạng.

	Lâm Tịch nhìn lấy Đoạn Hồn Cốc trầm tư chốc lát, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp, một cỗ không tên bàng bạc chi thế phát tán ra, sau đó tới chính là đáng sợ hấp lực.

	Trong thiên địa linh lực điên cuồng bị cướp đoạt mà tới, sau đó rót vào Lâm Tịch thể nội, vô cùng không giảng đạo lý.

	"Dạng này không phải tốt. " Lâm Tịch không quan tâm nói.

	Đã linh lực khôi phục trở nên chậm.

	Cái kia dứt khoát cũng đừng khôi phục.

	Nội bộ không cách nào khôi phục làm sao đây? Cường hành theo ngoại bộ cầm chính là.

	Ma tu công pháp am hiểu nhất cái này.

	Hoắc Nghi hai người nhìn xem điên cuồng hội tụ đến, thậm chí hóa thành linh khí triều tịch linh khí trợn mắt hốc mồm, đây là cái quỷ gì công pháp, đối với thiên địa linh lực thu nạp chi lực vậy mà cái này cường!

	Khôi phục ban đầu cũng là muốn thu nạp thiên địa linh khí.

	Sở hữu tu sĩ đều không xa lạ gì.

	Nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua nơi này bá đạo.

	Cơ sở nhất linh lực đồng điệu đây? Cùng thiên địa câu thông cũng phải muốn thời gian a?

	"Cái này mẹ nó là tán tu? " Hoắc Nghi mặt lộ ra chấn động, tự lẩm bẩm: "Người này nếu không có cái gì cổ tu đại tông, thánh địa loại hình truyền thừa, ta tại chỗ đi tự sát."

	Ninh Thanh Đào cũng gật đầu không ngừng.

	Quá không hợp thói thường, đây là một cái kim đan tu sĩ nên làm sự tình?

	Lâm Tịch cảm giác hiện tại tốt hơn nhiều, hắn không khỏi nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Hoắc Nghi hai người: "Đúng rồi, còn có các ngươi, hắc thủ ngươi giúp bọn hắn ngăn trở."

	Khôi lỗi hắc thủ đi tới Hoắc Nghi hai người bên thân.

	Sau đó khôi lỗi vậy mà cũng bắt đầu bá đạo cường hành rút ra thiên địa linh lực, đồng thời là Hoắc Nghi hai người chặn lại đến từ trong thiên địa không tên lực lượng xé rách.

	Hai người lần này bị khiếp sợ nói không ra lời.

	Chính ngươi như thế vô lại coi như xong.

	Như thế một cái khôi lỗi cũng dạng này!

	Đây là một cái khôi lỗi có thể làm sự tình sao?

	Cóhay không giảng lý!
Kết chương.