Chương 53: Sát Phạt quyết

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên: 1703  ] 

	. . .

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 24  ] 

	Tại hơi nghỉ ngơi, thân thể thích ứng thuộc tính gia tăng về sau, Phương Thanh Vân lại bỏ thêm 2 điểm đến phương diện tốc độ.

	Thân thể lần nữa bị cải tạo, ở nơi này vạn cân cự lực phía dưới, Phương Thanh Vân cũng có thể di động.

	Hắn xê dịch cước bộ của mình, chật vật đi hướng đại môn.

	"Không đi được, ngoan ngoãn lưu lại đi."

	Viện trưởng mỉm cười, nhẹ nhàng xoa bóp một cái nút, sau đó, tiếp tục điều chỉnh áp lực.

	Hắn đối người thanh niên này rất có hứng thú, nhất định phải thử một chút hắn cực hạn.

	Hoặc là. . .

	Bại lộ mình một chút bí mật.

	Phòng linh áp bên trong, Phương Thanh Vân dùng sức vặn vẹo đại môn.

	Đại môn không nhúc nhích tí nào.

	"Tốt, đáng chết khốn nạn!"

	Phương Thanh Vân yên lặng thu tay lại, thần sắc bình tĩnh.

	Phẫn nộ không có chút ý nghĩa nào, hắn hiện tại cần cân nhắc, làm sao rời đi.

	Hắn có thể cậy vào chỉ có hệ thống.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 19(+)  ] 

	[  tốc độ: 24(+)  ] 

	[  thể chất: 19(+)  ] 

	[  tinh thần: 18(+)  ] 

	[  linh lực: 87(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 1813  ] 

	Linh lực đã gia tăng đến 87 điểm, tựa hồ xác minh lão Lý lời nói, không ở gia tăng rồi.

	Bản nguyên còn đang không ngừng tăng lên bên trong, đã đạt đến 1813 điểm.

	"Làm sao bây giờ?" Phương Thanh Vân rơi vào trầm tư.

	Triệu hoán đen nhánh sư tử?

	Không được!

	Áp lực cực lớn, đen nhánh sư tử cũng chịu đựng không được, vừa mới triệu hoán đi ra, nói không chừng liền muốn sụp đổ.

	Tiếp tục tăng lên bản thân điểm thuộc tính?

	Không được!

	Thân thể chịu không được!

	Bất cứ chuyện gì đều cần tiến hành theo chất lượng, nếu như một lần tăng lên quá nhiều điểm thuộc tính, không dùng địch nhân động thủ, chính Phương Thanh Vân trước hết hỏng mất.

	Hắn bây giờ còn có thể tăng lên chỉ có tinh thần.

	Thế nhưng là, tinh thần ở hiện tại không có chút ý nghĩa nào.

	Đúng rồi!

	Đột nhiên, Phương Thanh Vân nghĩ tới.

	Một đoạn văn tự, hiện lên ở trong đầu của hắn.

	Kia là một bộ công pháp.

	Phương Chi Hằng lưu lại mấy bộ công pháp, bộ công pháp này, bị đặt ở tầm thường nhất góc khuất.

	Nếu như không phải Phương Thanh Vân thận trọng, căn bản không phát hiện được.

	Sát Phạt quyết!

	Đây là một bộ không có phẩm cấp công pháp.

	Nhưng là, theo tu luyện công pháp, uy lực sẽ càng lúc càng lớn.

	Mới vào vì 1 chuyển, đi vào võ giả cấp độ.

	Tu luyện đến 10 chuyển , giống như là hạ phẩm công pháp.

	Tu luyện đến 20 chuyển , giống như là trung phẩm công pháp.

	30 chuyển, có thể cùng thượng phẩm công pháp so sánh.

	Mà lại, Sát Phạt quyết dễ dàng nhập môn, cho dù là Phương Thanh Vân thời khắc này hoàn cảnh, cũng có thể tu luyện thành công.

	Ngoài ra, công pháp tính sát thương lớn.

	Chỉ một điểm này, tại ngang cấp công pháp bên trong, Sát Phạt quyết đủ để xưng vương.

	Tốc thành, uy lực to lớn, tự động tăng lên phẩm cấp. . .

	Dạng này một bộ công pháp, lẽ ra bị vô số người thích.

	Nhưng là!

	Môn công pháp này có một trí mạng thiếu hụt.

	Tổn thương mình!

	Sát Phạt quyết sinh ra tinh hồng năng lượng, mang theo mãnh liệt hủy diệt tính.

	Theo tu luyện xâm nhập, có thể trực tiếp phá hủy người tu luyện.

	Bởi vậy, bộ này tốc thành công pháp, liền trở thành pháo hôi cùng tử sĩ chuyên dụng.

	Từng cái gia tộc bồi dưỡng tử sĩ, quân đoàn bồi dưỡng pháo hôi, đều áp dụng Sát Phạt quyết.

	Hiện tại, Phương Thanh Vân quyết định tu luyện Sát Phạt quyết.

	Hắn muốn ở nơi này phòng linh áp bên trong,

	Trở thành võ giả.

	Lão Lý nói cho bọn hắn, trở thành võ giả về sau, thân thể các hạng số liệu, sẽ có tăng lên trên diện rộng.

	Nhất là linh năng sử dụng, càng là toàn diện tăng lên võ giả thực lực.

	Lại càng không cần phải nói, lấy Sát Phạt quyết làm chủ, thành tựu võ giả, kia lực phá hoại, đem thẳng tới cao giai võ giả.

	"Lúc kia, ta liền không tin tưởng, cái này phá cửa có thể đỡ nổi ta."

	Phương Thanh Vân trong mắt lóe lên một vệt băng lãnh.

	Đến như Sát Phạt quyết di chứng, hắn cũng không thèm để ý.

	Khi hắn nhìn thấy bộ công pháp kia thời điểm, một trận cho rằng, công pháp này chính là vì hắn mà sinh.

	Bởi vì hắn có hệ thống.

	Hắn có thể không ngừng cường hóa thể chất.

	Sát Phạt quyết tinh hồng năng lượng, sẽ phá hư thân thể, ta liền đem thân thể tăng cường đến không phá hư được trình độ.

	Ngươi phá hư có cực hạn, thể chất của ta tăng cường, nhưng không có cực hạn.

	Đây cũng là Phương Thanh Vân không cần lão Lý công pháp, thậm chí không cần đi đại học tìm kiếm công pháp.

	Một bộ Sát Phạt quyết, vậy là đủ rồi!

	Bất quá. . .

	Linh lực!

	Phương Thanh Vân đem ánh mắt lần nữa dừng lại.

	83 điểm?

	Quá ít!

	"Tới đi!"

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	. . .

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	. . .

	Bản nguyên điểm tại giảm bớt, linh lực đang gia tăng.

	Phương Thanh Vân sắc mặt bình tĩnh, hai tay lại không cầm được run rẩy.

	Lại tăng lên 1 điểm!

	Lại tăng lên 1 điểm!

	Khoảng cách 100 điểm, càng gần!

	Đừng có ngừng!

	Tuyệt đối không được ngừng!

	Bởi vì xạ kích, từ sơ cấp tiến vào trung cấp, trọn vẹn hao tốn 300 điểm bản nguyên.

	Phương Thanh Vân rất lo lắng, linh lực theo xâm nhập, có thể hay không vậy gia tăng bản nguyên điểm.

	Điểm này rất nhanh được chứng thực rồi.

	Làm linh lực tiến vào 90 điểm về sau, lần nữa tăng lên lúc, tiêu hao bản nguyên điểm biến thành 200 điểm.

	"Gặp quỷ!"

	Phương Thanh Vân mày nhíu lại gấp.

	Hắn hiện tại có 1813 điểm bản nguyên.

	Tướng linh lực tăng lên đến 90 điểm, tiêu hao 700 điểm, còn lại 1113 điểm.

	Chỉ có thể tướng linh lực tăng lên tới 9 5 điểm sao?

	Không!

	Nói không chừng, linh lực càng về sau, tiêu hao bản nguyên điểm sẽ càng nhiều.

	[  bản nguyên -200  ] 

	[  bản nguyên -200  ] 

	. . .

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	Làm linh lực tăng lên tới 9 5 điểm lúc, Phương Thanh Vân bản nguyên điểm, chỉ còn lại 147.

	"Chờ đi!"

	Phương Thanh Vân bất đắc dĩ thở dài.

	May mắn, hắn giờ phút này vị trí hoàn cảnh, một mực tại vì hắn gia tăng bản nguyên điểm, cũng là không cần lo lắng bản nguyên điểm không đủ, nhiều lắm là lãng phí một chút thời gian.

	Chỉ là, áp lực tiếp tục gia tăng làm sao bây giờ?

	Hắn hoài nghi phòng linh áp áp lực bị người vì điều khiển, cũng không dám thành công mới dám không dám giết chết hắn.

	Thanh Mộc khu cao thi Trạng Nguyên, nghe vào rất vang dội,  đã khiến cho Thanh Mộc khu tầng cao nhất chú ý.

	Hắn xảy ra chuyện, tất nhiên dẫn phát chấn động.

	Nhưng là, làm nghiên cứu khoa học có mấy cái người bình thường?

	Mà lại, chết mất thiên tài, một điểm giá trị cũng không có.

	Bản thân chết thật ở đây, có ai sẽ vì bản thân, đi làm khó một vị khoa nghiên viện cao tầng sao?

	Người a, có thể dựa vào chỉ có chính mình!

	"A? Bất động?"

	Đang suy nghĩ biện pháp cải biến phòng linh áp áp lực viện trưởng, kinh ngạc hơi ngẩng đầu, chợt không để ý.

	Hết thảy đều tại trong khống chế.

	Phương Thanh Vân ra không được!

	Bên ngoài vị kia là lão sư của hắn đi, mặc dù cảm giác được không thích hợp, lại cái gì cũng làm không được.

	Toàn bộ khoa nghiên viện lại lần nữa trở lại hắn chưởng khống.

	Hắn hoàn toàn có thể từ từ đến, không cần phải gấp.

	Viện trưởng khóe môi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thậm chí nhẹ nhàng ngâm nga ca.

	Nhàn nhã, lại chưởng khống sinh mệnh người khác.

	Dù cho kia là một vị trẻ tuổi thiên tài, Thanh Mộc khu cao thi Trạng Nguyên.

	[  bản nguyên -300  ] 

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 96  ] 

	"Gặp quỷ!"

	Phương Thanh Vân kém chút đem đầu lưỡi cắn rơi.

	9 5 điểm linh lực về sau, gia tăng một điểm, tiêu hao là 300 điểm linh lực sao?

	Ta còn muốn lưu lại một điểm, làm dự bị.

	Tiếp tục chờ!

	Phương Thanh Vân hai mắt tràn đầy mỏi mệt.

	Áp lực cực lớn, uy hiếp tính mạng của hắn, đồng thời, tiêu hao tinh lực của hắn.

	Chính hắn cũng không biết, bản thân còn có thể kiên trì bao lâu.

	Hắn chỉ biết, bước kế tiếp, cần tăng cơ tất nhiên là tinh thần.

	Đồng thời, hắn nhất định phải trở thành võ giả, nhất định phải trở thành cường giả.

	Hắn muốn bản thân chính chúa tể!
Kết chương.