Chương 624: 12 cung hoàng đạo

Nhìn núi chạy chết ngựa! (Ý là: Mắt thấy rất gần kỳ thật rất xa)

Câu cổ ngữ này để ở chỗ này, cũng là hợp với tình hình.

Vương Đằng theo thần điện tư tế mười bậc mà lên, trong lòng không hiểu nghĩ đến.

Tinh thần niệm lực của hắn từng tia từng tia lan tràn mà ra, nhìn trộm huyền bí của sơn đạo này.

Không bao lâu, trong lòng của hắn liền đã hiểu rõ.

Nơi đây cùng tiểu trấn phía dưới giống nhau, đồng dạng ẩn chứa phù văn chi lực, có thể kéo dài tới không gian, đem một đoạn khoảng cách rất ngắn kéo dài mấy lần, thậm chí mấy chục lần hơn trăm lần.

Trên thế giới người có tinh thần lực có thể vượt qua Vương Đằng đã không nhiều, chỉ cần hắn muốn ẩn tàng, liền không ai có thể phát giác được cái gì.

Cho dù là thần điện tư tế phía trước không đủ xa mấy bước, cũng là không phát giác gì.

Vương Đằng đối với không gian phù văn này tự nhiên là rất có hứng thú, hắn từ hắc ám thế giới thu hoạch được không ít không gian phù văn tri thức, nhưng cũng không đầy đủ, bây giờ nhìn trộm phù văn kéo dài không gian này, không thể nghi ngờ có thể vì phù văn tạo nghệ của hắn góp một viên gạch.

...

Đường núi cũng không phải là không có tận cùng, ước chừng nửa giờ sau hai người liền tới đến trước cung thứ nhất cung Bạch Dương.

Đứng tại bên ngoài cung điện, không thấy người, Vương Đằng liền đã mơ hồ cảm giác được trong đó có một cỗ khí tức có chút cường đại.

"Flos, ngươi tới đây có chuyện gì?" Đúng lúc này, một thanh âm từ bên trong cung điện truyền ra.

"Phụng mệnh dẫn người lên núi." Thần điện tư tế Flos thản nhiên nói.

Nói xong, liền tay hất lên, một đạo hào quang màu trắng bạc từ trong tay áo tế tự trưởng bào của hắn bay vào bên trong cung Bạch Dương.

Trong cung điện trầm mặc một hồi, âm thanh trước đó lần nữa truyền ra: "Đi qua đi."

"Đi!" Thần điện tư tế đi đầu hướng trong cung điện bước đi.

Vương Đằng đi theo phía sau hắn, dạo lửng thững đi vào trong cung điện, ánh mắt hiếu kì đánh giá bốn phía.

Cấu tạo của cung điện này hết sức kỳ lạ, hai bên đều là hành lang cột trụ, hình thành một đầu thông đạo thật dài, thông qua cái thông đạo này liền có thể tiếp tục lên núi.

Mà phía sau hành lang thông đạo hai bên cột trụ đen kịt một màu, căn bản thấy không rõ cái gì.

Thánh kỵ sĩ trong cung điện cũng không thấy bóng người.

Bất quá cái này tự nhiên khó không được Vương Đằng, trong mắt của hắn hiện lên một đạo linh quang, Linh Thị chi đồng mở ra, tại hắc ám khẽ quét mà qua, lập tức liền nhìn thấy một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi trong bóng tối.

Trên người hắn tản mát ra hào quang màu xanh cực kì nồng đậm, mười phần loá mắt.

Nhưng đối với cái này Vương Đằng chỉ là khẽ quét mà qua, ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị đám thuộc tính bọt khí thành đống kia xung quanh người này hấp dẫn.

Thật nhiều!

Thật rất nhiều!

Lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ mặt đất, lẳng lặng phiêu phù ở bên trong bóng tối cung điện.

Vương Đằng trong lòng ngạc nhiên, thực sự không nghĩ tới bên trong cung điện này sẽ có lượng thuộc tính bọt khí lớn như thế.

Bất quá lập tức liền đại hỉ.

Đây là niềm vui ngoài ý muốn a, có tiện nghi không chiếm là kẻ ngu.

Tinh thần niệm lực của hắn lặng yên không một tiếng động càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí rải rác trong cung điện đều nhặt lên.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *65 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *80 】

【 Mộc hệ tuyệt đỉnh thiên phú *12 】

【 Linh cảnh tinh thần *45 】

【 Linh cảnh ngộ tính *60 】

...

Một đợt lớn thuộc tính bọt khí nhặt đi, Vương Đằng khóe miệng nhịn không được điên cuồng giương lên.

Hắn tổng cộng thu hoạch được 3570 điểm Mộc hệ Nguyên Lực, 320 điểm Mộc hệ tuyệt đỉnh thiên phú, 450 điểm Linh cảnh tinh thần, 478 điểm Linh cảnh ngộ tính.

Theo thuộc tính bọt khí triệt để dung nhập, bỗng nhiên, Vương Đằng thể nội chấn động!

Mộc hệ Nguyên Lực thế mà tại lúc này đột phá bình cảnh, đạt tới 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】350/20000(11 tinh)

"..." Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Thế này đã đột phá rồi? ?

Hắn chỉ là đi theo thần điện tư tế tới gặp nhân vật trên thánh sơn, cũng không có nghĩ qua muốn nhặt thuộc tính à.

Kết quả quả thật có chút ngoài dự liệu!

Không hiểu thấu đã đột phá, quả thực liền giống như ăn cơm uống nước!

Thật sự là vận khí đến cản cũng cản không nổi a.

Vương Đằng cảm khái không thôi, đã là đi theo thần điện tư tế đi đến cuối thông đạo.

Vừa rồi hắn đột phá hoàn toàn là nước chảy thành sông, cũng không tạo thành động tĩnh gì, ngoại nhân căn bản không có phát hiện cái gì.

Người trong cung điện đang nhìn chăm chú hắn, bất quá người kia đồng dạng không có phát giác được Vương Đằng dị thường.

"Không biết có phải hay không là ảo giác, vừa rồi hắn giống như phát hiện ta." Trong cung điện, bóng người xếp bằng ở trong bóng tối kia trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhỏ giọng lầm bầm nói.

Bất quá theo Vương Đằng cùng thần điện tư tế đi xa, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, yên lặng tu luyện, sau đó lại lần nữa có thuộc tính bọt khí tại trong cung điện nổi lên.

Những bọt khí này tựa hồ bị lực lượng nào đó trong cung điện trói buộc, tồn tại thời gian hơi dài...

Vương Đằng theo thần điện tư tế hướng cung thứ hai cung Kim Ngưu bước đi, trong lòng có chút chờ mong.

Cung thứ nhất liền có nhiều thuộc tính bọt khí như thế, vậy cung thứ hai đây?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vương Đằng liền có chút kích động.

Nếu như bước qua mười hai cung, có thể đem tất cả Nguyên Lực thuộc tính của hắn đều tăng lên một cái cấp bậc, vậy mới thật là kiếm gấp bội a!

Lại là nửa giờ, đến bên ngoài cung Kim Ngưu, thần điện tư tế đồng dạng vung ra cái kia đạo hào quang màu trắng bạc, hai người mới được cho phép thông hành.

Vương Đằng trước đó liền chú ý đến, hào quang màu trắng bạc kia kì thực là một đạo lệnh bài.

Mà lúc mới thông qua cung thứ nhất, Thánh kỵ sĩ cung Bạch Dương liền đã xem lệnh bài trả cho thần điện tư tế.

Đi vào cung thứ hai cung Kim Ngưu, một đạo thân ảnh cao lớn to con ngăn tại trước mặt hai người, có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng.

"Thiên kiêu của Hạ quốc!"

Một đạo tiếng nói vô cùng hùng hậu từ trong miệng đối phương truyền ra.

"Arudis, ngươi muốn làm gì?" Thần điện tư tế lập tức nhíu mày.

"Không có làm cái gì, chỉ là nghe nói giao lưu hội lần này Hạ quốc ra một thiên kiêu cực kì xuất sắc, bởi vậy liền đi ra nhìn một chút." Arudis song bào hai tay, cười nhạt nói.

"Đây là ý của Thánh Sơn?" Vương Đằng cười, quay đầu nhìn về phía thần điện tư tế.

"Không, ngươi không nên hiểu lầm, cái này đơn thuần Arudis cá nhân làm, cũng không phải là ý nguyện của Thánh Sơn." Thần điện tư tế vội vàng giải thích nói.

Nói xong lại quay đầu hướng Arudis phía trước nói: "Arudis, hắn là quý khách Thánh nữ đại nhân muốn gặp, ngươi dám cản!"

"Tiếp ta một quyền, liền có thể đi qua." Arudis bất vi sở động.

"Làm càn!" Thần điện tư tế phẫn nộ quát.

Vương Đằng đột nhiên đưa tay ngăn lại hắn, nhìn qua Arudis đối diện, cười nhạt nói: "Ta nếu không tiếp đây."

"Vậy ngươi không qua được." Arudis nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền trở về tốt, chính ngươi đi giải thích với Thánh nữ các ngươi đi." Vương Đằng xoay người rời đi, thật không lề mề.

"..." Arudis khóe miệng co quắp một cái.

Hắn, cứ như vậy đi rồi?

Thân là thiên kiêu, bị khiêu khích, chẳng lẽ không có chút nào tức giận sao?

Mmp gia hỏa này làm sao không theo lẽ thường ra bài? ?

"Chờ một chút!"

Mắt thấy Vương Đằng càng chạy càng xa, Arudis vội vàng kêu lên.

Nhưng mà Vương Đằng phảng phất không nghe thấy, bước chân không ngừng, đã sắp đi đến cửa vào cung điện.

Aldebaran trong lòng quýnh lên, cái này nếu là thật bị rời khỏi, vậy hắn cái Thánh kỵ sĩ này cũng không cần làm, chờ bên trên giáng tội đi.

Thế là hắn bỗng nhiên hướng phía trước đạp mạnh, cả người biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

"Cút đi!" Vương Đằng mặt không biểu tình, đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh!

Trong oanh minh, quyền kình phô thiên cái địa mà đến, trong mắt Arudis chỉ còn lại một quyền này, ngoại vật khác tựa hồ cũng tại lúc này biến mất.

Thần sắc hắn hoảng sợ, nhưng việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, hắn hung hăng cắn răng một cái, thể nội Nguyên Lực điên cuồng phun trào, đồng dạng là nâng lên nắm đấm vung ra.

Bành!

Cả hai chạm vào nhau, thân ảnh Arudis nhịn không được hướng về sau bay ngược, giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, sau đó cả người bay ra cung Kim Ngưu!
Kết chương.