Chương 1768 : Trấn Hải Huyền Thủy lệnh.
Bên ngoài mấy vạn dặm, một phiến hư không sáng lên một vệt kim quang, Vương Quý Quân theo hư không ngã xuống, nàng nâng tay phải lên, một đạo thanh quang bắn ra, bay đến không trung tựu nổ bể ra đến, hóa thành một đóa to lớn vô cùng màu xanh liên hoa, Linh quang lập loè.

	Một lát sau, một đạo bạch quang từ đằng xa bay tới, chính là Càn Quang Độn Ảnh toa, Vương Thanh Sơn đứng ở phía trên.

	"Quý Quân, ngươi không sao chứ!"

	Vương Thanh Sơn mặt mũi tràn đầy vẻ ân cần.

	"Đa tạ lão tổ tông quan tâm, ta không sao."

	Vương Quý Quân ngữ khí có phần suy yếu, bay đến Càn Quang Độn Ảnh toa thượng diện.

	Linh quang lóe lên, Càn Quang Độn Ảnh toa hướng về không trung bay đi, tốc độ rất nhanh.

	Chưa tới một khắc đồng hồ, Vương Thanh Sơn mang theo Vương Quý Quân về tới Vương Trường Sinh bên người.

	Vương Trường Sinh, Vương Quý Quân, Vương Thanh Sơn cùng Vương Trường Kiệt bốn người đi vào Liệt Dương cung, cửa cung đóng chặt, Linh quang chớp động.

	"Thế nào? Có thể đổi được Thông Thiên linh bảo?"

	Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy chờ mong, hắn giao cho Vương Quý Quân một viên Minh Nguyệt châu, nếu như không thể đổi được Thông Thiên linh bảo, vậy liền không cần thiết lấy thêm ra Minh Nguyệt châu.

	"Không thể, ánh mắt của nàng rất cao, nàng giống như không thế nào xem trọng Minh Nguyệt châu."

	Vương Quý Quân đưa nàng cùng Khí linh trò chuyện quá trình chi tiết nói một lần, không có nửa điểm bỏ sót.

	"Lão tổ tông, cái này ta theo Trấn Tiên tháp lấy được đồ vật."

	Vương Quý Quân lấy ra ba loại vật liệu, Vương Trường Sinh hứa hẹn qua, chỉ cần nàng xông qua thứ ba mươi lăm tầng, liền có thể trở thành gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, nhất định tiến vào Nguyên Anh kỳ. .

	"Không Nguyệt Thần tinh! Ngũ giai Long Nguyên!"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc nói, Độc Cô gia cùng Trấn Hải tông có thể đem hòn đảo nhập đáy biển, chính là có Không Nguyệt Thần tinh, có bảo vật này tại tay, gia tộc có thể tránh một lần đại kiếp , tương đương với cấp Vương gia dán một trương bảo hộ phù, Ngũ giai Long Nguyên thì càng không cần nói, Vương Trường Sinh có thể phục dụng Long Nguyên cường hóa nhục thân, đây chính là Ngũ giai Giao long di lưu Chân nguyên, hiệu quả khẳng định rất không tệ.

	"Còn có nguyên bộ Linh bảo Diệt Linh châm, cũng là không lỗ."

	Vương Quý Quân vừa cười vừa nói, cũng không phải nàng đại công vô tư, mà là nàng nộp lên nhiều như vậy tài liệu trân quý, xông qua thứ ba mươi lăm tầng nhất định có thể đạt được không ít đồ tốt.

	"Không sai, Quý Quân, hồi tộc sau, ta cam đoan ngươi nhất định tiến vào Nguyên Anh kỳ, điều kiện cho phép, ta sẽ vì ngươi luyện chế một bộ Linh bảo cấp bậc Phi kiếm."

	Vương Trường Sinh hứa hẹn đạo, Vương Quý Quân biểu hiện rất không tệ, nàng lấy được ba loại vật liệu đều là đồ tốt, đặc biệt là nguyên bộ Linh bảo Diệt Linh châm, có thể đề cao Vương Trường Sinh thực lực.

	Diệt Linh châm hết thảy có chín cái, toàn thân lam quang lập loè, số lượng so Vương Trường Sinh luyện chế Phần Hải kỳ còn nhiều hơn, tuyệt đối là âm người lợi khí.

	Diệt Linh châm phối hợp Càn Lam Hàn khí sử dụng, tuyệt đối nhường nhân khó lòng phòng bị.

	"Tạ lão tổ tông."

	Vương Quý Quân thần sắc kích động.

	"Tốt, Thanh Sơn, ngươi mang nàng xuống dưới nghỉ ngơi đi! Ta có lời nói với Trường Kiệt."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	Vương Thanh Sơn lên tiếng, mang theo Vương Quý Quân ly khai.

	Vương Trường Sinh lấy ra Trấn Hải lệnh, mặt lộ thần sắc không muốn, hắn xông Vương Trường Kiệt nói ra: "Ngươi đem cái này mai lệnh bài cấp Khí linh xem xét, nhìn nàng một cái phản ứng gì, đem Phần Hải kỳ lên giao, hi vọng có thể đổi được Thông Thiên linh bảo, nhớ kỹ, không nên vọng động, làm theo khả năng, từ xưa đến nay, có rất nhiều thiên tài tuấn kiệt chết tại Trấn Tiên tháp, ngươi không muốn lỗ mãng."

	Trấn Hải lệnh là một kiện phòng ngự trọng bảo, hắn không có đoán sai, Trấn Hải tông tiền bối hẳn là tại Linh giới thành lập tu tiên môn phái, Trấn Hải lệnh chính là cái này tu tiên môn phái tín vật, nếu như Khí linh thật là theo Linh giới đến rơi xuống, hắn có lẽ có thể đổi được Thông Thiên linh bảo, đương nhiên, hắn chỉ là nhường Vương Trường Kiệt xuất ra Trấn Hải lệnh cấp Khí linh xem xét, cũng không phải là muốn Vương Trường Kiệt lên giao Trấn Hải lệnh.

	"Tốt, ta hiểu được."

	Vương Trường Kiệt đáp ứng, lấy ra Trấn Tiên lệnh, rót vào Pháp lực, một trận chói mắt Linh quang quét sạch mà xuất, che mất Vương Trường Kiệt thân ảnh.

	Hắn cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại nhất cái rộng rãi sáng tỏ bên trong đại điện, một tên kim sam nữ đồng đứng tại cách đó không xa, chính là Khí linh.

	Vương Trường Kiệt lấy ra một bộ Linh bảo Phần Hải kỳ, một đầu Tứ giai Khôi Lỗi thú, ba khối vạn năm Linh mộc cùng một viên Minh Nguyệt châu, hỏi: "Nếu như ta xông qua thứ ba mươi lăm tầng, có thể thu hoạch được Thông Thiên linh bảo?"

	Khí linh thẳng lắc đầu, ngữ khí đạm mạc: "Không thể, Thông Thiên linh bảo cũng không phải rau cải trắng."

	Những vật này căn bản không lọt nổi mắt xanh của nàng, nàng có thể luyện chế ra Thông Thiên linh bảo, có cho hay không Thông Thiên linh bảo, đều từ nàng định đoạt, muốn công bằng? Thực lực mạnh hơn nàng mới có công bằng.

	Vương Trường Kiệt chau mày, Vương gia thế nhưng là xuất ra vốn gốc, thế mà còn vô pháp thu hoạch được Thông Thiên linh bảo, Khí linh ánh mắt cao như vậy?

	Hắn lấy ra Trấn Hải lệnh, thận trọng hỏi: "Ngươi biết thứ này?"

	"Trấn Hải Huyền Thủy lệnh! Ngươi từ nơi nào đạt được?"

	Khí linh hoảng sợ nói, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

	"Ngươi biết vật này?"

	Vương Trường Kiệt chau mày, hắn vậy không rõ ràng Trấn Hải lệnh lai lịch, bất quá theo Vương Trường Sinh thái độ đến xem, vật này rất trọng yếu.

	"Nói, ngươi từ nơi nào đạt được vật này? Không thì ta lập tức diệt ngươi."

	Kim sam nữ đồng thần sắc lạnh lẽo, trên thân xông ra một cỗ cường đại linh áp.

	Vương Trường Kiệt cảm giác trên vai nhiều hơn một tòa trăm vạn cân trọng đại sơn, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống, phun ra một miệng lớn Tinh huyết.

	Hắn còn chưa kịp phản ứng, kim sam nữ đồng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, một mảnh nhu hòa kim quang theo trên tay nàng bay ra, bao lại Vương Trường Kiệt toàn thân.

	Một lát sau, kim quang tán đi, Vương Trường Kiệt ngất đi.

	"Thái Hạo Chân Nhân Vương Trường Sinh, Thanh Liên đảo, lại là Thanh Liên tiên lữ tộc nhân, chẳng nhẽ cái này Vương Trường Sinh giống như ta, là theo Linh giới trốn xuống tới?"

	Khí linh tự nhủ, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Nàng nhặt lên rơi xuống đất Trấn Hải lệnh, lẩm bẩm: "Trấn Hải Huyền Thủy lệnh, đây chính là Trấn Hải cung Lâm lão quỷ độc nhất vô nhị Bí bảo, làm sao lại xuất hiện tại hạ giới nhất cái Hóa Thần kỳ tiểu bối trên thân?"

	Nàng tay áo xông Vương Trường Kiệt lắc một cái, một viên màu vàng kim nhạt dược hoàn bay ra, một nhập Vương Trường Kiệt miệng bên trong không thấy.

	Một lát sau, Vương Trường Kiệt tỉnh lại.

	"Ta có thể cho ngươi Thông Thiên linh bảo, ngươi mang theo Trấn Hải Huyền Thủy lệnh cách khai, giúp ta cho ngươi tộc huynh mang một câu, nhường hắn tạm thời ở chỗ này lưu thêm một đoạn thời gian, ta có lời muốn nói với hắn, lời này không cho phép nói cho cái khác nhân, minh bạch chưa?"

	Khí linh ngữ khí băng lãnh.

	Vương Trường Kiệt ngây ngẩn cả người, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, Khí linh có thể cách khai Trấn Tiên tháp.

	"Vâng vâng vâng, vãn bối tuân mệnh."

	Vương Trường Kiệt miệng đầy đáp ứng, hắn nghe nói Khí linh có thể thông linh, có điểm tương tự cỏ cây thành tinh, bất quá muốn thời gian hàng ngàn, hàng vạn năm, còn phải tại đặc thù hoàn cảnh hạ Khí linh mới có thể thông linh.

	"Nhớ kỹ, ngươi là xông qua thứ ba mươi sáu tầng, mới đến Thông Thiên linh bảo, ai hỏi ngươi đều phải nói như vậy, có biết không?"

	Khí linh ý vị thâm trường nói.

	Vương Trường Kiệt ngây ngẩn cả người, hắn không biết Đạo khí linh lời này là có ý gì.

	Sau một khắc, hắn cảm giác trước mắt nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên xuất hiện tại nhất cái rộng rãi sáng tỏ đại điện, hư không ba động cùng một chỗ, Công Tôn Ưởng vừa hiện mà xuất.

	Vương Trường Kiệt tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, không phải nói muốn xông qua thứ ba mươi sáu tầng a? Hắn như thế nào trực tiếp xông đến đáy ba mươi sáu tầng rồi? Cái này làm tệ, còn là Khí linh giúp hắn làm tệ.

	Trấn Tiên tháp bên ngoài, thứ ba mươi lăm tầng Linh quang ảm đạm xuống, thứ ba mươi sáu tầng Linh quang sáng lên.

	"Có nhân xông đến thứ ba mươi sáu tầng!"

	Chúng tu sĩ hoảng sợ nói, cho đến trước mắt, không có mấy người xông đến thứ ba mươi sáu tầng.

	Vương Trường Sinh thần sắc bình tĩnh , dựa theo thời gian suy tính, Vương Trường Kiệt không có khả năng xông đến thứ ba mươi sáu tầng.

	Cũng không lâu lắm, thứ ba mươi sáu tầng Linh quang ảm đạm xuống.

	Thời gian từng giờ trôi qua, tại trong vòng một canh giờ, lần lượt có ba người xông đến thứ ba mươi sáu tầng, bất quá thứ ba mươi sáu tầng Linh quang rất nhanh ảm đạm xuống.

	Một canh giờ sau, thứ ba mươi sáu tầng sáng lên một trận chướng mắt Linh quang, Vương Trường Kiệt theo bên trong bay ra, hắn bên ngoài thân vết thương chồng chất, khí tức uể oải, một bộ bản thân bị trọng thương bộ dáng.

	"Vương gia tử đệ xông qua thứ ba mươi sáu tầng!"

	Chúng tu sĩ hoảng sợ nói.

	Mạnh Thiên Chính, Công Tôn Ưởng cùng Liễu Như Ý hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều có chút kinh ngạc.

	Luận nội tình, Vương gia tuyệt đối là thấp nhất, lần này xông Trấn Tiên tháp, bọn họ có mấy vị hậu bối tử đệ mang theo Tứ giai Phù triện, Linh bảo chờ đại sát khí, đều không thể xông đến thứ ba mươi sáu tầng, Vương Trường Kiệt thế mà làm được.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, hắn cấp Vương Trường Kiệt nhiệm vụ là xông qua thứ ba mươi lăm tầng, coi như Vương Trường Kiệt có Linh bảo cùng Tam giai Giao long, vậy không có khả năng xông qua thứ ba mươi sáu tầng đi! Chẳng nhẽ hắn xem thường mình vị này tộc đệ?
Kết chương.