Chương 3 : Trừng phạt.
Xem xét xong thế giới tóm lược, Tô Hiểu đối với Ám Tinh thế giới có đại khái hiểu rõ, đầu tiên, chỗ của hắn là 'Cựu vương đô · Tharlo', là Nhân tộc đã từng trung tâm quyền lực, Quang Chi Vương cung điện liền xây dựng tại 'Cựu vương đô · Tharlo' hậu khu, hiện tại cung điện kia đã vứt đi, hoang vu hơn nữa rách nát.

	Quang Chi Vương không phải quân chủ của đế quốc, cũng không phải quốc vương của vương quốc nào đó, trên lãnh địa Nhân tộc tất cả lớn nhỏ mười mấy cái vương quốc, đều có riêng phần mình quốc vương, mà Quang Chi Vương đứng ở trên những quốc vương này, cùng với nói là thống trị, càng như là tại duy trì cân bằng, để tránh các nước bộc phát chiến tranh, bất quá đây đã là tiền triều chuyện xưa.

	Đã từng 'Vương đô · Tharlo', mỗi năm đều có rất nhiều quốc vương tới đây hành hương, cũng không phải tất cả quốc vương đều có tư cách trông thấy Quang Chi Vương , có thể nói, lúc trước Quang Chi Vương, giống như là Thần Linh không có thần danh, ít nhất tại trong lòng Nhân tộc trong Ám Tinh thế giới là như thế.

	Từ Cổ Thần bị phong ấn về sau, Quang Chi Vương dần dần nhạt ra tầm mắt của mọi người, hủ hóa đích thực đình chỉ , nhưng mâu thuẫn của các nước trong lãnh thổ Nhân tộc từ từ lên men, Cổ Thần mang đến sợ hãi, chỉ duy trì trăm năm liền bị quên lãng, các nước ở giữa bạo phát chiến tranh.

	Đối với Nhân tộc bên này chiến tranh, đám dã thú hóa thân quần chúng ăn dưa, chúng nó chỉ tôn kính Quang Chi Vương, đối với Nhân tộc quốc vương, lãnh chúa các loại không có hảo cảm.

	Đám côn trùng của vương quốc dưới đất thì là không có biện pháp gì, Nhân tộc đối với chúng nó bản thân liền không hữu hảo, lúc này đi 'Khuyên can', chính là tại đổ dầu vào lửa.

	Có thể nói, tại Cổ Thần bị phong ấn mấy trăm năm này, trên lãnh địa Nhân tộc rất náo nhiệt, đủ loại hoang dại vương thất từng nhóm xuất hiện, sau đó lại từng nhóm biến mất.

	Đến cuối cùng, ngay cả nông phu gả con gái, đều muốn tự xưng gả ra ngoài chính là công chúa gặp nạn, trong lúc nhất thời làm cho kết hôn phương diện công chúa gặp nạn tràn lan.

	Trong mấy trăm năm này, đích thực xuất hiện mấy vị đại nhân vật có thể dẫn dắt Nhân tộc đi về phía huy hoàng, nhưng có một đạo vách trời ngăn tại trước mặt bọn họ, chính là Quang Chi Vương.

	Một khi có người thử đem Nhân tộc các thế lực chỉnh hợp là một, lập tức sẽ có người nhảy ra, lấy khinh rẻ Quang Chi Vương là tên tuổi, đối với kia tập thể công kích.

	Loại tình huống này, liên tục đến vật chứa xuất hiện vết nứt, Cổ Thần hủ hóa lại lần nữa hàng lâm, cộng thêm thời gian dài chiến loạn, dẫn đến Nhân tộc các thế lực lớn tại trong thời gian ngắn tan rã, nguyên bản liền hỗn loạn vài loại tiền tệ toàn bộ mất đi sự tín nhiệm, biến thành không đáng một đồng.

	Giai đoạn hiện tại tình huống là, ngoại trừ mấy cái thành lớn bên ngoài, địa phương khác đều ở vào trạng thái không pháp luật, cũng tỷ như 'Cựu vương đô · Tharlo' .

	Nói thế giới này hoàn toàn không có tiền tệ cũng không chính xác, nơi này có loại đồng tiền mạnh, tên là 'Tinh chi', đây là một loại vật chắt lọc của thuỷ tinh hi hữu, cho đến nay, thứ này là từ đâu tới vẫn chưa biết được, có chút nói là đám côn trùng chiết xuất ra, có chút lại cho rằng đến từ 'Lục địa cuối cùng' .

	Tinh chi tại dưới trạng thái nhiệt độ thường, có độ cứng cùng trọng lượng có thể so với kim loại, gặp được nhiệt độ cao sẽ không thiêu đốt, mà là sẽ hòa tan, thông qua đồ mài , có thể bị đúc khuôn thành dáng dấp bất đồng.

	Tinh chi công dụng rất đơn giản, đem nó đeo ở trên người về sau, càng không dễ dàng bị hủ hóa, nhưng nếu như dám hướng 'Phong ấn địa' tới gần, bị hủ hóa cũng là chuyện trong nháy mắt, không tìm đường chết mà nói, trên thân mang Tinh chi liền tương đối an toàn.

	Tinh chi trở thành cùng đồ ăn, nước ngọt kề vai sát cánh ba yếu tố sinh tồn, người bình thường không có Tinh chi có thể sống tiếp, nhưng tuyệt đối sống không lâu, vật chứa tổn hại đã càng thêm nghiêm trọng.

	Tô Hiểu còn chưa gặp qua Tinh chi, hắn chuẩn bị lấy một ít thứ này, nhìn có thể hay không thông qua luyện kim học tái bản , nếu như có thể mà nói, cái kia sẽ sinh một khoản tiền của phi nghĩa.

	Tinh chi nguyên bản chính là người bình thường nhu yếu phẩm, mấy năm trước, đám côn trùng ngoại thương một lần nữa mở ra, vật phẩm mà chúng nó dùng cho cố định giá trị chính là Tinh chi.

	Đám côn trùng số lượng càng nhiều, có chút côn trùng ý thức rất nhỏ yếu, Tinh chi trở thành chúng nó nhu yếu phẩm, dám từ trên thân tháo xuống Tinh chi, một giây sau liền sẽ bị hủ hóa.

	Đám côn trùng đối với Tinh chi bức thiết nhu cầu, để Tinh chi trở thành đồng tiền mạnh tuyệt đối, Nhân tộc đám siêu phàm giả có Tinh chi, liền có thể tại trong vương quốc dưới đất của đám côn trùng mua được các loại vật phẩm siêu phàm cùng tài liệu, cộng thêm dã thú bên kia cũng cần, chúng nó thú con vừa sinh ra lúc, cũng muốn lập tức đeo lên Tinh chi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông bên người Tô Hiểu kêu một tiếng, ý là: "Chủ nhân, Bản Uông ngửi được Cổ Thần 'Mùi vị' rồi."

	"Xác định?"

	"Gâu."

	Đạt được Bố Bố Uông khẳng định trả lời, Tô Hiểu nhìn về phía Bahar, Bahar gật đầu, nó vừa rồi cũng cảm ứng được Cổ Thần chấn động, không phải loại lực lượng hủ hóa kia, mà là một loại khác.

	Tô Hiểu mắt lộ ra vẻ trầm tư, thế giới này Cổ Thần đang bị phong ấn, vừa rồi xung quanh vì sao xuất hiện trong nháy mắt Cổ Thần khí tức? Cảm giác kia rất giống như đang nhìn trộm.

	Liên quan với Cổ Thần bị phong ấn kia, Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, loại Cổ Thần mút vào thế giới này, tám chín phần mười là ác thần, Tô Hiểu đối với kia làm qua cái gì không có hứng thú, hắn cũng sẽ không đi đánh cờ hiệu chính nghĩa đi xét xử Cổ Thần kia một loại, nhưng làm thịt Cổ Thần kia mà nói, 【 Thần Tài 】 nhẫn độ trưởng thành có thể tăng lên trên biên độ lớn, cộng thêm Thần Linh cốt.

	Cổ Thần có thể tiến hành hủ hóa đối với cả thế giới, tám chín phần mười có thể sản xuất Bất Hủ cấp Thần Linh cốt, trước mắt Tô Hiểu đã có hai miếng Bất Hủ cấp Thần Linh cốt, lại đến một miếng mà nói, hắn liền có thể đem một kiện trang bị Thánh Linh cấp tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	Cổ Thần bị vật chứa phong ấn, riêng là vật chứa không đủ để triệt để phong ấn Cổ Thần, ngoài vật chứa còn quấn linh hồn xiềng xích, đây là Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương dùng bộ phận linh hồn xây dựng xiềng xích.

	Trước mắt ba vị này ý kiến ra chia rẽ, Quang Chi Vương ổn nhất, chủ trương một lần nữa bồi dưỡng vật chứa, tiến hành lần hai phong ấn, Lang Chu nữ vương thì là cấp tiến, nàng đã không thể nhịn được, muốn cùng Cổ Thần quyết một trận tử chiến.

	Đại Hiền Giả thì chủ trương cẩu lại, vật chứa không phải dễ bồi dưỡng như vậy đấy, cùng Mẫu Thần lần trước giao hợp, Quang Chi Vương suýt nữa chết đi, lần hai bồi dưỡng vật chứa tỷ lệ thành công quá thấp, cùng Cổ Thần quyết một trận tử chiến cũng quá mức lỗ mãng, tại thời đại huy hoàng nhất cũng không đánh thắng, bây giờ có thể đánh thắng? Tận lực cẩu lại, cho các cường giả của ba tộc tranh thủ thời gian cuối cùng.

	Ba vị này ai đúng ai sai, thật ra rất khó phán đoán, bọn hắn ba vị là người trong cuộc, có chút tình huống là người ngoài không cách nào hiểu rõ, nguyện ý trở thành xiềng xích ngoài vật chứa, đại biểu ba vị này đã làm tốt chuẩn bị bất cứ lúc nào bỏ mình.

	Tô Hiểu đem tình huống trước mắt đã phán đoán rõ ràng, Thời không chi lực giao dịch bên kia, tạm không để ý tới, còn có 5~ 12 ngày, hai phe kia Khế ước giả tiểu đội giao dịch trước, Tô Hiểu bên này có thể nhận đến nhắc nhở.

	Mở ra danh sách nhiệm vụ, hai nhiệm vụ xuất hiện tại trước mắt Tô Hiểu.

	【 tài nguyên nhiệm vụ: Thời không chi lực tranh đoạt (nhiệm vụ này đang chờ kích hoạt). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Quang Chi Vương (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 73

	Tin tức nhiệm vụ: Tìm đến Quang Chi Vương, gặp mặt với hắn, thu lấy tình báo trọng yếu.

	Tóm lược nhiệm vụ: Quang Chi Vương đã mất tích nhiều năm, chỉ có 'Linh Hồn tháp chuông' cùng 'Kodo học phái' hai thế lực lớn biết hướng đi của hắn.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 4 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Điểm chân thực thuộc tính ×2.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Chân thực thể lực thuộc tính -3 điểm.

	. . .
Kết chương.