Chương 408: Mục tiêu



	Nhìn đến múa rối bóng trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng lập tức liền cảm giác được không thích hợp, trong nháy mắt liền nghe đến tiếng rít từ phía sau truyền tới.

	Chờ Lý Hỏa Vượng quay người lại, Lý Tuế xúc tu nắm lấy các loại hình cụ ngăn tại đón đỡ lại một thanh mạch đao khổng lồ nặng nề.

	"Rầm" sàn nhà hoàn toàn không thể nào tiếp thu được lực lượng nặng nề như thế, Lý Hỏa Vượng dưới chân tấm ván gỗ trong nháy mắt đứt gãy, trực tiếp bị lực lượng to lớn trên mạch đao áp ngã vào.

	Chờ Lý Hỏa Vượng ở tầng dưới lầu gỗ này đứng lên thì, hai cái đỉnh lấy máu thịt bài mạt chược Tọa Vong Đạo, một trái một phải nhìn lấy bản thân, một cái là Bát Điều, một cái là Cửu Điều.

	Mặc dù bọn họ giờ phút này toàn thân cùng Lý Hỏa Vượng đồng dạng toàn thân bốc cháy, da thịt đang nhanh chóng nổi bóng biến cháy, nhưng bọn họ trên mặt lại không có một tia thống khổ.

	Có lẽ là bởi vì Gia Cát Uyên lão hoàng lịch nguyên nhân, bọn họ không có đối với Lý Hỏa Vượng nói lên một câu nói.

	Hai vị này Tọa Vong Đạo thân hình cao lớn, hai người vai khiêng lấy cái kia dài hơn một trượng to lớn mạch đao, đứng ở nơi đó như đồng môn thần xuất khiếu.

	"Binh khí này lại là các ngươi từ chỗ nào lừa gạt tới! Binh gia đúng không? Nhà nào binh gia!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng rống lên một tiếng vang lên, hai vị Tọa Vong Đạo một chân đạp mạnh, khí thế hùng hổ hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.

	"Thương thương thương!" Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt bị đụng bay ra ngoài, nhưng nhìn đến đối phương trên mạch đao cái kia lỗ to lớn, Lý Hỏa Vượng cái kia bị ngọn lửa bao khỏa trên mặt lộ ra một tia nụ cười, vũ khí của đối phương còn lâu mới có được bản thân Tử Tuệ kiếm sắc bén.

	"Lý Tuế, tiếp kiếm!" Lý Hỏa Vượng đem trong tay đồng tiền kiếm nhét vào Lý Tuế xúc tu trong.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng một tay nâng lấy Tử Tuệ kiếm hướng về một vị Tọa Vong Đạo trong đó phóng tới.

	Liền ở hai người giao thủ đêm trước, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt giơ tay chém xuống, chém xuống ba cây ngón tay của bản thân.

	Thừa dịp đối phương bị ngón tay của bản thân phân thần thời điểm, Lý Hỏa Vượng rút kiếm liền chém.

	Thấy đồng bạn mình gặp nạn, một vị Tọa Vong Đạo khác ý đồ cứu viện, song Lý Tuế trên xúc tu đồng tiền kiếm còn có các loại hình cụ khiến hắn tạm thời không tới gần được.

	Dù cho bị chém đứt một ít, càng nhiều xúc tu màu đen y nguyên sẽ từ Lý Hỏa Vượng thủng trăm ngàn lỗ trong thân thể chui ra ngoài.

	"Thương thương thương! !" Đốm lửa nhỏ ở trong ngọn lửa không ngừng bắn tung toé, khi một lần cuối cùng, đối phương thanh kia to lớn mạch đao bị Lý Hỏa Vượng trực tiếp chém đứt. Lý Hỏa Vượng lập tức cổ tay cầm kiếm uốn éo, đem hắn một kiếm đứt cổ.

	Lý Hỏa Vượng chậm rãi xoay người lại, nhìn hướng một vị khác Tọa Vong Đạo uy hiếp đến: "Bỏ đao xuống, ta tha cho ngươi một mạng!"

	Nghe được lời này, vị kia Tọa Vong Đạo tay nâng lấy to lớn mạch đao đứng tại nguyên chỗ dừng một hồi, thẳng tắp hướng về phía sau ngã xuống.

	Chờ Lý Hỏa Vượng vội vàng đi qua thì, lại phát hiện vị kia Tọa Vong Đạo bị tươi sống thiêu chết, hai gia hỏa này cũng không thể miễn dịch ngọn lửa tổn thương, chẳng qua là thừa dịp bị thiêu chết trước liều mạng đánh cược một lần mà thôi.

	Lúc đầu còn ý đồ ép hỏi càng nhiều chi tiết Lý Hỏa Vượng, lập tức tức không nhịn nổi, hung tợn ở trên người hắn đạp một chân.

	Lúc đầu còn cho rằng giả trang Đại Tề Hoàng đế Tọa Vong Đạo thân phận địa vị là cao nhất, nhưng đã dễ dàng như vậy liền chết rồi, nhìn tới hai người này ở Tọa Vong Đạo trong, chẳng qua là tiểu tốt tử mà thôi.

	"Bang" một tiếng, bị đốt đỏ sậm đồng tiền kiếm rơi vào trên mặt đất, xúc tu của Lý Tuế đang thiêu đốt hốt hoảng hướng về Lý Hỏa Vượng trong thân thể co đi.

	"Cha. . . . Ô ô ô. . . . . Đau. . . . . Đau quá. . . ."

	"Ta biết, vất vả, lần sau trên người ta có lửa thời điểm, ngươi tận lực đừng đi ra."

	Nhặt lên đồng tiền kiếm, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng hướng trở về. Bản thân nhất định phải thừa dịp lửa tắt trước đó, giải quyết những thứ này Tọa Vong Đạo.

	Song chờ hắn lại lần nữa đi tới Lương phủ thì lại kinh ngạc phát hiện, vô luận là trước kia thái giám vẫn là cẩm y vệ đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nếu không phải là bản thân sau lưng cái kia to lớn đống lửa còn đang thiêu đốt, Lý Hỏa Vượng thậm chí đều cảm thấy chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác.

	Khi Lý Hỏa Vượng đi tới Gia Cát Uyên trước mặt thời điểm, liền nhìn đến đối phương đang tại đem một cuộn tranh sơn thủy cuốn lên.

	"Lý huynh, ngươi làm thế nào biết những người này là Tọa Vong Đạo? Cách lấy xa như vậy, tiểu sinh ta kém chút đều bị những người này cho lừa gạt." Gia Cát Uyên rất là ngạc nhiên.

	"Ta không biết, loại tình huống kia đơn giản liền là hai loại, hoặc là Tọa Vong Đạo, hoặc là liền là trong miệng ngươi cái kia Đại Tề hành thi Hoàng đế. Dù sao mặc kệ cái nào, dù sao ta nói bọn họ là Tọa Vong Đạo tổng không sai, Đại Tề Hoàng đế đều phát hiện các ngươi muốn tạo phản, chẳng lẽ còn có kết thúc yên lành hay sao?"

	"A ~ thì ra là thế, Lý huynh thông tuệ như thế, tiểu sinh thực sự bội phục." Gia Cát Uyên cầm lấy tranh, hướng về phía Lý Hỏa Vượng chắp lên tay tới.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhìn một chút sau, phát hiện xác thực không có người khác, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Gia Cát huynh, những cái kia Tọa Vong Đạo người đâu?"

	"Bọn họ? Bọn họ đều đi."

	"Đi? Thật vất vả đụng đến Tọa Vong Đạo, làm sao liền như vậy thả chạy bọn họ? Tốt xấu lưu lại một người sống a!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lửa còn có trên người lửa, lập tức đằng một thoáng liền lên tới.

	"Lý huynh, hơi yên tâm không nóng nảy a, ngươi nếu không trước thu thần thông như thế nào? Nhìn rất đau." Nướng đến gương mặt phát hồng Gia Cát Uyên sơ sơ lui lại một bước.

	Khí đều nhanh nói không ra lời Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nhảy vào bên cạnh ao nước.

	Chờ toàn thân cháy đen Lý Hỏa Vượng từ trong ao, nhô đầu ra thời điểm, liền nhìn đến Gia Cát Uyên một cái tay duỗi đến trước mặt bản thân.

	Giống như gà nhúng nước đồng dạng Lý Hỏa Vượng thật sâu thở dài một hơi, duỗi tay ra.

	Gia Cát Uyên một phát lực, đem hắn kéo lên.

	"Nói một chút a, những cái kia Tọa Vong Đạo đi đâu?"

	Lý Hỏa Vượng tức giận hỏi, ánh mắt hướng về cửa nhìn lại, ngoài phòng đồng dạng cũng một người đều không có, sớm đã không còn một bóng người.

	"Bọn họ đã bị tiểu sinh dùng tâm trọc hoạ quyển, quên mất Đại Lương hết thảy, một lần nữa nhận thức đến bản thân ở Đại Tề thân phận về Đại Tề."

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn hướng Gia Cát - uyên. "Ngươi nói cái gì? Bọn họ hiện tại ở đâu? !"

	"Đúng vậy a, tiểu sinh đều nói, hiện tại U Đô cấm đi lại ban đêm, bọn họ nhất định muốn đi, đoán chừng lúc này đều đến cửa thành phía Tây."

	Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, nhanh chóng ở một chỗ trên vách tường đạp mạnh, thân thể nhanh chóng sai vị đi tới trên đầu tường.

	Hắn đạp lấy đầu tường hướng về nóc nhà phóng tới, lại lần nữa liên hoàn sai vị mấy cái, Lý Hỏa Vượng đứng ở cao nhất trên nóc nhà.

	Mặc dù là buổi tối, nhưng là hắn tuyệt hảo thị lực lại thấy rõ nơi xa to lớn cửa thành, còn có cái kia rộng lớn đường, nơi đó yên tĩnh, người nào đều không có.

	Rất hiển nhiên Đại Lương cửa thành phía Tây cũng không có người, Gia Cát Uyên nói không sai, những người kia thật là đi cái gọi là Đại Tề!

	"Lý huynh, ngươi đang nhìn cái gì đâu?" Gia Cát Uyên âm thanh bỗng nhiên xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng bên người.

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lui lại mấy bước, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn lấy Gia Cát Uyên, "Chẳng lẽ cái này Đại Tề cũng không phải là ngươi phụ cận mới có, mà là thật sự có một cái Đại Tề? ! Chỉ cần quên mất Đại Lương hết thảy, lại tin ngươi quy hoạch, liền có thể đi ngươi cái kia gọi là Đại Tề? !"

	Đang quạt cây quạt Gia Cát Uyên biểu tình lộ ra có chút bất mãn.

	"Lý huynh ngươi cái này kêu cái gì lời nói, cái gì gọi là chuyện ma quỷ? Tiểu sinh một mực đều nói có Đại Tề a, chẳng lẽ ta nói nhiều như vậy, ngươi căn bản liền không có nghe vào sao?"

	"Nhưng. . . ." Lý Hỏa Vượng đầu óc rất loạn, nếu như nói thật sự có Đại Tề, cái kia Đại Tề vị trí lại ở đâu? Thế giới song song sao? Tâm bàn là mặt khác một cái thế giới song song chìa khoá?

	Nhưng nếu như là thế giới song song mà nói, vậy tại sao Đại Tề nam kỹ là Đại Lương kỹ nữ vặn vẹo mà thành, mà không phải bản thân mặt khác độc lập đâu?

	Đối với tâm bàn cổ quái, hắn là thật lý giải không được đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng càng nghĩ càng loạn thời điểm, Gia Cát Uyên không khỏi mở miệng nói ra: "Cái này rất khó lý giải sao? Tiểu sinh nói, Đại Tề là thật, Đại Lương mới là giả, chỉ là các ngươi phân biệt không được mà thôi."

	"Không không không." Lý Hỏa Vượng liền vội vàng lắc đầu lại lần nữa lui lại một bước, nhẫn nại tính tình nói đến: "Gia Cát huynh, không cần lại nói, dù cho Đại Tề liền là thật, ngươi lần sau tốt nhất lưu lấy Tọa Vong Đạo một hồi, đợi lát nữa ta thẩm vấn xong, ngươi lại đem bọn họ đưa đến Đại Tề đi."

	"Thẩm vấn chuyện gì?"Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia nghiềm ngẫm dáng tươi cười.

	"Tự nhiên là thẩm vấn ra Bắc Phong trước mắt ở đâu, thực lực của hắn rốt cuộc như thế nào!"

	Cảm giác được âm thanh có chút lớn, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, lại lần nữa kềm chế phiền não trong lòng.

	"Gia Cát huynh, ngươi đừng trách ta quá gấp, nhưng là ta hiện tại vẫn là một điểm đầu mối đều không có, nhưng là thời gian của ta đã không nhiều."

	Gia Cát Uyên hiểu rõ gật gật đầu, sát theo đó nhẹ nhàng tô nhạt viết giơ lên trong tay vải vẽ, đột nhiên run lên.

	"Hoa lạp" một tiếng, vải vẽ màu trắng bày ra, một cái người thoi thóp một hơi từ bên trong lăn ra tới.

	"Lý huynh, người này liền là Bắc Phong."















_______________

Mạch đao (陌刀)   www.youtube.com/watch?v=26vRyeSXIkA
Kết chương.