Chương 1007 : Đại Tông Sư.
Ào ào ào!

	Nước lũ mãnh liệt!

	Từ Nguyên trước tiên liền triển khai bốn tầng quỷ vực, tại một mảnh nước lũ bên trên, hình thành rồi một toà đảo biệt lập.

	Trên cô đảo, chỉ có rất ít mấy vị quyền tông cùng Gia Cát Sơn, Tô Băng Băng tiếp tục sống sót.

	"Không… Anh nhi!"

	Một tên tông sư nửa quỳ trên đất, nhìn nước lũ bên trong hiện lên một bóng người, phát ra thê thảm kêu rên.

	"Nếu không muốn chết liền đến, tới gần đảo trung tâm!"

	Từ Nguyên hét lên một tiếng, sắc mặt rất khó nhìn.

	Dù cho mở ra bốn tầng quỷ vực, hắn cũng cảm nhận được chính mình quỷ vực đang bị không ngừng áp chế, ăn mòn 

	Cái này thậm chí cũng không phải là vị kia 'Thiên ma' lực lượng!

	Mà là ở dòng nước trong, từng tôn màu vàng khô lâu, quỷ dị mặt người, tàn chi đoạn hài, còn có rất nhiều pháp khí ăn mòn!

	Những thứ này, đều là không trọn vẹn quỷ, có xuất từ Đại Phật tự, có xuất từ các vị quyền sư.

	Nhưng bây giờ, chúng nó cộng đồng ngâm ở Tử Hà nước bên trong, vẽ đường cho hươu chạy, bắt đầu điên cuồng dâng tới người sống sót!

	Ô ô!

	Từng làn từng làn đủ loại kiểu dáng thần quái tập kích, lan tràn đến phía trên hòn đảo nhỏ.

	Trong đó một cái lão quyền sư còn không tới kịp nói chuyện, trên người hắn huyết nhục liền từng khối từng khối rớt xuống, chỉ còn dư lại một bộ bộ xương, cũng không quay đầu lại đi vào dòng lũ ở trong.

	'Liễu Nhất Hàng không tại, là chết rồi sao?'

	Từ Nguyên mơ hồ cùng Thiên Võng cục Gia Cát Sơn, Tô Băng Băng dựa vào nhau, mở miệng hỏi dò: "Các ngươi Thiên Võng cục đối với chuyện như vậy không có dự án sao?"

	"Ai có thể nghĩ tới Thánh Tâm thiền sư nhập ma a . . ." Gia Cát Sơn cười khổ một tiếng: "Bên trong cục cũng chỉ có một cái Đại tông sư, còn chưa chắc chắn có thể làm được qua thần quái thức tỉnh lão con lừa trọc!"

	Từ Nguyên cắn răng.

	Ở ba người trò chuyện trong, một trận đầu sóng đánh tới đảo nhỏ.

	Chờ đến thuỷ triều rút sau khi, sống sót cũng chỉ còn sót lại ba người bọn hắn.

	"Không được, ta không chống đỡ nổi" Từ Nguyên cắn răng một cái, nhìn về phía Tô Băng Băng: "Quỷ Mẫu cũng là cấp Thiên tai đỉnh điểm quỷ dị? Có thể ngăn trở hay không nước lũ?"

	"Cái này … hẳn là … có thể lấy đi!"

	Tô Băng Băng dùng Hồng Anh thương ở trên mặt đất vẽ một vòng tròn, nhưng hiển nhiên loại này ngăn cản cũng không có quá to lớn hiệu quả, trên người Người Giấy Thế Mệnh chính ở một cái tiếp một cái cấp tốc thiêu đốt.

	Từ Nguyên xem tới đây, nhất thời cắn răng một cái, để quỷ máu quỷ dị thức tỉnh, triệu hoán Quỷ Mẫu!

	Ô ô!

	Một trận gió rét thổi tới, màu trắng sương mù tản ra.

	Ở trong sương mù, mơ hồ hiện ra một người phụ nữ bóng người.

	——

	Quỷ Mẫu!

	Trong đồn đãi, Cửu Tử Mẫu quỷ phật trưởng nữ!

	Ầm ầm hàng lâm!

	Ô oa!

	Đối mặt quỷ dị nước sông, Quỷ Mẫu bụng dưới bỗng nhiên nhô lên, từ bên trong truyền ra em bé vang dội tiếng khóc nỉ non.

	Mãnh liệt nước sông giống như gặp phải vô hình đê đập, không ngừng cất cao, nhưng không cách nào rót vào đảo nhỏ cuối cùng một chỗ.

	Trong sông, một bộ màu vàng bộ xương khô hiện lên, duỗi ra lít nha lít nhít màu vàng móng vuốt, chụp vào Quỷ Mẫu.

	Phốc!

	Cái kia màu vàng xương trảo trực tiếp đâm vào Quỷ Mẫu trong cơ thể.

	Nhưng sau một khắc, càng nhiều hài nhi tay nhỏ từ trong bóng tối duỗi ra, nắm lấy bộ kia màu vàng khô lâu, dĩ nhiên đưa nó từ trong sông kéo đi ra!

	Roẹt ... roẹt ...!

	Màu vàng khô lâu ở kéo đi trong, liền không ngừng hòa tan thành một bãi màu vàng chất lỏng, hòa vào Quỷ Mẫu trong cơ thể.

	Nàng xoay người, bị tóc đen bao trùm đầu, nhìn về phía Từ Nguyên cùng Tô Băng Băng.

	"Quỷ Mẫu ở cướp đoạt cái khác quỷ dị, bỏ thêm vào nguyên bản quỷ máu!"

	Tô Băng Băng hét lên một tiếng: "Này con quỷ … này con quỷ …"

	Xoẹt!

	Đang lúc này, Tử Hà trong lại nhấc lên một cái làn sóng, đập nát vô hình đê đập.

	Tại trong sông, từ từ hiện ra một cái áo đen lão tăng, xem tướng mạo chính là Thánh Tâm!

	Nhưng hắn biểu hiện dữ tợn, trong đôi mắt chảy ra kinh người ác ý, hiển nhiên là Thánh Tâm ác thân!

	Hoặc là nói, Thiên ma bản thể!

	Nước sông bao phủ Quỷ Mẫu cẳng chân, lão tăng kiên định lại chầm chậm duỗi ra bàn tay, nắm lấy Quỷ Mẫu quần áo.

	Hai con quỷ trong nháy mắt biến mất tại trong sông, cái kia lan tràn nước lũ trong nháy mắt thuỷ triều rút, hiện ra tảng lớn tảng lớn thổ địa.

	"Chúng ta … được cứu?"

	Tô Băng Băng lẩm bẩm một câu.

	"Không … ta chỉ là đưa tới mặt khác một con quỷ, theo chân nó hình thành kiềm chế , loại này cân bằng rất không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh vỡ."

	Từ Nguyên lắc đầu: "Nhất định phải ở cân bằng bị đánh vỡ trước nghĩ ra phá cục kế sách, bằng không chúng ta liền xong đời "

	Gia Cát Sơn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Ta tiến vào Thiên Võng cục tới nay, liền chưa từng thấy như thế hung quỷ , dù cho những kia hoàn chỉnh quỷ bên trong, cũng không có so với Quỷ Mẫu cùng lão hòa thượng lợi hại , cấp Thiên tai đều là như vậy, Diệt Thế Thiên Ma vương lại nên làm gì? Thực sự là vừa nhìn thấy trăng sáng, liền sẽ tuyệt vọng a."

	"Ba đại Thiên ma vương, đã xuất hiện hai vị thân thuộc "

	Từ Nguyên lại ở lẩm bẩm, tựa hồ nhớ tới cái gì: "Vì lẽ đó… cái thứ ba Thiên Ma vương thân thuộc, khả năng chính là phá cục then chốt, đây là … đây là sư phụ cho ta lưu lại đường sống sao?"

	"Loại kia cấp Diệt thế quỷ dị, bên trong cục ngay cả ta đều không có quyền hạn quan sát tư liệu, mà chúng ta hiện tại ở vào Thiên ma quỷ vực trong, làm sao đào tẩu?"

	Trung niên cám ơn đỉnh Gia Cát Sơn có chút buồn bực.

	"Không hẳn …" Tô Băng Băng bỗng nhiên nói: "La Phù đảo văn hiến bên trên, đối với cái kia vị cuối cùng tồn tại cũng có miêu tả, ta tựa hồ xem qua, chỉ có một câu, "Nó là một, cũng là vạn' vị cách trên phải là cùng Cửu Tử Mẫu quỷ Phật tướng cùng tồn tại  "

	"Một, vạn?"

	"Thường thấy nhất, nhỏ yếu nhất đồ vật , nói không chắc, chính là nguy hiểm nhất, kinh khủng nhất đồ vật!"

	Từ Nguyên lẩm bẩm một tiếng, trong thức hải Nam Đấu Bạch Điểu đồ trong nháy mắt giống như sống lại. Cái kia căn lông chim, cùng với dưới đáy màu đen sâu, phóng ra khủng bố thần quái lực lượng!

	'Nguyên lai, quỷ trùng, chính là thứ ba đại Thiên ma vương thân thuộc sao?'

	'Đại Phật tự bên trong, ba đại Thiên ma vương thân thuộc, dĩ nhiên cùng nhau hội tụ?'

	Từ Nguyên cảm giác Nam Đấu bạch điểu con ngươi màu đỏ tươi, bỗng nhiên chấn động cánh.

	Hai tay của hắn không tự chủ được theo sát khoa tay, đánh ra một thức hàm nghĩa —— Bạch Phượng Cao Tường • Khấp Quỷ Kinh Thần! ! !

	Thu! ! !

	Nương theo một tiếng chim hót, trong hư không giống như có một con tà dị màu trắng phượng hoàng bay qua.

	Nó hai cánh mở ra, chỗ đi qua, đại địa bị cắt rời, nước lũ bị tách ra 

	Hồng thủy trong quỷ dị ở thuỷ triều rút sau khi nguyên bản chính đang tại lung tung không có mục đích du đãng, lúc này dĩ nhiên dồn dập đầu nhập màu trắng phượng hoàng cánh chim phía dưới, bị dung hợp một lò.

	Ầm ầm!

	Từ Nguyên đi tới nước lũ nơi sâu xa, nhìn thấy chính đang dây dưa áo đen Thánh Tâm cùng Quỷ Mẫu.

	Chỉ là lúc này, Quỷ Mẫu đã bị nước lũ bao phủ, mà áo đen Thánh Tâm thì lại bị vô số sợi tóc quấn quanh 

	Cái này hai con cấp Thiên tai đỉnh cao quỷ dị, thình lình rơi vào một loại lẫn nhau cân bằng trạng thái!

	"Đây là duy nhất đường sống!"

	"Một khi đợi đến hai cái này phân ra thắng bại, Đại Phật tự tất cả mọi người đều chắc chắn phải chết!"

	Nghĩ tới đây, Từ Nguyên không do dự nữa, thậm chí chém phá tự thân tất cả nhát gan ý nghĩ, hai mắt giống như đá kim cương giống như, ngoại phóng hào quang.

	"Nam Đấu bạch điểu, hàng phục!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, xé ra quần áo, thân hiện nổi lên ra một bức dữ tợn Nam Đấu Bạch Điểu đồ.

	Ở cái kia bên trên, chim đầu con ngươi màu đỏ tươi, răng nanh sắc bén, cánh chim đáy, có màu đen sâu nhúc nhích, vuốt chim dữ tợn xấu xí, bên trong còn có quỷ dòng máu 

	Lúc này, cái này con chim trắng trực tiếp bay ra, mở ra hai cánh, đem hai cỗ Thiên ma bao phủ trong đó.

	••••••

	Đại Phật tự ở ngoài.

	Gia Cát Sơn cùng Tô Băng Băng thân hình đột nhiên xuất hiện.

	Tiếp theo, liền nhìn thấy cả tòa chùa miếu, thậm chí núi cao đều bị một tầng vô hình quỷ vực bao bọc, chậm rãi biến mất không thấy 

	"Cái này … "

	Tô Băng Băng trí nhớ, vẫn cứ dừng lại ở Từ Nguyên đột nhiên bạo loại, đánh ra kinh thiên một đòn lúc: "Vừa nãy xảy ra chuyện gì, Từ Nguyên … "

	"Từ tông sư hẳn là đi thử nghiệm giam giữ cái kia hai đại thiên tai cấp quỷ dị"

	Gia Cát Sơn lẩm bẩm một tiếng: "Xem tình huống , hẳn là thành công một phần, bằng không chúng ta cũng không cách nào đi ra "

	"Cái gì gọi là một phần?"

	Tô Băng Băng lập tức truy hỏi.

	"Quỷ dị áp chế, không phải chuyện đơn giản như vậy, huống chi vẫn là cái kia hai đại thiên tai"

	Gia Cát Sơn khổ cười lắc đầu đầu: "Hiện tại chúng ta muốn làm, là lập tức thông báo tổng bộ cũng không biết tổng bộ bên kia có biện pháp nào hay không  "

	Buổi tối.

	"Tiểu đồ đệ, có thể không phá kén thành bướm, liền xem ngươi lần này"

	Nào đó người hầu gái phòng cà phê bên trong, Aaron nhấp một miếng cà phê, nhàn nhạt nghĩ.

	"Bất quá làm cái này nửa cái số mệnh chi tử, ngươi nên có thể làm chứ?"

	Nghĩ tới đây, hắn liền không nữa suy tư, nhìn về phía nghênh tới tiểu tỷ tỷ: "Ta muốn Miêu nữ, Tai thỏ nương, còn có y tá cùng giáo sư hệ liệt cũng không sai a "

	"Vị khách nhân này thật biết chơi "

	Một tên tai thỏ ngự tỷ bước mèo bước đi tới, mới vừa muốn nói gì.

	Bỗng nhiên, bên ngoài liền truyền đến tiếng kinh hô: "Mau nhìn, trên trời ba luân trăng sáng!"

	"Hả?"

	Aaron mỉm cười, hỏi: "Có muốn cùng đi hay không ngắm trăng?"

	"Khách nhân nói cái gì chính là cái đó đi."

	Tai thỏ nương cười kéo màn cửa sổ ra, một vệt yêu dị ánh trăng liền chiếu vào lô ghế riêng.

	Chờ đến nàng nhìn rõ ràng trăng sáng sau khi, không khỏi cũng ngớ ra tại chỗ.

	Chỉ thấy cái kia ba luân trăng sáng, lúc này tất cả đều thả ra hào quang màu tím, ở giữa lại có từng đạo từng đạo màu đỏ tươi vết rách!

	Tình cảnh này, ít nhất hơn một nửa cái tinh cầu người đều phát hiện!

	Mà ở cái này một đêm, chuyện đã xảy ra còn có rất nhiều.

	Nhà tang lễ, bãi tha ma từng cái từng cái mục nát, cứng ngắc cánh tay, trực tiếp từ thổ nhưỡng bên trong đưa ra ngoài.

	Vô số u linh giống như oan hồn, tại thế gian tùy ý du đãng.

	Lượng lớn quỷ dị sâu, ở các nơi trên thế giới xuất hiện, mang đến mục nát cùng tử vong còn có quỷ dị mang thai các loại sinh vật 

	( Tử Hà ), ( Cửu Tử Mẫu quỷ phật ), ( quỷ trùng ) tà triệu, chính đang tại báo trước cái này tam đại ( thượng cổ tà vật ) thức tỉnh!

	••••••

	Thiên Võng cục.

	Phòng họp lớn bên trong.

	Từng đạo từng đạo toàn tức hình chiếu xuất hiện, phóng ra chân chính nắm giữ thế giới cùng lực lượng các đại nhân vật.

	"( tà triệu )" một tên quý phu nhân thăm thẳm thở dài: "Không nghĩ tới bị rất nhiều văn minh thời thượng cổ cùng triều đại sợ hãi chung cực tà ác cùng khủng bố, sẽ xuất hiện tại chúng ta thời đại , đây thực sự là quá bất hạnh!"

	"Liên quan tới ( tà triệu ), các nơi người phụ trách đều có thông báo  "

	Một cái khác hai tay khoanh, chặn lại cằm người trung niên chậm rãi mở miệng, để từng hình ảnh phim đèn chiếu hiện lên đi ra: "Những thứ này đều là các nơi người phụ trách báo cáo, trải qua trải qua vô hại hóa xử lý, tuyệt đối không có nguyền rủa lưu lại, các vị có thể lấy yên tâm quan sát "

	"Cấp Diệt thế quỷ dị ( tà triệu ) ta hoài nghi nó cùng Gia Cát Sơn mới vừa báo cáo đến một cái vụ án có quan hệ."

	Mặt khác một vị lão nhân tiếng nói sang sảng, đem Đại Phật tự tình huống giới thiệu một lần: "Thiên Võng cục ở Thánh Tâm này sự kiện trên, là có sơ hở!"

	"Hừm, điểm ấy ta cũng không phủ nhận, nhưng Thiên Võng cục nhân thủ khan hiếm cũng là cho tới nay thường thấy tình huống "

	Trước lên tiếng người trung niên chậm rãi mở miệng: "Đồng thời trước mắt cũng không thể đem này sự kiện cùng ( tà triệu ) dính líu quan hệ "

	"Theo ta thấy, trực tiếp vận dụng sức mạnh mạnh nhất, san bằng Đại Phật tự!"

	Một cái khác trên mặt có lượng lớn hắc ban lão nhân mở miệng nói: "Nếu như đúng là Đại Phật tự dị biến, gây nên ( tà triệu ) thức tỉnh, cái kia nhất định phải xử lý,  nói như vậy bất định có thể trì hoãn tận thế đến."

	"Liễu lão, ngươi sẽ không phải là việc công trả thù riêng chứ?"

	Bàn hội nghị nhất đầu dưới truyền đến một đạo bất cần đời tiếng nói.

	"Ta Liễu Tam Tư là loại người như vậy sao?" Lão hủ dừng một chút gậy: "Huống chi liên quan đến thế giới an nguy, thà giết lầm, không buông tha! Ta đề nghị giơ tay biểu quyết."

	Nói xong, hắn trước tiên giơ tay lên."Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	••••••

	Từ Nguyên chính đang ngủ say.

	Dù cho hắn có Bạch Điểu quyền một mạch căn bản đồ, muốn thu phục Quỷ Mẫu cùng áo đen Thánh Tâm, như trước không phải một chuyện dễ dàng.

	Hắn đưa ra người sống sót sau khi, liền đóng kín cả Đại Phật tự, sau đó chủ động rơi vào trạng thái ngủ say, kiềm chế mỗi một phân tinh thần, gia nhập luyện hóa quỷ dị quá trình trong.

	Đây là một tràng rất gian khổ chiến dịch, càng thêm then chốt chính là, hắn tựa hồ mất đi đối với thời gian nắm.

	Hắn tâm như rơi xuống vực sâu, chịu đựng các loại khó có thể tưởng tượng hình phạt tàn khốc, có vô số lần nghĩ muốn từ bỏ, lại bị hắn an nhẫn bất động như đại địa giống như bình phục lại.

	Mãi đến tận mỗi một khắc!

	Một loại chấn động, hoặc là nói thần quái tập kích, rốt cục đem hắn tỉnh lại.

	"Ta … "

	Từ Nguyên đang nhìn mình hai tay, cảm giác đã cùng trước tuyệt nhiên không giống!

	Hắn theo bản năng minh tưởng Nam Đấu Bạch Điểu đồ.

	Líu lo!

	Trong thức hải, một con giống như phượng chuẩn khủng bố chim khổng lồ, hoàn toàn chiếm cứ tâm thần của hắn.

	Lúc này Nam Đấu bạch điểu, đã cùng trước tuyệt nhiên không giống!

	Lấy Tử Hà nhánh sông làm vì máu, quỷ trùng bỏ thêm vào làm vì cánh chim xương cốt, Cửu Tử Mẫu quỷ phật trưởng nữ làm vì thủ cấp!

	Ba đại thiên tai cấp quỷ dị làm vì dàn giáo, còn lại những kia quỷ dị tàn phiến bị tất cả đều nung nấu, bỏ thêm vào đến cái này một con hung tàn quỷ dị mỗi cái bộ phận!

	"Vừa nãy có người đang tập kích ta?"

	Từ Nguyên lẩm bẩm một tiếng, một bước bước ra.

	Toàn bộ Đại Phật tự từ lâu hóa thành một mảnh trống vắng, bốn phía có bị uy lực lớn đạn đạo oanh kích vết tích.

	Đương nhiên, công kích vật lý thương tổn không được quỷ dị, bởi vậy tại chỗ còn có mấy cái Thiên Võng cục thành viên.

	"Ngươi là Từ Nguyên? Ngươi lại vẫn sống sót?"

	Một tên chống gậy ông lão trông thấy Từ Nguyên, không khỏi cực kỳ kinh ngạc.

	"Các ngươi vừa mới thừa dịp ta ngủ, đánh lén ta?"

	Từ Nguyên hơi nheo mắt lại, mặt không hề cảm xúc nói.

	"Từ Nguyên, ngươi phải tỉnh táo, chúng ta nhưng là Thiên Võng cục!"

	Đùng!

	Lời còn chưa dứt, người này liền bưng trái tim của chính mình, ngã trên mặt đất , hóa thành một bộ nhanh chóng mục nát thi thể.

	"Thế giới này, lại ô uế "

	Từ Nguyên lẩm bẩm một tiếng, đang nhìn mình trên người đột nhiên hiện ra màu đen gông xiềng.

	"Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, xem lão phu … "

	Chống gậy lão nhân đột nhiên phát lực, thân thể bành trướng, trong nháy mắt liền từ một mục nát lão tẩu hóa thành khủng bố yêu ma, một quyền như lật trời địa!

	"Lão nhân gia liền câm miệng đi!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền bị Từ Nguyên toàn bộ nhấc lên ở trên tay, run lên run lên, máu thịt dồn dập rơi xuống, lưu lại một con đen nhánh quỷ.

	Từ Nguyên mở ra miệng rộng, Nam Đấu bạch điểu con mắt hơi đỏ lên, trực tiếp liền đem này con quỷ nuốt xuống.

	"Thiên Võng cục thì lại làm sao, ta bây giờ lấy ngăn được chi đạo lên cấp Đại tông sư cảnh giới, đang muốn tìm cái Đại tông sư thử nghiệm, đến a, các ngươi đi gọi người a! Đem các ngươi Đại tông sư gọi tới, bằng không tất cả mọi người đều phải chết!" Hắn hướng về phía tàn dư Thiên Võng cục thành viên quát.

	"Nhưng… nhưng ngươi vừa nãy đánh chết …đã là cục chúng ta bên trong duy nhất Đại tông sư a!"

	Một tên bị dọa đến tè ra quần nữ thành viên tê liệt trên mặt đất, nức nở trả lời.
Kết chương.