Chương 200 : Người ít phía bên nào?.
"Thạch huynh!"

	Thạch Trọng ngã xuống, nhượng lòng của mọi người thoáng cái rơi vào thung lũng.

	Mọi người vội vàng tiến lên đỡ Thạch Trọng.

	Thạch Trọng tinh thần mặc dù uể oải không chịu nổi, nhưng vẫn ép buộc chính mình không thể ngất đi, thế nhưng là trong kinh mạch thật không dễ dàng tích góp ra linh lực lúc này cũng đã hoàn toàn hao hết.

	Hắn chung quy chính là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mà thôi.

	Dù cho đến từ Thanh Vân Tông, cũng không khả năng vượt qua cực hạn của con người.

	Hơn hai tháng đã tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng.

	"Nhìn tới ta không chống nổi. " Thạch Trọng cười khổ một tiếng, suy yếu nói.

	Mọi người thậm chí không biết lúc này nên nói cái gì.

	Hi vọng phá diệt phía sau tuyệt vọng, càng để cho người khó có thể tiếp nhận.

	Dụ Tâm Tuyết trong nháy mắt trong hốc mắt đầy tràn nước mắt, nghẹn ngào nói: "Thạch huynh, ngươi đã rất lợi hại, nếu như không phải ngươi, chúng ta đã sớm chết."

	"Cuối cùng vẫn là không có chịu đựng được. " Thạch Trọng sắc mặt trắng bệch: "Nếu như Lâm Tịch tại này lền tốt, hắn nhất định có thể giết chết mấy người kia."

	Thân là Thanh Vân Tông đệ tử, vượt cấp giết địch xem như rất thường gặp sự tình.

	Đặc biệt là đối phó tán tu.

	Đáng tiếc Thạch Trọng mặc dù lực phòng ngự cường đại, nhưng năng lực công kích xác thực kém một chút.

	Có thể ngạnh kháng hơn hai tháng thực lực, đổi thành Thanh Vân Tông đệ tử khác, trực tiếp giải quyết Vương Triều bốn người đều cũng không phải là chuyện không thể nào.

	Đương nhiên, có cái này bảy tám cái "Vướng víu " cũng là vấn đề lớn.

	Lấy Thạch Trọng lực phòng ngự, trực tiếp xông ra.

	Có rất lớn xác suất có thể đào thoát.

	"Cái này Lâm Tịch rất lợi hại sao? " Dụ Tâm Tuyết theo bản năng hỏi.

	Thạch Trọng phí sức nói: "Đúng, rất lợi hại."

	"Lúc này nói những này còn có cái gì dùng. " có người đầy mặt suy sụp tinh thần ngồi liệt tại trên đất: "Chúng ta đã xong đời, liền dựa vào chúng ta, căn bản ngăn không được bốn cái trúc cơ tu sĩ."

	Lúc này, bên ngoài lại vang lên từng trận oanh minh.

	Cái kia nham thạch to lớn lần nữa chấn động.

	Hiển nhiên Vương Triều mấy người lại bắt đầu oanh kích cấm chế đại môn.

	Cái này bảy tám người linh lực cũng căn bản chưa hồi phục, chỉ có thể trơ mắt nhìn nham thạch chấn động, sau đó nham thạch bên trên trận văn bắt đầu sụp đổ, một vết nứt tùy theo xuất hiện.

	Vết rách trong thời gian cực ngắn điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt, nham thạch bên trên che kín vết rách.

	Một đạo dương quang xuyên vào tối tăm hang động.

	Chiếu sáng mọi người khuôn mặt tái nhợt.

	"Cuối cùng phá mở, cũng thật là. . . Ngoan cường đây. " một cái cắn răng nghiến lợi âm thanh vang lên.

	Oanh.

	Nham thạch vỡ vụn.

	Vương Triều bốn người xông vào.

	Bốn đạo trúc cơ tu sĩ khí tức bao phủ mà tới.

	Nơi này mặc dù là một vị nào đó nhân tộc tiền bối động phủ, nhưng phỏng đoán không phải quá lợi hại tu sĩ, động phủ sớm đã bị thời gian ăn mòn rất nghiêm trọng, mà lại cũng không có lưu lại cái gì cấm chế phòng ngự, càng không có bố trí cái gì sát trận.

	Đây mới là bình thường tu sĩ động phủ.

	Ai sẽ mạc danh kỳ diệu ở trong nhà bố trí một đống lớn giết người cùng khảo nghiệm người đồ vật đây.

	Cho nên Thạch Trọng bọn hắn cũng không có gì có thể lấy lợi dụng thủ đoạn.

	Vương Triều cười lạnh đi đến: "Có thể ngạnh kháng hơn hai tháng quả nhiên lợi hại a, ta còn thực sự không nghĩ tới một cái đồ đần có thể có loại này bản sự, quả nhiên người không thể xem bề ngoài."

	"Ngươi mới là đồ đần. " Dụ Tâm Tuyết tức thì nóng giận công tâm, lau sạch nước mắt nổi giận mắng.

	"Vì bảo hộ một đám phế vật, hao hết lực lượng, không phải người ngu là cái gì. " Vương Triều miệt nhưng nói: "Hắn nếu là dựa lấy mạnh mẽ phòng ngự cứng trốn, còn có mấy phần sống sót cơ hội, đáng tiếc bây giờ không có."

	Mọi người im lặng.

	Nếu không phải bọn hắn gây trở ngại, Thạch Trọng phỏng đoán thật có cơ hội đào tẩu.

	Xác thực là bọn hắn hại Thạch Trọng.

	"Đừng nói nhiều như vậy, động tĩnh quá lớn, nơi xa yêu thú đều đã cảm giác được. " Vương Triều đồng bạn thấp giọng nói: "Tốc chiến tốc thắng a."

	Vương Triều gật đầu, giơ lên trong tay Linh khí: "Đi chết đi!"

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch có chút nóng nảy như lửa đốt.

	Liền tìm hai cái địa phương đều không có Thạch Trọng bóng dáng.

	Hắn rất lo lắng Thạch Trọng chết tại mưu tài hại mệnh nhân thủ bên trong.

	Lâm Phong Cốc quá lớn, qua lại lưỡng địa cần hao phí quá nhiều thời gian.

	Mà thời gian kéo càng lâu, Lâm Tịch trong lòng tựu càng lo lắng không yên.

	Liền tại đi ngang qua một cái Ô Lạc Pha địa phương lúc, Lâm Tịch quét qua mặt đất, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, bởi vì nơi này cũng không phải hắn cho rằng có khả năng nhất địa phương, cho nên hắn càng có khuynh hướng đi tới cái kế tiếp địa phương.

	Ô Lạc Pha cũng không phải một cái địa phương nhỏ, trên thực tế là vài tòa sơn mạch tọa lạc chi địa.

	Toàn bộ dò tìm xong làm sao cũng có thể một hai ngày thời gian.

	Thời gian nhưng không chờ người.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị rời đi lúc, Ô Lạc Pha nơi nào đó đột nhiên bộc phát ra một trận năng lượng cường đại ba động, hắn có thể cảm giác được, hẳn là Linh khí chế tạo ra động tĩnh.

	"Liền là cái kia. " Lâm Tịch trong lòng khẽ giật mình, sau đó vội vàng bay tới.

	May mắn Vương Triều mấy người nhịn không được, dùng tương đối lớn uy lực thủ đoạn công kích cấm chế đại môn.

	Cho nên mới đưa tới Lâm Tịch chú ý.

	Lâm Tịch bay tới, xa xa liền thấy mấy cái nhân tộc tu sĩ thân ảnh, hắn nghĩ muốn tới gần dò hỏi một phen, nhưng nhìn đến mấy người kia phá mở một cái sơn động.

	"Chờ một chút, Thạch Trọng khí tức. " Lâm Tịch kinh hỉ.

	Có thể so với Kim Đan thần thức phát huy tác dụng.

	Hắn rất xa tựu cảm nhận được Thạch Trọng khí tức.

	Nhưng tiếp xuống mơ hồ nghe đến mấy câu, tựu nhượng Lâm Tịch sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.

	"Đồ đần?"

	Ngươi đang tìm cái chết.

	Lâm Tịch tế ra Hắc Nha khôi lỗi, bỗng nhiên hóa thành một đạo hắc quang phi nhanh mà tới: "Dừng tay cho ta, Ly Hận kiếm!"

	Oanh!

	Một thanh huyết sắc vô hình tiểu kiếm bắn ra ngoài.

	Khổng lồ khí tức nhượng Vương Triều bốn người sống lưng phát lạnh.

	"Không bình thường, mau tránh ra. " Vương Triều sợ đến vội vàng né tránh.

	Bốn người tản ra, Ly Hận kiếm tầng tầng mà đâm vào mặt đất, lưu lại một cái hố sâu.

	Thạch Trọng nhìn thấy Lâm Tịch, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ: "Lâm Tịch, ngươi đến rồi."

	"Ta tới. " Lâm Tịch đi thẳng tới Thạch Trọng bên người, trong lòng thở dài một hơi: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ta có chút đói."

	"Ai hỏi ngươi cái này."

	Thạch Trọng vô tội mà lại uể oải nói: "Ta nói nghiêm túc nha."

	Mọi người kinh ngạc nhìn Lâm Tịch.

	Có trúc cơ tu sĩ tới.

	Người này liền là Thạch Trọng trong miệng Lâm Tịch?

	Trúc Cơ trung kỳ! Quá tốt có thể cứu.

	Nhưng rất nhanh mọi người cao hứng không nổi, bởi vì Vương Triều bốn người đã vây quanh, đối phương bốn người cũng tất cả đều là Trúc Cơ trung kỳ.

	Tựa hồ. . .

	Vẫn còn có chút không ổn a.

	"Lâm Tịch? Danh tự này có chút quen tai? " Vương Triều nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	"Liền là cái trúc cơ tiểu tử mà thôi, lại không phải nơi xa yêu thú nghe tiếng mà tới. " Vương Triều một cái đồng bạn xem thường nói: "Mới một người cũng dám tới làm anh hùng? Quả thực liền là muốn chết."

	Lâm Tịch tiện tay cho Thạch Trọng đút khỏa trân quý linh đan, đứng dậy, mặt không biểu tình: "Đối phó bốn cái Trúc Cơ trung kỳ tạp toái, cần rất nhiều người sao."

	"Ngươi nói cái gì! " Vương Triều bốn người giận dữ.

	Lâm Tịch bình tĩnh hỏi: "Vừa mới nói Thạch Trọng là kẻ ngu, là cái nào?"

	"Là ta nói. " Vương Triều lập tức tế ra chính mình lấy tay Linh khí, là một kiện sách hình Linh khí, bao phủ ánh cam, phi thường thần dị, lạnh lùng nhìn xem Lâm Tịch.

	"Rất tốt, ta cam đoan ngươi sẽ chết thống khổ nhất."

	Vương Triều bốn người giận đến hận không thể lập tức làm thịt Lâm Tịch.

	Quá phách lối, quá phách lối.

	"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, đến từ cái gì thế lực, lấy một địch bốn? Ngươi đem chúng ta cho rằng đám phế vật kia tán tu không thành! " Vương Triều hét.

	Hắn vẫn cho rằng chính mình cùng những khác tán tu không đồng dạng.

	Bởi vì hắn giết người càng nhiều, có được càng tốt công pháp cùng Linh khí, cũng càng thêm.

	Thậm chí hắn cho rằng cho dù là một chút đại môn phái tinh anh đệ tử cũng không bằng chính mình.

	Lâm Tịch tiện tay một chiêu, nơi xa một đạo hắc quang kéo tới, là một cái thần bí Hắc bào nhân, khí tức trên thân có chút băng lãnh, tựa như là cái người chết đồng dạng.

	Ngay sau đó, Lâm Tịch trong lòng quan tưởng.

	Hung thần ác sát Dạ La Sát, đầu ngựa thân người Nhạc Thần, còn có dữ tợn kinh khủng Già Long toàn bộ hiện thân, thân thể to lớn, thể hiện ra đáng sợ áp lực.

	Năm người xếp thành một hàng, lạnh nhạt nhìn chằm chằm Vương Triều bốn người.

	"Hiện tại ai mới là ít người một cái kia? " Lâm Tịch chầm chậm nói.
Kết chương.