Chương 34 : Tái ngộ cố nhân.
Lôi Tê Thú nhất thời lỗ mũi toát ra khói trắng.

	To lớn thân thể bỗng nhiên đứng lên, trên trán sừng nhọn càng là lốp bốp loé lên điện hỏa hoa, mà cùng lúc đó, Lôi Tê Thú bốn chân đứng thẳng địa phương, cỏ xanh nhao nhao đổ rạp, theo Lôi Tê Thú nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cái kia khổng lồ thân thể vậy mà phóng lên cao, hướng Tiêu Lâm hung hăng đập tới.

	Mà tại giữa không trung, hắn trên trán sừng nhọn lóe lên một đạo lớn bằng ngón cái thiểm điện, lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp liền đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm thân thể bất động, tựa hồ đã sớm liệu đến tia chớp này, tại thiểm điện gần người chớp mắt, một mặt óng ánh long lanh màu xanh nhạt tấm khiên ngăn tại hắn trước người, "Ầm" một tiếng, thiểm điện liền tiến vào màu xanh biếc tấm khiên bên trong, tiêu tán không thấy, mà cái kia màu xanh nhạt tấm khiên cũng theo "Phanh" một tiếng, tán loạn biến mất.

	"Thật cường hãn uy lực." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Lôi Tê Thú Chỉ Tâm Lôi uy lực vậy mà như thế cường hãn, chính mình đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn lại bị một kích mà tán, điều này nói rõ Lôi Tê Thú Chỉ Tâm Lôi luận uy lực chí ít cũng tiếp cận sơ cấp pháp thuật, cái này khiến Tiêu Lâm sắc mặt bắt đầu biến thành ngưng trọng, nhấc lên toàn bộ tinh thần, bắt đầu cùng đầu này Lôi Tê Thú quần nhau.

	Nhẹ nhàng chợt lóe, Tiêu Lâm tựu xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài, mà Lôi Tê Thú thân thể khổng lồ bỗng nhiên đập vào Tiêu Lâm lúc trước đứng thẳng địa phương, trên mặt đất bị dễ dàng đạp ra bốn cái chừng nửa thước sâu hố sâu.

	Lôi Tê Thú mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, ánh mắt bên trong cũng lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, tựa hồ nhìn đến Tiêu Lâm lại có thể ngăn cản chính mình Chỉ Tâm Lôi, nhượng to lớn vì cảnh giác, bất quá loại này cảnh giác lập tức tựu bị lửa giận thay thế, bởi vì nó còn đến không kịp có bước kế tiếp hành động, một đạo lớn bằng ngón cái lôi quang lần nữa rơi xuống trên người nó.

	Cái kia tê dại cảm giác cho dù là Lôi Tê Thú dạng này Lôi hệ yêu thú cũng cảm thấy khó qua, cặp mắt ti hí của hắn trong nháy mắt biến thành màu hồng, nhìn như cồng kềnh thân thể vậy mà nhảy vọt bảy tám trượng, hướng Tiêu Lâm đuổi theo.

	Mà gia trì Ngự Phong Thuật Tiêu Lâm, phối hợp thêm trên chân Ngự Phong Hài, tốc độ mặc dù so với Lôi Tê Thú Ngự Phong Thuật, còn hơi chút chậm chạp một điểm, nhưng cũng đầy đủ hắn cùng với quần nhau một hai, mà trong miệng hắn cũng không ngừng niệm động lấy tối nghĩa pháp thuật chú ngữ, mỗi khi Lôi Tê Thú cùng hắn ở giữa khoảng cách rút ngắn đến năm trượng trong vòng, tựu tất nhiên sẽ có một đạo lớn bằng ngón cái lôi điện từ trên trời giáng xuống, đập nện tại Lôi Tê Thú trên trán, mà mượn nhờ Lôi Cương Thuật tê liệt hiệu quả, Tiêu Lâm lần nữa kéo ra cùng Lôi Tê Thú khoảng cách.

	Cái này khiến Lôi Tê Thú nổi trận lôi đình, lỗ mũi càng là khói trắng phun tung tóe, dưới chân gió lốc thậm chí phát ra gào thét thanh âm, một bộ không đem Tiêu Lâm giẫm chết không bỏ qua tư thế, truy hướng Tiêu Lâm tốc độ càng là nhanh ba phần.

	Tiêu Lâm sắc mặt bình thản, dưới chân gió tuyền thay đổi thật nhanh, tốc độ như gió, Ngự Phong Hài tại Ngự Phong Thuật gia trì bên dưới, cũng để cho Tiêu Lâm thân hình biến thành phập phù bất định, mà ở phía sau, một đoàn quái vật khổng lồ theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng còn có thể nhìn đến lôi quang lấp lóe, nghe đến như sấm nổ tiếng gầm gừ.

	Tại cái này thảo nguyên phía trên, tầm mắt cực kì trống trải, mà Tiêu Lâm đường chạy trốn cũng mười phần có giảng cứu, tuyệt không ra Lôi Tê Thú ba mươi dặm phạm vi lãnh địa, Tiêu Lâm mặc dù đối phó một đầu Lôi Tê Thú hoàn toàn chắc chắn, nhưng nếu như bị hai đầu Lôi Tê Thú truy đuổi, kia tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ không chút phí sức, làm không cẩn thận sẽ còn bị chi phối giáp công, chết ở đây chỗ.

	Tiêu Lâm mục đích một mặt là vì săn giết Lôi Tê Thú thu thập luyện khí tài liệu đổi lấy tinh thạch, mà nguyên nhân trọng yếu nhất nhưng là nhờ vào đó tu luyện chính mình Ngự Phong Thuật cùng Lôi Cương Thuật, cho nên một mực không có sử dụng hắn đại viên mãn Hỏa Cầu Thuật, cứ như vậy, một người một thú tại cái này thảo nguyên bên trên đuổi theo.

	Từ gần giữa trưa một mực truy đuổi đến buổi tối, Tiêu Lâm mới cảm nhận được tinh thần có chút mệt mỏi, tại săn giết thủy tiễn ếch trong quá trình, theo mỗi lần mệt bở hơi tai, mà sau khi được qua cả đêm điều tức, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện chính mình linh thức cũng tại tăng trưởng, chỉ bất quá loại tăng trưởng này cực kì chậm chạp, so sánh hắn tu vi tăng trưởng, cơ hồ có thể xem nhẹ, nhưng cũng chính là cái này chậm rãi tăng trưởng, mới để cho hắn có thể cùng đầu này Lôi Tê Thú chu tuyền đã hơn nửa ngày lâu, nếu là đặt ở mấy tháng trước, hai cái canh giờ đã là cực hạn.

	Hiển nhiên Lôi Tê Thú so Tiêu Lâm cũng không khá hơn chút nào, nó thân thể khổng lồ, tiêu hao thể lực cùng tinh thần đều muốn so Tiêu Lâm lớn hơn nhiều, càng thêm muốn mạng chính là nó cũng không giống như Tiêu Lâm có Hồi Nguyên Đan không ngừng hồi phục pháp lực, trước mắt đã thở hổn hển, trong lỗ mũi khói trắng cũng trở nên cực kì mỏng manh, mà lại hắn trên trán độc giác cũng đã sớm không phát ra được Chỉ Tâm Lôi.

	Nhìn đến cũng không xê xích gì nhiều, Tiêu Lâm mới ngừng lại được, xoay người biểu lộ giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú Lôi Tê Thú.

	Đầu này Lôi Tê Thú bỗng cảm giác đại hỉ, đuổi nửa ngày nhân loại vậy mà dừng lại, nó nổi lên dư lực, hướng Tiêu Lâm phóng tới, có lẽ dưới cái nhìn của nó, chính mình dù cho yêu lực hao hết, nhưng nghĩ muốn giẫm chết nhân loại trước mắt, còn là một kiện mười phần chuyện dễ dàng.

	Chính là sự tình phát triển cũng không có chiếu theo Lôi Tê Thú ý nghĩ đi, nó vừa xông ra mấy trượng, liền thấy xông tới mặt một chuỗi bồn miệng lớn nhỏ hỏa cầu, những này hỏa cầu tản ra kinh khủng nhiệt lượng, tại Lôi Tê Thú tuyệt vọng mắt nhỏ bên trong, càng biến càng lớn. . .

	Dùng Thất Nhận Trảm đem Lôi Tê Thú độc giác cắt xuống về sau, Tiêu Lâm lại đem nó trên chân bốn cái lân phiến cũng cắt xuống, cái này Lôi Tê Thú độc giác cùng bốn cái lân phiến, đều là luyện chế pháp khí thượng giai tài liệu, có thể bán không ít tinh thạch, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không phung phí của trời, mừng khấp khởi thu xuống.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, mới liên tục mấy cái hỏa cầu ném đi ra, đem Lôi Tê Thú hóa thành tro bụi bay về sau nhưng mà đi.

	Tiêu Lâm đem chính mình nghỉ ngơi địa phương đặt ở mảnh này thảo nguyên bên cạnh trong một vùng núi, sơn động tại một tảng đá xanh lớn phía sau, vốn là cái này trong động ở một đầu Hắc Hùng, theo thường lệ, đầu này Hắc Hùng cũng đáng thương thành Tiêu Lâm lương khô, bị treo ở trong động, nếu như nó biết loại chuyện này Tiêu Lâm cũng không phải lần thứ nhất làm, phỏng đoán sẽ chết không nhắm mắt.

	Mỗi lần trở về, cơm nước xong xuôi, Tiêu Lâm liền bắt đầu nuốt Uẩn Linh Đan tu luyện Khô Thủy Kinh, ngày thứ hai, hắn thần thanh khí sảng từ trong nhập định tỉnh lại, theo sát lấy tựu khống chế lấy Thất Nhận Trảm lần nữa tới tìm Lôi Tê Thú.

	Nửa năm sau, Phong Hào thảo nguyên một góc.

	Bốn tên tu sĩ nhìn xem trước người ngã trên mặt đất tu sĩ, sắc mặt biến thành vô cùng khó coi.

	Ngã trên mặt đất tu sĩ đã nhìn không ra tướng mạo, đầy mặt cháy sém, ẩn ẩn tản ra khét lẹt mùi vị, đã không có hô hấp, mà tại xa mấy chục trượng địa phương, hai đầu Lôi Tê Thú chính thở hổn hển, bốn cái mắt nhỏ quay tròn loạn chuyển, nhìn chăm chú mấy người.

	"La Thọ, chúng ta còn là đào tẩu a? Đỗ đạo hữu đã chết, chúng ta bốn người càng không phải là hai đầu Lôi Tê Thú đối thủ. Một tên dáng dấp lông mày nhỏ xà nhãn hơn ba mươi tuổi nam tử đối trước người một tên làn da ngăm đen thô cuồng đại hán nói.

	"Không được, quyết không thể ngự không, một khi chúng ta ngự không đào tẩu, tại ngự không chớp mắt, Lôi Tê Thú liền có thể bạo khởi công kích, chúng ta căn bản không kịp ly khai liền sẽ bị Chỉ Tâm Lôi đánh trúng, Chỉ Tâm Lôi tự mang tê liệt cùng công kích thuộc tính, chúng ta tuyệt đối chạy không thoát, trừ phi là chúng ta bốn người ra hai người kiềm chế lại cái này hai đầu Lôi Tê Thú, hai người khác mới có thể đào thoát, nhưng kiềm chế người nhưng hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Nghe vậy, xà nhãn nam tử sắc mặt âm trầm xuống, mà tại bên cạnh hắn còn có một tên hai mươi bảy hai mươi tám xinh đẹp nữ tử, đầy mặt phấn trang điểm, chính hoảng sợ nhìn xem hai đầu Lôi Tê Thú.

	"Chúng ta làm sao xui xẻo như vậy, vậy mà đụng tới một đôi phát tình Lôi Tê Thú, đối phó một đầu Lôi Tê Thú đều hung hiểm vạn phần, huống chi là hai đầu." Phấn trang điểm nữ tử sắc mặt trắng bệch, hai mắt càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	"Ca, chúng ta phải bỏ mạng ở chỗ này sao?" Tại La Thọ bên cạnh, còn đứng lấy một thiếu nữ, thoạt nhìn mười lăm mười sáu tuổi, lớn lên mi thanh mục tú, nhưng lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên chính lộ ra Sở Sở thương người chi sắc, sắc mặt cũng là trắng xám không máu, nếu như Tiêu Lâm ở chỗ này mà nói, một chút liền sẽ nhận ra tráng hán này cùng nữ hài chính là La Thọ cùng La Song huynh muội.

	"Không có chuyện gì, có ca tại, sẽ không để cho ngươi bị thương tổn." La Thọ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đồng thời hắn từ trong ngực lấy ra một trương tản ra nhàn nhạt màu vàng linh quang phù lục.

	"Sơ cấp pháp thuật cự thạch phù?" Xà nhãn nam tử kinh hô một tiếng, trên mặt cũng lộ ra vui mừng.

	"Không nghĩ tới La huynh còn có sơ cấp phù lục, làm sao không sớm một chút lấy ra, dạng này Vương đạo hữu cũng liền không đến mức vẫn lạc." Phấn trang điểm nữ tử đồng dạng sắc mặt đại hỉ, lên tiếng nói, trong giọng nói nhưng ẩn hàm trách cứ.

	"Vừa nói hữu nói đùa, cũng không phải La mỗ hẹp hòi, cái này sơ cấp pháp thuật phù lục cứ việc trân quý, cũng là ta huynh muội hơn phân nửa giá trị bản thân đổi lấy bảo mệnh chi dụng, nhưng đạo hữu cũng biết, sơ cấp pháp thuật cực kì khó mà khống chế, ta trước đó vài ngày vừa mới đột phá đến luyện khí bảy tầng, mới có thể miễn cưỡng thả ra tới, chính xác còn không dám cam đoan, nếu là một kích không trúng, trái lại chọc giận hai đầu Lôi Tê Thú, càng sẽ gia tốc chúng ta bại vong." La Thọ trù trừ một chút, mới mở miệng trả lời.

	"Ta bốn người đối mặt hai đầu Lôi Tê Thú, là tuyệt không chiến thắng hi vọng, có cái này sơ cấp phù lục, nhưng là có một đường sinh cơ, sau đó ta cùng Đỗ đạo hữu hợp lực, kiềm chế trong đó một đầu Lôi Tê Thú, La huynh các ngươi hai huynh muội, tắc trước dùng cự thạch phù đánh giết một đầu, sau đó chúng ta lại hợp lực đối phó còn lại một đầu, thế nào?" Phấn trang điểm nữ tử suy tư một chút, nói.

	"Cũng chỉ có thể như vậy." La Thọ nhẹ gật đầu.

	Cái kia hai đầu Lôi Tê Thú hiển nhiên cũng đã hơi không kiên nhẫn, hai thú giẫm lên gió lốc, phi tốc xông về bốn người.

	La Thọ hô to một tiếng: "Song Nhi né tránh", vỗ một cái bên hông túi vải, từ trong bay ra một mặt vàng cam cam tấm khiên, tấm khiên lớn lên theo gió, tăng tới chừng dài khoảng hai thước, thành một mặt lóe ra vàng nhạt quang mang, mặt ngoài điêu khắc một tên áo giáp võ sĩ nham thạch tấm khiên, nhưng tấm khiên vừa mới ngưng tụ thành, Lôi Tê Thú liền đã đi tới La Thọ trước mặt.

	"Oanh." Một tiếng vang thật lớn, Lôi Tê Thú đụng đầu vào màu vàng trên tấm chắn, màu vàng tấm khiên hoàng mang một trận tán loạn, theo sát lấy tựu ám phai nhạt xuống, sau đó "Răng rắc" một tiếng, vậy mà từ trung gian phân làm hai nửa.

	La Thọ hiển nhiên cũng không cảm giác mình pháp khí có thể ngăn cản được đầu này Lôi Tê Thú, thân thể của hắn bỗng nhiên lui lại, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm, tối nghĩa chú ngữ từ trong truyền ra.

	Lôi Tê Thú đột nhiên dưới chân mềm nhũn, dưới chân của nó vậy mà quỷ dị xuất hiện một cái đầm nước, chỉ có gần trượng lớn nhỏ, nó to lớn thân thể đang hướng lấy bên trong hõm vào.

	Một bên La Song chính niệm động lên chú ngữ, đồng thời từ trên tay nàng bay lên một cái lưới lớn, bao phủ ba trượng phương viên, hướng Lôi Tê Thú trùm tới.

	Lôi Tê Thú gào thét một tiếng, sừng nhọn phía trên lôi quang lấp lóe, đồng thời nó đạp vào thủy đàm tứ chi cũng bạo phát ra thê lương tiếng gió hú thanh âm, nó cái kia dần dần trầm xuống thân hình khổng lồ đột nhiên đình chỉ hạ xuống, theo sát lấy vậy mà xông lên mà ra, bất quá nhưng vừa vặn đụng vào La Song vẩy xuống lưới lớn bên trong.

	"Ầm" một tiếng, Lôi Tê Thú một cái Chỉ Tâm Lôi bỗng nhiên bắn ra, đối tượng chính là bên cạnh La Song.
Kết chương.