Chương 75 : Nhiệm vụ mới.
Lại mở ra một ngôi lầu các tìm hiểu về sau, Lăng Phong liền từ mảnh khu vực này rời đi, đi tới chủ mộ thất chỗ kia nóc mái tròn bên trong lầu.

	Truyền nhân đã thông qua khảo hạch, chỗ có cơ quan cũng lần nữa quy vị, Lăng Phong nghĩ muốn đi vào, cần trước thông qua những thứ này cửa ải mới được.

	Nhìn kia thông hướng chủ mộ thất u thâm lối đi, Lăng Phong chân mày khẽ cau.

	Cái này thời gian nửa tháng, hắn cơ bản đều ở đây nhớ khẩu quyết cùng không ngừng trong tham ngộ vượt qua, đối với người ứng cử thông quan cái này khảo nghiệm, thật đúng là không có hứng thú gì.

	Đang suy nghĩ cấp cho Quỷ Đằng Vương truyền cái tin nhìn một chút bên kia tình huống, một tiếng điện tử thanh âm nhắc nhở chợt từ trong đầu truyền tới.

	【 đinh! Nhiệm vụ ẩn đã kích hoạt, thông qua cửa ải cũng hoàn thành nhiệm vụ, đem có cơ hội đạt được nhân vật thẻ bài triệu hoán cùng biên tập năng lực, là / không tiếp nhận lần này nhiệm vụ? 】

	Bản không có ý định đi xông cái gì cửa ải, bất quá ở nhận được phần này nhiệm vụ nhắc nhở về sau, Lăng Phong tâm lại bắt đầu sống động lên.

	Đặc biệt là hoàn thành nhiệm vụ sau tưởng thưởng.

	Mặc dù chỉ là có cơ hội đạt được, nhưng phần này năng lực đặc thù hãy để cho Lăng Phong rất là động tâm.

	Từ lúc đạt được Editor, hắn ở kịch tình cái này khối có thể cải biến địa phương liền rất là nhức đầu.

	Nếu như có thể đối đơn nhất nhân vật tiến hành sửa đổi, kia đối sau này kịch tình biên tập sửa đổi chỗ tốt cũng quá lớn .

	Hơi suy nghĩ mấy phần, liền không chút do dự lựa chọn xác nhận khóa.

	Thần niệm ngưng tụ ngón tay rơi vào biên tập trang bìa bên trên lúc, một mực thuộc về bất động trạng thái cửa ải cũng lần nữa bị kích hoạt.

	Đồng thời, đi thông chủ mộ thất lối đi cũng biến thành u thâm dài dằng dặc, làm Lăng Phong bước chân bước vào lối đi kia một cái chớp mắt, chung quanh cảnh tượng biến đổi theo.

	Thông quan khảo hạch chính thức bắt đầu, chẳng qua là cái này đối người ngoài mà nói vô cùng gian nan khảo hạch, ở Lăng Phong trước mặt lại không có có gì khó.

	Thứ một cửa ải, Lăng Phong chỉ dùng nửa nén hương thời gian liền đã thông qua.

	Mà phía sau những thứ kia cửa ải độ khó mặc dù cao hơn, nhưng đối với đã mở ra hơn sáu mươi cảm ngộ lầu các Lăng Phong mà nói, thật không tính là cái gì.

	Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ hai người liên thủ, hoa suốt hai ngày thời gian, trải qua trăm cay nghìn đắng khó khăn lắm mới mới thông qua cửa ải, Lăng Phong chỉ dùng chưa tới một canh giờ liền toàn bộ thông qua.

	Cho đến đi ra điều này khảo hạch lối đi, Lăng Phong vẫn có chút không thể tin được, cái gọi là nhiệm vụ ẩn, dễ dàng như vậy liền bị bản thân đánh hạ .

	Tình hình này, cùng dĩ vãng Editor cho ra nhiệm vụ không quá giống a!

	Đang suy nghĩ, sau lưng truyền tới một trận ùng ùng vang động, Lăng Phong quay đầu nhìn lại, lại phát hiện cửa ải lối đi đã biến mất không còn tăm hơi.

	Lăng Phong: "..."

	"Có ý gì? Chẳng lẽ không làm được nhiệm vụ sẽ bị vây chết ở chỗ này sao?"

	Ý niệm mới vừa ở trong đầu xẹt qua, Mị Cơ kia mang theo vài phần thanh âm nức nở đột nhiên bên tai bờ vang lên.

	"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã tới, Dao Diệp sư tỷ, sư tỷ nàng..."

	"Dao Diệp thế nào? !"

	Vừa nghe nói Thường Dao Diệp xảy ra chuyện, Lăng Phong lập tức xù lông lên, bắt lại Mị Cơ đầu vai gấp giọng hỏi.

	"Mười ngày trước sư tỷ bị mộ chủ lưu lại thần niệm phân thân mang đi, đến nay không có trở về..."

	"Vì sao không nói sớm!"

	"Ta, ta nghĩ thông suốt biết chủ nhân, nhưng là liên lạc không được."

	Nói chuyện thời gian, Mị Cơ nước mắt cũng cùng chảy ra.

	Trời mới biết nàng có mơ tưởng đi nói cho chủ nhân Dao Diệp xảy ra chuyện, nhưng là cái này mộ thất thực tại quá mức quỷ dị, các nàng cùng nhau thông quan đi vào, nghĩ muốn đi ra ngoài lại phát hiện còn phải từ đi một lần cửa ải.

	Không có Thường Dao Diệp trợ giúp, chỉ bằng vào một mình nàng, căn bản không vượt qua nổi.

	Mà Quỷ Đằng Vương cái này uyên bên trong thổ dân, từ tiến vào nơi này sau liền mất đi nguyên bản năng lực, trừ tình cờ mở rộng hai cái xúc tu, tuyệt đại đa số thời gian cũng thuộc về ngủ say trạng thái, căn bản không giúp được một chút bận bịu.

	Nhìn thấy Mị Cơ kia mặt đầy nước mắt bộ dáng ủy khuất, Lăng Phong mới chợt ngạc nhiên biết là bản thân quá mức cấp bách .

	Dao Diệp xảy ra chuyện, không có quan hệ gì với nàng, hắn làm sao có thể đem trách nhiệm đẩy tới Mị Cơ trên người.

	"Mị Cơ, ta..."

	"Là Mị Cơ không có coi sóc tốt Dao Diệp sư tỷ, chủ nhân trách cứ chính là."

	Càng là hiểu chuyện, Lăng Phong cái này trong lòng càng là không dễ chịu, lệch cái này áy náy đến mép, chính là không nói ra miệng.

	Nhìn Lăng Phong kia xoắn xuýt bộ dáng, Mị Cơ ngược lại nín khóc mỉm cười.

	"Chủ nhân, Dao Diệp sư tỷ đã đi vào rất lâu rồi, không thể trì hoãn nữa ."

	Mềm nhu thanh âm vừa vặn ra khỏi miệng, Lăng Phong bàn tay lập tức từ Mị Cơ đầu vai dời đi, đồng thời, kia mang theo vài phần căm căm ánh mắt cũng rơi vào mộ thất cuối tầng bình phong kia bên trên.

	Bình chướng vô hình, có thể lên mặt lưu chuyển sóng quang cùng kia cổ cấm chế ba động, hay là đem bình phong này vị trí chỗ ở hoàn toàn bạo lộ ra.

	"Ngươi thử qua phá cấm chế này?"

	Thấy Lăng Phong hỏi như thế, Mị Cơ trên mặt không chỉ có xẹt qua lau một cái vẻ buồn rầu: "Là Mị Cơ vô dụng, không cách nào xuyên thấu tầng này kết giới."

	"Ngươi nếu có thể phá vỡ tầng này kết giới, đó mới thật gặp quỷ đâu."

	Không có thử đi phá vỡ kết giới, tại xác định kết giới này xác thực vị trí về sau, Lăng Phong bàn tay liền rơi vào tầng bình phong kia bên trên.

	Ở bàn tay hắn đụng chạm lấy kết giới quang tầng trong nháy mắt, một cỗ hấp lực liền đột nhiên truyền tới.

	Toàn bộ quá trình nhanh tựa như chớp nhoáng, chờ Mị Cơ kịp phản ứng lúc, Lăng Phong đã biến mất không còn tăm hơi.

	Chủ mộ huyệt bên trong.

	Tại trải qua kia ngắn ngủi không gian đè ép về sau, Lăng Phong bóng người xuất hiện ở chủ mộ trong phòng.

	Chẳng qua là lúc này Thường Dao Diệp đối Lăng Phong đến giống như chưa tỉnh, vẫn vậy ngây ngốc đứng ở quan tài trước, trên mặt, treo đầy vẻ thống khổ.

	"Dao Diệp? Ngươi đứng kia làm gì?"

	Thật thấp gọi một câu, không có được bất kỳ đáp lại nào.

	Thường Dao Diệp vẫn đứng ở Thủy Tinh Quan trước, UU đọc sách  www.uukanshu. com bàn tay đặt ở nắp quan tài bên trên cũng không có di động chút nào, mà quan tài chung quanh, tắc văng đầy cục đá vụn.

	Lăng Phong chỉ quan sát một cái liền phân biệt ra được, những thứ này hòn đá, đều là Thủy Tinh Quan bên ngoài bao lấy đá quách.

	Thường Dao Diệp trạng thái rất không đúng, cái này mộ thất trong cảnh tượng cũng quá mức ly kỳ.

	Bất quá làm Lăng Phong nhìn thấy mộ thất một góc kia linh khí hòa hợp trắng sữa chất lỏng về sau, chợt hiểu Thường Dao Diệp vì sao phải động cái này cỗ quan tài.

	"Nàng là nghĩ... Đem cái này linh sữa mang ra khỏi."

	Trong lòng chợt trở nên có chút nặng nề, không chi phí tâm đi đoán, cũng biết Thường Dao Diệp làm như vậy mục đích rốt cuộc vì sao.

	"Nha đầu ngốc, đi vào trước thì có giao phó, là cơ duyên của ngươi trực tiếp nhận lấy chính là, cần gì phải mạo hiểm làm việc? Đem cái này linh sữa trực tiếp hấp thu không tốt sao."

	Ngôn ngữ rất là bất mãn, nhưng ánh mắt kia nhu hòa rất nhiều.

	Cho tới nay, Lăng Phong đều là giành chỗ tốt mới đúng Thường Dao Diệp như vậy, nhưng bây giờ, hắn là thật bị bản thân ngòi bút cái này lớn nữ chủ hành vi cho xúc động đến .

	Bỏ ra trước những thứ kia tai nạn mang cho nàng trong tính cách thay đổi, bản thân ngòi bút cái này lớn nữ chủ, cũng vẫn là rất dễ thân cận .

	Biết được Thường Dao Diệp tình cảnh rất không ổn, Lăng Phong cũng không có vội vã ra tay.

	Cái này mộ thất trong khắp nơi lộ ra quỷ dị, vạn nhất ngay cả mình cũng trúng chiêu, như vậy thật là không ai có thể cứu được bọn họ.

	Xác định Thường Dao Diệp trước mắt không có nguy hiểm gì, Lăng Phong bắt đầu cẩn thận kiểm tra chỗ này mộ huyệt.

	Từ ngoài mặt nhìn, nơi này chính là Mị Cơ trong miệng chủ mộ huyệt, nhưng là ở chỗ này, Lăng Phong cũng không có phát hiện bất kỳ lột xác.

	Thậm chí, liền kiện ra dáng vật chôn theo cũng không có.

	Mà kia một mực bị Thường Dao Diệp sít sao đè xuống quan tài thủy tinh cũng là vô ích .

	Bên trong trừ một thanh dài đến nửa xích tú tích loang lổ chìa khóa, liền lại không bất kỳ vật gì.
Kết chương.