Chương 35 : Phá Chướng quả.
Bây giờ hồi tưởng lại, Y Y và đại hổ tổ hợp này từ vừa mới bắt đầu liền không có biểu hiện ra muốn giết Lục Diệp ý tứ, chiến đấu cũng là Lục Diệp chọn trước.

	Thậm chí nói, bọn hắn sở dĩ sẽ tìm đến Lục Diệp, cũng là bởi vì Lục Diệp xâm nhập đại hổ địa bàn, giết quá nhiều hung thú.

	Bọn hắn đại khái là muốn đem Lục Diệp đuổi đi, thuận tiện theo Lục Diệp nơi này lấy điểm chỗ tốt.

	Nếu như Lục Diệp là cái hơi có thường thức tu sĩ, kế hoạch của bọn hắn mười phần chín tám đã đạt được.

	Có thể hết lần này tới lần khác tình thế không có dựa theo mong muốn phát triển, làm đến hiện tại, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bị Lục Diệp ngăn ở trong sơn động, tiến thối lưỡng nan.

	Đúng Lục Diệp tới nói, hắn cũng không phải nhất định phải cùng đại hổ phân cái sinh tử, tuy nói giết hổ ăn thịt đối tốt với hắn chỗ to lớn, nhưng nếu như trả ra đại giới quá lớn, chiến đấu liền không quá có lời.

	Chỉ bất quá hắn đã hao phí một tấm Hỏa Xà Phù, chỗ ngực còn bị thương, tự nhiên được từ đối phương trên thân tìm về một chút đền bù.

	Mấy cái túi trữ vật không thể để cho Lục Diệp hài lòng, thứ này đều khóa lại, ai biết bên trong có cái gì. Mà lại tu sĩ cấp thấp túi trữ vật vốn là không có nhiều đồ tốt, không phải mỗi người đều như hắn dạng này gia sản phong phú.

	"Những này túi trữ vật ngươi có thể cầm đi Thanh Vân phường thị tìm người mở ra, bên trong khẳng định có đồ tốt." Y Y vội la lên.

	"Thanh Vân phường thị?" Lục Diệp nhíu mày.

	"Kia là tán tu tụ tập phường thị, cách nơi này chỉ có năm mươi dặm địa, ta có thể dẫn ngươi đi."

	"Không cần!" Hắn sở dĩ một mực lưu tại vùng rừng tùng này bên trong, cũng là bởi vì tu vi của mình quá thấp, tại tính toán của hắn bên trong, không thành Linh Khê cảnh, hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện rời đi nơi này.

	Lục Diệp như vậy khó chơi để Y Y cảm thấy đau đầu, nàng cầu khẩn nói: "Liền không thể buông tha chúng ta sao? Chúng ta đã biết sai."

	Lục Diệp thản nhiên nói: "Phạm sai lầm liền muốn trả giá đắt, ta kiên nhẫn có hạn, ngươi tốt nhất đừng nói nhảm!"

	Y Y thử lấy một ngụm tiểu bạch nha: "Thật đánh nhau, ngươi vậy sẽ không tốt hơn, ta cũng không tin. . ."

	"Phải không?" Lục Diệp đưa tay lại lấy ra một nắm Linh phù tới.

	Y Y trong nháy mắt sợ, nhìn qua kia một nắm Linh phù, rụt cổ một cái, trong lòng biết lần này là thật đá trúng thiết bản lên, có nhiều như vậy Linh phù bàng thân, người này trước mặt nhất định là cái nào đại tông môn trọng yếu đệ tử, đối mặt dạng này người, mấy cái cấp thấp tu sĩ túi trữ vật xác thực đả động không được đối phương.

	Nàng phảng phất hạ gì đó quyết tâm, thở dài, mở miệng nói: "Còn có một cái đồ vật, ta đi lấy đến cấp ngươi."

	Kia đại hổ dường như minh bạch tính toán của nàng, lập tức quay đầu hướng nàng ô ngao một tiếng, Y Y miễn cưỡng vui cười, đưa tay sờ lên đại hổ đầu: "Ở chỗ này chờ ta, ta mau chóng trở về, tại ta trở về trước đó, không muốn cùng hắn phát sinh xung đột."

	Đại hổ lại rống một tiếng, Y Y sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến: "Nghe lời!"

	Đại hổ không khỏi cúi đầu.

	Y Y lại vỗ vỗ đầu của nó, quay người không có vào trong vách đá, biến mất không thấy gì nữa.

	Lưu lại Lục Diệp cùng đại hổ tiếp tục giằng co.

	Bất quá mới Y Y cùng đại hổ giao lưu để Lục Diệp minh bạch, đầu này yêu thú hẳn là thông nhân tính, nghĩ đến cũng là, nếu không thông nhân tính, Y Y lại như thế nào cùng nó phối hợp hù dọa những cái kia tu sĩ cấp thấp?

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp biểu lộ dần dần trở nên ngưng trọng, bởi vì bị hắn ngăn ở trong sơn động đại hổ dần dần bắt đầu nôn nóng bất an, trong sơn động vừa đi vừa về độ bộ, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Lục Diệp một chút.

	Lục Diệp ngửi được khí tức nguy hiểm, cái này khiến hắn càng thêm cảnh giác lên.

	Lần này Y Y đi thời gian có chút dài, ước chừng khoảng một canh giờ, Y Y mới bỗng nhiên lần nữa hiện thân, chỉ bất quá nàng thời khắc này trạng thái rõ ràng có chút không đúng, thân thể vậy mà trở nên có chút hơi mờ, cho người ta một loại cực kì hư nhược cảm giác.

	Lục Diệp nhíu mày, không biết nữ nhân này là chứa hay là thật bị cái gì tổn thương, bất quá hắn lực chú ý rất nhanh được Y Y vật trong tay hấp dẫn.

	Kia là một viên màu sắc đỏ bừng quả, to bằng nắm đấm trẻ con, cái quả này mỗi lần bị Y Y mang vào, liền để trong sơn động tràn ngập ra một cỗ kì lạ mùi thơm.

	"Đây là gì đó?" Hắn hỏi, dù không biết cái quả này đến cùng là gì đó, có thể bản năng cảm giác đây tuyệt đối là cái thứ tốt.

	Y Y yếu ớt nói: "Phá Chướng quả."

	"Có làm được cái gì?" Lục Diệp hỏi lại.

	Y Y có chút khó hiểu , theo đạo lý tới nói, như Lục Diệp bực này xuất thân đại tông môn trọng yếu đệ tử không có khả năng chưa từng nghe qua Phá Chướng quả đại danh, thứ này đúng bất kỳ một cái nào Linh Khê cảnh tu sĩ đều là bảo vật quý giá, chỉ bất quá nàng giờ phút này trạng thái không tốt, vậy không có công phu nói nhảm, liền giải thích nói: "Bài trừ linh khiếu bích chướng sở dụng."

	Lục Diệp nghe hai mắt tỏa sáng, hắn không rõ ràng Y Y là từ đâu tìm tới trái cây này, nhưng nếu như Y Y nói là sự thật, vậy vật này đối với mình thế nhưng là quá hữu dụng, hắn ngẩng đầu ra hiệu Y Y: "Ném. . . Đưa tới!"

	Y Y lắc đầu: "Quả có thể cho ngươi, nhưng là ngươi nổi thiên cơ thề, cung thỉnh thiên cơ, được quả về sau tuyệt không thể lại tổn thương chúng ta."

	Cho dù hư nhược cơ hồ ngủ say, Y Y vậy chưa quên tình cảnh trước mắt, nếu là Lục Diệp được quả y nguyên muốn gây bất lợi cho bọn họ, Nhất linh Nhất hổ cũng không có biện pháp sống rời khỏi nơi đây.

	Lục Diệp không biết cái gì là thiên cơ thề, bất quá cung thỉnh thiên cơ câu nói này lúc trước hắn nghe qua một lần.

	Trong lòng đại khái hiểu Y Y ý tứ, liền vuốt cằm nói: "Có thể!"

	Thoáng cân nhắc một chút tìm từ, Lục Diệp nói: "Binh Châu tu sĩ Lục Diệp, cung thỉnh thiên cơ, như Y Y đem Phá Chướng quả giao cho ta, tại không chủ động khiêu khích tổn thương ta điều kiện tiên quyết, ta sẽ không tiếp tục cùng Y Y cùng Hổ Phách khó xử!"

	Hắn vốn cho rằng chỉ là đơn giản làm cái lời thề, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, tại hắn thoại âm rơi xuống về sau, một đạo vô hình mà lực lượng thần bí từ trên trời giáng xuống, ầm vang rơi vào tay hắn sau lưng chiến trường ấn ký bên trong.

	Lực lượng kia đối với hắn không có bất kỳ cái gì tổn thương, lại làm cho hắn sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác, đó chính là hắn như vi phạm vừa rồi lời nói, tất nhiên không có gì tốt hạ tràng.

	Phát hiện này để Lục Diệp trong lòng run lên, lập tức minh bạch, ở cái thế giới này lời thề không phải tùy tiện nói một chút, nhất là cung thỉnh thiên cơ chứng kiến thiên cơ thề.

	Mà tại Lục Diệp lập xuống thiên cơ thề về sau, Y Y liền nhẹ nhàng thở ra, thân hình phiêu đến Lục Diệp trước mặt, đem trong tay Phá Chướng quả giao cho hắn.

	"Ngươi đây là thụ thương rồi?" Lục Diệp cầm lấy Phá Chướng quả, nhìn xem Y Y hỏi một câu.

	"Ừm." Y Y gật gật đầu, quay người chú ý Hổ Phách: "Hổ Phách chúng ta đi."

	Hình thể to con Hổ Phách từng bước một đi ra, Lục Diệp nắm vuốt Linh phù rời khỏi sơn động.

	Một lát sau, Hổ Phách đi ra sơn động, Y Y một đầu đâm vào Hổ Phách thể nội biến mất không thấy gì nữa, đại hổ quay đầu hướng Lục Diệp gào thét một tiếng, thân hình nhảy mấy cái, không có vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn qua kia đại hổ biến mất phương hướng, Lục Diệp trầm tư một lát, chậm rãi lắc đầu, này nửa ngày tao ngộ với hắn mà nói có thể nói là kỳ quái, cũng may kết quả cuối cùng coi như không tệ.

	Nhìn qua trong tay Phá Chướng quả, Lục Diệp thần sắc lửa nóng, nếu như thứ này thật có Y Y lời nói công hiệu, như vậy hắn thành tựu Linh Khê cảnh đang ở trước mắt!
Kết chương.