Chương 677: Khiêu chiến
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, hắn hi vọng kinh nghiệm trăm ngàn vạn năm lâu về sau, năm đó món đồ kia đã bị luyện hóa, nhưng là, hắn không thể không làm vạn nhất chuẩn bị.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc Hoàng Ngưu Long mở ra phiến đại địa này thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, lúc này, từng đạo từng đạo trận pháp khắc tuyến từ dưới đất hiển hiện, hào quang rực rỡ, tựa hồ muốn chiếu sáng phiến đại địa này.
 
 	Đây là một cái trấn áp đại trận, năm đó Hoàng Ngưu Long phủ bụi món kia đông phong về sau, đưa nó ép vào đại trận này bên trong.
 
 	Cuối cùng, trong đại trận hiện lên một kiện đồ vật, đó là một cái vò gốm cổ, cái này vò gốm cổ thoạt nhìn thô ráp vô cùng, đường cong thô kệch, như thế một tôn vò gốm cổ, thoạt nhìn cổ lão mà xa xưa, tựa hồ nó xuất từ cổ xưa thời đại tiên dân chi thủ.
 
 	Nhìn thấy tôn này vò gốm cổ không có việc gì, Lý Thất Dạ không khỏi thở dài một hơi, thì thào nói ra: "Xem ra thứ này cũng không có phá vò mà ra." Nói, hắn đi ra phía trước đem vò gốm cổ cầm xuống.
 
 	Đem cái này vò gốm cổ cầm trong tay, Lý Thất Dạ cẩn thận kiểm tra một phen. Hai tay của hắn bưng lấy vò gốm cổ, cảm ứng đến bên trong biến hóa, bên trong không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, xem ra hữu dụng."
 
 	Cái này vò gốm cổ là Lý Thất Dạ năm đó lưu cho Hoàng Ngưu Long. Năm đó Lý Thất Dạ để Thần Hoàng tọa trấn phiến đại địa này, Lý Thất Dạ đối Thần Hoàng mười phần có lòng tin, cũng mười phần tin tưởng hắn.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ y nguyên làm dự tính xấu nhất, Thần Hoàng sẽ không đào ra cái này đồ vật, nhưng là những người khác chưa chắc.
 
 	Cho nên, làm xấu nhất dự định Lý Thất Dạ lưu lại một cái vò gốm cổ Hoàng Ngưu Long. Cái này vò gốm cổ lai lịch thế nhưng là mười phần dọa người, nó đến từ mười phần cổ lão thời đại, có kinh người vô cùng uy lực.
 
 	Lý Thất Dạ đem vò gốm cổ lưu cho Hoàng Ngưu Long. Nếu quả thật có một ngày dưới mặt đất cái này đồ vật bị người móc ra. Như vậy. Hoàng Ngưu Long liền dùng cái này vò gốm cổ đem dưới mặt đất cái này đồ vật thu vào trong đó, lần nữa đưa nó trấn áp xuống đất.
 
 	Trên thực tế, năm đó chiến sự khẩn trương, Lý Thất Dạ cũng không có cụ thể khảo sát dưới mặt đất món đồ kia, vò gốm cổ có thể hay không trấn trụ dưới mặt đất cái này đồ vật hắn cũng nói không chính xác.
 
 	Nhưng là, năm đó tình huống không dung Lý Thất Dạ làm nhiều càng nhiều dự định, cho nên, hắn lưu lại cái này vò gốm cổ sau liền rời đi.
 
 	"Có thời gian nghiên cứu thêm một chút." Vò gốm cổ bên trong không có động tĩnh. Lý Thất Dạ dự định mang đi thứ này, cho nên, hắn tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, "Keng" thanh âm vang lên, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn rơi xuống về sau, lập tức đem vò gốm cổ bắt đầu phong tỏa.
 
 	Lúc này, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn cũng hóa thành một cái hộp đồng, đem vò gốm cổ trấn tỏa tại hộp đồng bên trong.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ dự tính xấu nhất, coi như vò gốm cổ bên trong đồ vật thực sự còn có uy lực, coi như nó có thể từ đó trốn tới. Nhưng là tại Phong Thiên Ngũ Đạo Môn dạng này hộp đồng trấn tỏa dưới, nó muốn chạy trốn ra đến liền so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Phải biết. Phong Thiên Ngũ Đạo Môn danh xưng có thể phong thiên, trên thực tế, nó cũng xác thực phong qua thiên, nó đã từng phong qua một giới! Cho nên, lúc đem vò gốm cổ trấn tỏa tại Phong Thiên Ngũ Đạo Môn hộp đồng bên trong, Lý Thất Dạ triệt để yên tâm.
 
 	Coi như món đồ kia có thể chạy ra vò gốm cổ trấn tỏa, Lý Thất Dạ có lòng tin, nó không có khả năng đào thoát Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn tỏa. Nếu như nó có thể chạy thoát được Phong Thiên Ngũ Đạo Môn trấn tỏa, như vậy, thế gian có thể trấn tỏa lại nó đồ vật chỉ sợ không nhiều lắm.
 
 	Lý Thất Dạ hảo hảo thu về Phong Thiên Ngũ Đạo Môn hộp đồng về sau, ngồi trở lại trong xe ngựa, phân phó Hoàng Ngưu Long nói: "Chúng ta về Thiên Phong Giang nhìn xem."
 
 	Lý Thất Dạ trở về dĩ nhiên không phải đi tìm lão yêu Thiết Nghĩ, hắn là cùng Viên Thải Hà hội hợp. Trên thực tế, đối với lão yêu Thiết Nghĩ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm.
 
 	Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa không nhanh không chậm hướng Thiên Phong Giang mà đi, chi chi thanh âm theo xe ngựa chạy mà truyền vào Lý Thất Dạ trong tai, Lý Thất Dạ ngồi trên trong xe ngựa, nghe cái này có tiết tấu chi chi âm thanh, không khỏi nhắm mắt lại, say mê tại đây có tiết tấu trong thanh âm.
 
 	Thanh âm này nghe đặc biệt không đồng dạng, để Lý Thất Dạ cảm giác tựa như trở lại năm đó, tựa hồ lại trở về những năm tháng ấy.
 
 	Nhưng là, trong lòng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, trong lòng của hắn biết không bao giờ còn có thể có thể trở lại năm đó tuế nguyệt.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại hắn ngồi vẫn là năm đó xe ngựa, kéo xe vẫn là Hoàng Ngưu Long, nhưng là, cho đến ngày nay, trở nên nhiều lắm, rất nhiều chuyện đều đã tan thành mây khói.
 
 	Nói thí dụ như, năm đó ở hắn tọa tiền hiệu lực nữ Kiếm Thần, lại nói thí dụ như, vị kia cao ngạo thiên chi kiêu nữ, lại nói thí dụ như, cái kia tại hắn tọa tiền vì hắn chinh chiến bát phương vô song chiến tướng. . .
 
 	Đây hết thảy, tại thời gian sông dài bên trong, cuối cùng đều tan thành mây khói. Xe cũ vẫn còn, Hoàng Ngưu Long cũng tại, hắn cũng như cũ tại, nhưng là, người đứng bên cạnh hắn, vì hắn tận trung người, ở bên cạnh hắn hầu hạ cả đời người. . . Đây hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, người đứng bên cạnh hắn đổi một nhóm lại một nhóm, nhưng, hắn vẫn là xe cũ đi trước. Tại dạng này từ từ đại đạo bên trong, tại dạng này vô tận sông dài bên trong, tựa hồ có không nói ra được tịch mịch.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cười khổ một cái, không khỏi lắc đầu, đem ngày xưa từng màn đều đuổi đi ra. Từ lúc đi đến Cự Trúc quốc về sau, hắn trở nên đa sầu đa cảm. Hoặc là, là bởi vì Nhạn nhi để hắn hồi tưởng lại quá nhiều năm đó sự tình, hoặc là, Nhạn nhi ôn nhu để hắn không cách nào quên.
 
 	Lý Thất Dạ trong xe ngựa hồi ức trước kia lúc, chưa phát giác ra ở giữa, xe ngựa vậy mà chậm rãi ngừng lại.
 
 	Lý Thất Dạ còn tưởng rằng đến Thiên Phong Giang, nhưng là, mở ra hai mắt xem xét, chỉ gặp một người ngăn tại phía trước, ngăn trở Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Ngăn tại trước mặt chính là cái kia cao ngạo như Phượng Hoàng Tiễn gia thiên kim —— Tiễn Vô Song.
 
 	Nhìn thấy khí thế khinh người, cao ngạo vô cùng Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, chậm rãi nói ra: "Tục ngữ nói, chó ngoan không cản đường, đừng ngăn tại nơi đó."
 
 	"Lý Thất Dạ, không cần ở nơi đó sính miệng lưỡi chi lợi, bản cô nương cũng không cùng ngươi lãng phí miệng lưỡi, hiện tại ta là tới lấy ngươi mạng chó." Tiễn Vô Song trừng Lý Thất Dạ một cái. Bất luận khi nào chỗ nào, nàng đều là kiêu ngạo như vậy, đều là như vậy hùng hổ dọa người.
 
 	Tựa hồ, thế gian không có người nào có thể làm cho nàng ngang hàng xem bên trên một cái, nàng xem người khác, bất luận là ai, đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng. Nàng bộ kia dưới mắt không còn ai bộ dáng, hung hăng càn quấy tới cực điểm. Bất luận là ai, nàng đều là như vậy cao ngạo, tựa hồ từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho nàng thấp cái kia cao ngạo đầu.
 
 	Tiễn Vô Song vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ lúc này mới nhớ tới Tiễn Vô Song tại Thiên Phong Giang đã nói, trên thực tế, trước đó hắn căn bản không đem Tiễn Vô Song để ở trong lòng, coi như nàng nói cái gì lời nói hắn đều chẳng muốn muốn.
 
 	"Ngươi muốn chiến sao?" Lý Thất Dạ liền mí mắt đều chẳng muốn vẩy một cái, chậm rãi nói ra: "Không có vấn đề, ngươi muốn chiến liền chiến chứ, bất quá, ta trước gặp một người lại nói."
 
 	"Là Viên Thải Hà sao?" Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, ngạo khí bức người, cười lạnh nói: "Ngươi yên tâm, nàng không có việc gì, nàng còn tại đuổi bên kia Long Ngưu . Bất quá, ngươi tốt nhất đừng đi thấy nàng, sinh ly tử biệt, cái này cuối cùng không dễ chịu. Giống như Viên Thải Hà dạng này một nữ tử, ngươi hi vọng nàng nhìn thấy ngươi chết đi bộ dáng sao?"
 
 	Tiễn Vô Song lời nói để Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhiều nàng một cái, hắn nở nụ cười, nói ra: "Cái này thật đúng là khó được, như ngươi loại này đã không giáo dưỡng lại không có tu dưỡng người, lại còn có như vậy một chút đồng tình tâm, cái này thật sự là lần đầu tiên, chẳng lẽ hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiễn Vô Song tức giận đến tú mục không khỏi phun ra lửa giận . Bất quá, nàng đã không phải là lần thứ nhất lĩnh giáo qua Lý Thất Dạ miệng lưỡi bén nhọn, Lý Thất Dạ miệng có thể hạ độc chết người.
 
 	"Ta không cùng ngươi lãng phí miệng lưỡi!" Tiễn Vô Song lãnh ngạo vô cùng, nàng từ trước đến nay miệng lưỡi bén nhọn, bất quá tại Lý Thất Dạ trước mặt nàng chiếm không được tiện nghi, cho nên dứt khoát không tự chuốc nhục nhã.
 
 	Tiễn Vô Song lãnh ngạo mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi muốn chạy trốn, chỉ sợ không có cơ hội, bị ta nhìn chằm chằm vào người, vĩnh viễn không có khả năng đào tẩu. Khuyên ngươi vẫn là thản nhiên đối mặt tử vong đi, chí ít, bản cô nương cho ngươi một cái công bằng cơ hội, một đối một quyết chiến. Mặc dù ngươi cuối cùng muốn vừa chết, nhưng ít ra ngươi cố gắng qua."
 
 	Tiễn Vô Song còn không phải bình thường kiêu ngạo. Không phải không thừa nhận, Tiễn Vô Song kiêu ngạo, cũng làm cho nàng kiêu ngạo đến quang minh lỗi lạc, mặc dù nàng đã sớm muốn giết Lý Thất Dạ, thậm chí có thể nói nàng hận không thể lột Lý Thất Dạ da, rút Lý Thất Dạ gân.
 
 	Bất kể nói thế nào, coi như Tiễn Vô Song đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, nàng vẫn là rất quang minh lỗi lạc, cũng không có đánh lén Lý Thất Dạ, dù là Lý Thất Dạ miệng độc muốn chết, nàng vẫn cho Lý Thất Dạ một cái quyết chiến cơ hội.
 
 	Đây chính là đế thống tiên môn truyền nhân phong phạm, mặc kệ Tiễn Vô Song thế nào làm cho người chán ghét, điểm này mà nói, nàng không hổ là xuất thân từ đế thống tiên môn người.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tiễn Vô Song một hồi, ánh mắt chớp lên một cái, lộ ra tiếu dung, tự tại nói ra: "Đã ngươi như vậy muốn muốn ta chết, cũng được, ta liền chết cho ngươi xem một chút."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy ngược lại để Tiễn Vô Song kinh ngạc một cái, Lý Thất Dạ luôn luôn hung hăng càn quấy chủy độc, hắn cùng mình mỗi lần đối chọi gay gắt thời điểm cái nào một lần không phải hùng hổ dọa người? Hiện tại đột nhiên lập tức thuận ý của nàng, cái này khiến Tiễn Vô Song có chút nghi ngờ nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Yên tâm đi, cái này không có gì âm mưu, đã ngươi muốn ta chết, ta liền chết cho ngươi xem một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói đến phong khinh vân đạm.
 
 	Mặc kệ Lý Thất Dạ có tính toán gì không, hoặc là nói, coi như là Lý Thất Dạ có âm mưu, Tiễn Vô Song đối với chính mình y nguyên lòng tin mười phần, y nguyên tràn đầy tự tin.
 
 	Tiễn Vô Song bao quát Lý Thất Dạ, lãnh ngạo cười một tiếng, hùng hổ dọa người nói ra: "Đã ngươi không có mang quan tài đến, vậy bản cô nương liền đại từ đại bi cho ngươi một cơ hội, địa phương do ngươi tuyển đi, ngươi tìm một cái phong cảnh tú lệ địa phương làm ngươi nơi chôn xương đi, đừng bảo là ta ngay cả để ngươi chết ở đâu cơ hội đều không có cho ngươi."
 
 	"Cũng tốt, ta cũng muốn tìm phong cảnh tú lệ địa phương chết đến một lần." Lý Thất Dạ khoan thai cười lên, nhàn định tự tại, nói ra: "Nhân sinh luôn luôn khó được một lần chết, đã muốn chết, đương nhiên muốn chết ở một cái phong cảnh tú lệ địa phương, chí ít, cái này đối ta mà nói, là một kiện đáng giá lưu niệm sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ như thế khoan thai thích ý bộ dáng, giống như đang nói chuyện của người khác, nếu là những người khác muốn chết, vậy khẳng định là hãi hùng khiếp vía, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói đến vô cùng dễ dàng, đơn giản đó là sống đến không kiên nhẫn được nữa.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.