Chương 731 : Ác Chiến.
Nếu không phải là từng toà từng toà cùng đánh trận thế hướng về này ba cái đường hầm hư không tiến lên đón đến, Thương Hạ căn bản khó có thể tưởng tượng lúc này ở mảnh này bị phong toả tinh không ở trong lại hội tụ chín toà cùng đánh trận thế, tổng cộng bốn mươi lăm vị ngũ trọng thiên võ giả.

	Thương Hạ nguyên vốn còn muốn nếu là tất cả thuận lợi, lấy bọn họ vừa bắt đầu trấn thủ đại hậu phương tình hình đến xem, nói không chắc cũng không dùng tới bọn họ đi ra tay.

	Ai từng nghĩ trước sau lúc này mới bao lớn công phu, cũng đã đến phiên Thương Hạ bọn họ năm người tiến lên giam giữ đường hầm hư không.

	Thương Hạ chiếm giữ năm người trận thế trung ương, cùng với những cái khác hai toà đã giải quyết đối thủ cùng đánh trận thế tiến lên đón đến, chuẩn bị chặn lại ba toà đường hầm hư không ở trong đến từ Linh Dụ giới thứ tư sóng ngũ giai cao thủ xung kích.

	Ở hướng về ba toà đường hầm hư không bay đi quá trình ở trong, Thương Hạ hướng về mặt khác hai toà đã trải qua một trận đại chiến cùng đánh trận thế nhìn lại.

	Cái này hai toà trận thế trong đó một toà là đợt thứ nhất chặn lại Linh Dụ giới cao thủ, tạo thành trận thế năm vị võ giả tu vị xác thực đều ở ngũ trọng thiên tầng thứ ba trở lên, vậy mà lúc này nhìn qua nhưng không phải hoàn toàn không tổn hại, một người trong đó mặt như giấy vàng, trước ngực vạt áo trên dính đầy vết máu, hiển nhiên là nội phủ bị thương không nhẹ.

	Mà một người khác thì lại mất đi một nhánh cánh tay, lúc này chính mượn bản nguyên Nguyên cương hóa thân đến một lần nữa ngưng tụ một cánh tay đi ra.

	Rất hiển nhiên, đợt thứ nhất xông vào vùng sao trời này ba vị Linh Dụ giới võ giả chính là là chân chính ngũ trọng thiên cao thủ tuyệt đỉnh, mặc dù là cuối cùng bị năm người liên thủ trấn áp, cũng làm bọn họ trả giá cái giá cực lớn.

	Trên thực tế, nếu là năm người này cùng đánh trận thế có thể vững vàng, hoàn toàn có thể ở không tổn hại tình huống xuống hoàn thành đối đối thủ bắt giết.

	Làm sao hiện tại phe mình thiếu nhất chính là thời gian, bọn họ ngũ trọng thiên võ giả số lượng dù sao có hạn, nếu như không thể trong thời gian cực ngắn rảnh tay tiếp tục giam giữ đường hầm hư không, mà Linh Dụ giới liền có thể mượn ngũ trọng thiên võ giả về số lượng ưu thế tích lũy, dần dần đối với mình phương thế giới hình thành nghiền ép!

	Bởi vậy, bọn họ cũng không phải là không biết phải làm sao mới là lựa chọn tốt nhất, mà là bởi vì phe mình căn bản không có lựa chọn nào khác.

	Mà mặt khác một toà cùng đánh trận thế nhưng là làn sóng thứ hai chặn lại Linh Dụ giới võ giả ba toà trận thế một trong, tạo thành cái này ba toà trận thế võ giả tu vị nhiều ở ngũ trọng thiên tầng thứ hai cùng tầng thứ ba trong lúc đó.

	Bất quá so với đợt thứ nhất giam giữ đường hầm hư không ba toà cùng đánh trận thế, vận may của bọn họ liền tốt hơn rất nhiều , bởi vì bọn họ gặp gỡ vừa vặn là từ đường hầm hư không ở trong lao ra hai vị Linh Dụ giới võ giả, mà hết lần này tới lần khác hai người này lại đều là ngũ trọng thiên tầng thứ hai tu vị, bởi vậy rất nhanh liền bị bọn họ năm người liên thủ đánh chết một cái, trọng thương một cái, cũng khiến cho mất đi chiến lực.

	Thương Hạ đang quan sát cái này hai toà cùng đánh trận thế thời điểm, không biết mặt khác hai toà trận thế bên trong người cũng tương tự nhìn thấy Thương Hạ năm người.

	"Không muốn liều mạng, chỉ cần đem bọn họ ngăn cản là tốt rồi, chờ những người khác rảnh tay trợ các ngươi một chút sức lực!"

	Đợt thứ nhất năm người cùng đánh trận thế hiển nhiên từ Thương Hạ mấy người khí cơ trên phán đoán ra bọn họ đều là mới lên cấp Võ Cương cảnh võ giả, trong đó người cầm đầu trong lòng thở dài sau khi, cũng chỉ có thể như vậy căn dặn một câu.

	"Tận lực là tốt rồi!"

	Làn sóng thứ hai cái kia năm người trận thế bên trong người cầm đầu, chỉ rất xa cho Thương Hạ mấy người truyền đến một câu nói như vậy.

	Rất hiển nhiên, cái này hai nhóm người cũng không lớn xem trọng Thương Hạ toàn bộ đều mới lên cấp ngũ trọng thiên võ giả lâm thời tạo thành cái này cùng đánh trận thế.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Thương Hạ những thứ này người nói không chắc ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, liền cơ bản nhất ngũ giai công pháp đều chưa từng vận chuyển mấy cái chu kỳ, ngũ giai võ kỹ e sợ cũng không bao nhiêu thời gian đi nghiên tập.

	Nhưng mà trên thực tế, Thương Hạ các loại năm người tình huống thực tế so với bọn họ theo dự đoán càng nát. Năm người này ở trong luận cùng lớn tuổi nhỏ, Thương Hạ tự nhiên là xếp hạng cuối cùng.

	Cần phải là luận cùng tiến giai ngũ trọng thiên thời gian dài ngắn, e sợ Thương Hạ còn muốn xếp hạng số một!

	Bởi vì năm người ở trong chỉ có một mình hắn tiến giai ngũ trọng thiên thực tế là ở hai giới bản nguyên quy nhất trước, mà cái khác bốn người đều là thừa dịp lần này hai giới bản nguyên quy nhất hình thành phạm vi lớn bản nguyên tán dật, cùng với thế giới bổn nguyên ý chí không rảnh quan tâm chuyện khác thời khắc, thành công hoàn thành tiến giai.

	Nhưng Thương Hạ Ngũ Hành cảnh công pháp cần tự nghĩ ra, ngũ giai võ kỹ cũng giống như thế, có thể nói lúc này hắn có khả năng triển khai thủ đoạn cực kỳ có hạn.

	So với hắn, cái khác bốn vị tình huống trái lại khả năng càng tốt hơn một chút, ít nhất như Y Tĩnh Tư, Thẩm Bạch Tùng hai vị này xuất thân nguyên Thương Linh giới thánh địa tông môn tuấn kiệt, tất nhiên sẽ có sẵn có ngũ giai công pháp cùng võ kỹ có thể cung cấp lựa chọn cùng tham chiếu, mà Cung Tâm Lan cùng Ngư phu nhân hai vị cũng chưa chắc không phải là không có căn nguyên người.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ sẽ ở vừa bắt đầu liền lựa chọn bại lộ tự thân bản nguyên cương khí một phần hư thực một trong những nguyên nhân.

	Thương Hạ trong lòng các loại ý nghĩ lấp loé, nhưng trên thực tế trước sau lại chỉ sau một chốc công phu, ba toà trận thế đã đi tới ba cái đường hầm hư không phụ cận.

	Hầu như liền ở trong nháy mắt này, trước mắt đường hầm hư không đột nhiên lại có huyền quang ấp ủ, nương theo vô hình không gian rung động, hai vệt độn quang ôm theo hùng hồn hộ thân Nguyên cương từ Thương Hạ mấy người đối mặt cái này điều đường hầm hư không ở trong lao ra.

	"Hai người, ngũ giai thứ ba, ngũ giai thứ hai!"

	Cái này thời điểm không phải giấu dốt thời điểm, Thương Hạ mượn tự thân càng rộng lớn hơn cùng nhạy cảm thần ý cảm giác, trước tiên hướng về quanh người bốn vị đồng bạn nhắc nhở.

	Không chỉ là Thương Hạ, cái khác bốn vị đồng bạn đang nghe được người đến tu vị thời khắc, từng cái từng cái cũng là sắc mặt cuồng biến.

	Hiển nhiên trải qua trước ba làn sóng ngũ giai cao thủ thăm dò, đối diện Linh Dụ giới võ giả đã đối với đường hầm hư không cực hạn chịu đựng có nhất định phán đoán, một lần chuyển vận hai người, lấy một người tu vị là Võ Cương cảnh tầng thứ ba cùng một người tu vị là Võ Cương cảnh tầng thứ hai tổ hợp thành tốt nhất.

	"Trước tiên công cái kia ngũ giai thứ hai!"

	Cung Tâm Lan hét lớn một tiếng, trước tiên bắt đầu súc thế.

	Những người khác đều không nói lời nào, kì thực cũng đã đều ngầm thừa nhận Cung Tâm Lan lời nói.

	Đối mặt tu vị, chiến lực cách xa ở bọn họ bên trên hai vị Linh Dụ giới cao thủ, chỉ có trước tiên tập trung toàn lực đánh bại yếu nhất một cái, mới có thể rảnh tay cùng mạnh nhất cái kia đọ sức.

	Thương Hạ tâm tùy ý động, Ngũ Hành bản nguyên cương khí lấy tự thân làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, hình thành một cái cực lớn vầng sáng năm màu, phân biệt cùng Cung Tâm Lan, Thẩm Bạch Tùng, Y Tĩnh Tư, Ngư phu nhân bốn người cương khí hộ thân liên kết, bước đầu xây dựng nổi lên thô thiển một cái ngũ hành Nguyên cương tuần hoàn, có thể hoàn thành lẫn nhau mượn lực cùng tăng cường.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Cung Tâm Lan lệ quát một tiếng trước tiên lăng không một quyền đấm ra, rừng rực quyền ý trực tiếp chước xuyên qua hư không, dường như một đoàn lưu hỏa trực tiếp đón mới vừa bước ra đường hầm hư không vị kia ngũ giai tầng thứ hai tu vị Linh Dụ giới võ giả mà đi.

	Mà ngay khi Cung Tâm Lan ra quyền trong nháy mắt, Thương Hạ duy trì ngũ hành Nguyên cương vòng tùy theo làm ra phản ứng, nồng nặc Mộc hành bản nguyên hoàn mỹ dung nhập đến quyền ý của nàng trong, tựa như cùng liệt hỏa phanh dầu giống như, làm nàng quyền thế bỗng dưng tăng cường bốn, năm phần mười, cái kia một đoàn lưu hỏa càng là thiêu đốt càng thêm kịch liệt.

	Cùng lúc đó, Thẩm Bạch Tùng cùng Y Tĩnh Tư cũng từng cái ra tay, mà Thương Hạ cũng gần như cùng lúc đó hoàn thành Ngũ Hành bản nguyên Cương khí đúng lúc chuyển đổi.

	Thẩm Bạch Tùng trong tay mộc thước phá tan hư không, lại lập tức thêm ra mấy phần dẻo dai, làm cho hắn đòn đánh này nắm giữ càng nhiều biến hóa.

	Mà Y Tĩnh Tư màu vàng đoản đao tại mau lẹ ác liệt sau khi tăng thêm mấy phần dầy cộm nặng nề, mà cái này mấy phần dầy cộm nặng nề thì lại khiến cho đao thức càng hiện ra mau lẹ ác liệt.

	Khi ba cái đường hầm hư không phá tan rồi lưu ly bích chướng sau khi, cái kia mảnh bị phong toả tinh không mặt sau bố trí liền cũng đã mơ hồ bị Linh giới cao tầng thấy rõ.

	Ở trước sau sai phái ra ba làn sóng cao thủ xông vào trong đó sau khi, Linh Dụ giới cao tầng đối với bọn hắn ứng biến phương thức cũng đã có hiểu biết.

	Thứ tư sóng phái xông vào mảnh này phong ấn tinh không sáu vị ngũ giai cao thủ, đều là lấy một cái ngũ giai tầng thứ ba cùng một cái ngũ giai tầng thứ hai võ giả tiến hành phối hợp.

	Khi đường hầm hư không bên trong hai vị Linh Dụ giới cao thủ nhìn thấy trước mắt chặn lại bọn họ Thương Hạ các loại năm người thời điểm, cảm thấy hai người bọn họ số may đến mức tận cùng, đồng thời cũng rõ ràng đối phương hiện tại e sợ đã chống được cực hạn, liền loại này mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên bọn tiểu tử đều phái ra.

	"Hôm nay nên ngươi ta lập xuống phá cục công lao!"

	Hai vị Linh Dụ giới cao thủ lẫn nhau nhìn đối phương một chút, đều có thể từ ánh mắt của đối phương ở trong nhìn ra niềm vui mừng.

	Linh Dụ giới viễn chinh Thương Vũ, Thương Linh hai giới , bởi vì trước đó biết được cái này hai giới lại có lục giai tồn tại, tự nhiên rõ ràng trận chiến này tất nhiên sẽ có tổn hại, bởi vậy, Linh Dụ giới cao tầng đối với lần này làm cái này người mở đường ngũ giai cao thủ tất cả đều ưng thuận kếch xù tưởng thưởng.

	Nhưng mà còn không chờ hai người từ đường hầm hư không ở trong đi ra, ngăn ở lối đi ra cái kia năm vị ngũ trọng thiên người mới thì đã hướng về hai người bọn họ đi đầu ra tay rồi.

	A, là hướng về hai người bọn họ bên trong một cái ra tay rồi.

	Vị kia luyện thành ba đạo bản mệnh Nguyên cương Linh Dụ giới cao thủ không nhịn được hướng về đồng bạn "Ha ha" bật cười,

	"Bị người xem là quả hồng mềm a, Tạ huynh chỉ để ý ra tay phá cục, bất quá cái kia vóc người đẫy đà, khí chất xuất chúng thục phụ, Tạ huynh nhớ tới để cho ta!"

	Cái kia nắm giữ hai đạo bản mệnh Nguyên cương Linh Dụ giới võ giả, một chút liền vừa ý năm người cùng đánh trận thế ở trong Ngư phu nhân, trong ánh mắt lập loè một vệt tham dâm ý.

	"Ha ha, Vu huynh mà lại bồi những thứ này tiểu bằng hữu chơi một chút, chờ Tạ mỗ. . . Không đúng, cẩn thận!"

	Mới vừa từ đường hầm hư không ở trong bước ra một bước họ Tạ võ giả biến sắc mặt, vội vã nhắc nhở chủ động tiến ra đón đồng bạn.

	Nhưng mà hắn nhắc nhở đã hơi trễ, do bất cẩn họ Vu võ giả đợi đến khi phát hiện trước mắt thế tiến công không đúng thời điểm, đã sớm mất đi cơ hội tránh né.

	Sau lưng họ Tạ võ giả vội vã liền muốn ra tay giúp đỡ, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn làm ra phản ứng, một cái bạch luyện giống như dài tay áo dĩ nhiên phá không mà tới, hướng về trên người hắn quấn quanh mà tới.

	"Làm càn!"

	Họ Tạ võ giả giận quát một tiếng, quanh người cương khí hộ thân chỉ một thoáng hướng ra phía ngoài bành trướng, liền muốn đem cái này một đạo dài tay áo nổ tung.

	Nào đoán được hắn hiển nhiên đoán sai Ngư phu nhân cái này một cái dài tay áo cứng cỏi, được đến Thương Hạ lấy Ngũ Hành bản nguyên gia trì Ngư phu nhân, làm nàng cái này một tay áo oai xa xa vượt ra khỏi một cái ngũ giai tầng thứ nhất võ giả có thể đạt đến cực hạn.

	Cứ việc cực hạn này ở họ Tạ võ giả lần thứ hai cương khí hộ thân bạo phát phía dưới, vẻn vẹn chỉ là nhiều chịu đựng hai tức thời gian.

	Nhưng mà chính là cái này hai tức thời gian khoảng cách, cũng đã đầy đủ!

	Cung Tâm Lan quyền ý cùng họ Vu võ giả chính diện cứng rắn chống đỡ một cái, trực tiếp sụp đổ họ Vu võ giả lấy bản nguyên Chân cương phong cấm hư không, cứ việc Cung Tâm Lan đồng dạng bị đòn đánh này phản chấn đầu váng mắt hoa, sắc mặt trắng bệch.

	Thẩm Bạch Tùng thừa cơ tiến công, cái kia một thanh không biết lấy loại nào chất gỗ làm ra mộc thước xẹt qua hư không sát na , liên đới xé ra họ Vu võ giả hộ thân Nguyên cương.

	Y Tĩnh Tư màu vàng ánh đao loé lên rồi biến mất, trực tiếp dọc theo họ Vu võ giả vai phải hướng về nghiêng xuống dưới đem chém làm hai đoạn!
Kết chương.