Chương 1028 : Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng.
Không nghĩ tới Thiệu Nghĩa Phu vậy mà cho hắn đánh giá cao như vậy.

	Phương Thần vội vàng khiêm tốn nói: "Thiệu đổng đây là chiết sát tiểu tử, ta điểm này thành tựu cùng Thiệu đổng ngài so sánh, thật không tính là gì, bất luận ngài vì Hoa Hạ sự nghiệp điện ảnh làm ra trác tuyệt cống hiến, hay là tài trợ trong nước học sinh, giúp đỡ học thành báo quốc khẩn thiết tim, từ thiện tim đều là ta vạn phần kính ngưỡng ."

	"Hơn nữa ngài một câu kia, quốc gia chấn hưng dựa vào nhân tài, nhân tài bồi dưỡng dựa vào giáo dục, bồi dưỡng nhân tài là dân tộc căn bản lợi ích yêu cầu, ta đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, thậm chí ngay cả sáng lập Kình Thiên quỹ từ thiện, tại sao phải đại lượng tài trợ học sinh, cùng ngài những lời này cũng có quan hệ lớn lao."

	Nói thật, Hồng Kông những phú hào này có một tính một, Thiệu Nghĩa Phu không phải có tiền nhất , nhưng là Phương Thần kính nể nhất .

	Còn nữa, không nói khác, liền hướng về phía Thiệu Nghĩa Phu có thể cái đầu tiên chạy tới dự tiệc, cùng với đối hắn thân thiết như vậy tán dương thái độ, Phương Thần cũng phải làm ra như vậy đáp lại.

	Cũng coi là quân ném chi đào mận, ta báo chi Quỳnh Dao .

	Thấy Phương Thần có thể có tỏ thái độ như vậy, hơn nữa liền lời của hắn nói cũng nhớ, thậm chí còn nói bản thân sáng lập quỹ từ thiện cùng hắn những lời này cũng có quan hệ, Thiệu Nghĩa Phu không khỏi sắc mặt khẽ nhúc nhích, trong mắt còn thoáng qua một tia không hiểu, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt không khỏi thân thiết rất nhiều.

	Nếu như là người bình thường, hắn tự nhiên sẽ không như thế để ý, nhưng nói lời này dù sao cũng là Phương Thần, vị này ở Trung Mỹ Nga Tam quốc cũng có lớn lao sức ảnh hưởng, giá trị chục tỷ đô la đại phú hào, có thể nói Phương Thần thương nghiệp tài năng là hắn ra mắt người, xuất sắc nhất , này phát tài sử so với hắn trong phim ảnh quay chụp buôn bán ông trùm nhóm còn phải huyền bí ba phần.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần quá trẻ tuổi, bây giờ Phương Thần vẫn chưa tới hai mươi tuổi, liền làm ra như vậy Hoành Vĩ thành tựu, ai biết Phương Thần sau này sẽ trở thành vì sao, dù là vấn đỉnh người giàu nhất thế giới, hắn cũng không kỳ quái.

	Có thân phận như vậy địa vị người tự nhiên không có nói láo cần thiết, hơn nữa nếu như Phương Thần thật bởi vì hắn mà cố ý nói láo, đây chẳng phải là ở chứng minh mặt mũi của hắn lớn hơn.

	Cho nên nói Phương Thần đáng giá hắn thân thiết giao hảo, bằng không hắn cũng sẽ không cái đầu tiên chạy tới.

	Dĩ nhiên , tuổi của hắn lớn , còn không biết có thể sống bao nhiêu năm, cũng không có gì có thể cầu đến Phương Thần địa phương, ngược lại là bây giờ Phương Thần muốn cầu cạnh hắn, nhưng là hắn dù sao có con cháu ở, có sự nghiệp ở, cùng Phương Thần chiếm được ba phần hương khói tình sau, hậu thế cầu đến Phương Thần trên đầu, cũng không đến nỗi như vậy lúng túng.

	"Phương đổng lời nói này , thật lệnh ta xấu hổ, nếu như không chê, phương đổng cũng không cần kêu cái gì Thiệu đổng , gọi ta lục thúc là được." Thiệu Nghĩa Phu vừa cười vừa nói.

	"Kia lục thúc ngài cũng đừng gọi ta phương đổng , gọi ta Phương Thần, hoặc là tiểu Thần đều được, nhà ta gia gia, cha mẹ cũng gọi ta như vậy." Phương Thần cũng vừa cười vừa nói.

	Thiệu Nghĩa Phu lại nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó nói: "Tiểu Thần thì không cần, ta gọi thẳng tên, gọi ngươi Phương Thần được."

	Mặc dù Phương Thần tuổi tác so với hắn cháu trai cũng còn nhỏ hơn tới không ít, nhưng Phương Thần giá trị địa vị ở chỗ này bày, hắn như thế nào đi nữa khinh xuất, cũng không thể kêu cái này 'Nhỏ' chữ.

	Thậm chí hắn còn có tâm muốn cho trong nhà đời cháu, gọi Phương Thần một tiếng thúc thúc, đem cái này thông gia tốt cho ngồi vững .

	Thiệu Nghĩa Phu vừa dứt lời, chưa cho Phương Thần cơ hội mở miệng, khóe miệng đột nhiên kéo ra một tia tự giễu ý, mở miệng nói ra: "Kỳ thực ta hơn sáu mươi tuổi, lúc còn trẻ cũng còn không nóng lòng với từ thiện, ngược lại là Hồng Kông nổi danh lão hà tiện, khi đó ta cả ngày mở ra một chiếc Rolls-Royce đi ngang qua một nhà viện dưỡng lão cửa, nhà kia viện dưỡng lão lão nhân nhìn ta mở ra xe sang, liền hướng ta viết tin nhờ giúp đỡ, kết quả ta chỉ cấp người ta năm trăm khối đô la Hồng Kông , tức giận đến lão nhân đem cái này năm trăm đồng tiền còn lùi cho ta trở lại, đại gia biết sau, còn cười nhạo ta rất lâu."

	Nói tới chỗ này, Thiệu Nghĩa Phu chẳng những không có lúng túng, ngược lại trong mắt lóe lên một tia miễn hoài ý, thản nhiên tiếp tục nói: "Lúc ấy, ta thấy cái này năm trăm đồng tiền không những không cho là nhục, ngược lại rất tức giận, cảm thấy lão nhân quá mức là ở hướng ta bức quyên, ta kiếm tiền đích xác nhiều, nhưng tiền cũng không phải gió lớn thổi tới , là ta một chút xíu tránh ra tới , năm mươi năm trước, chúng ta Thiệu gia suy bại, lại có ai tài trợ qua chúng ta? Ta mười tám tuổi cùng tam ca hạ Nam Dương, khiêng máy chiếu phim từng cuộc một chiếu phim, ăn gió nằm sương thời điểm, lại có ai đáng thương qua ta?"

	"Ta là lúc nào thay đổi ? Là Tam ca của ta chết."

	"Mười năm trước, Tam ca của ta trúng gió lâm vào hôn mê, chỉ có thể dựa vào thuốc duy trì sinh mạng. Mà bởi vì ta Thiệu gia truyền thống, tam ca ở Singapore đối dưới đáy công nhân viên cũng rất bủn xỉn, càng là rất ít dấn thân vào về công ích, ngay tại chỗ bia miệng không hề tốt, cho nên trúng gió sau khi hôn mê, kẻ đồng tình ít, châm chọc người nhiều, hơn nữa còn có vỗ tay khen hay ."

	"Lúc này, ta mới tỉnh ngộ lại, biết cái gì gọi là người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, lưu ở sau lưng danh tiếng lại sẽ không theo quan tài đồng loạt rời đi nhân thế, ta không nghĩ bước tam ca hậu trần, cho nên lúc này mới ở tam ca sau khi qua đời hai tháng sau, bằng vào chúng ta Thiệu thị gia tộc quỹ tài chính danh nghĩa quyên đi ra ngoài hơn trăm triệu đô la Hồng Kông."

	"Mà ngươi ở mười sáu mười bảy tuổi là có thể lĩnh ngộ tầng này đạo lý, khai sáng quỹ từ thiện đến giúp đỡ đại gia, thật thắng ta quá nhiều, ta cũng vì ngươi cảm thấy trong thâm tâm cao hứng." Thiệu Nghĩa Phu mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong mắt lóe ra nóng bỏng ánh sáng.

	Hắn xem qua một ít liên quan tới Phương Thần quỹ từ thiện tài liệu, biết Phương Thần quỹ từ thiện cũng không phải là cái loại đó làm dáng quỹ tài chính, là thật tâm thật ý, hàng năm đều là sẽ lấy ra hơn chục triệu vàng ròng bạc trắng tới tài trợ học sinh, nhất là năm ngoái càng là tuyên bố đem tài trợ học sinh lạc quyên gia tăng đến hơn trăm triệu nguyên, số tiền này đừng nói ở nội địa , chính là ở Hồng Kông, ở nước Mỹ cũng không phải một khoản con số nhỏ.

	Cho dù là được xưng trên thế giới yêu quý nhất từ thiện, hàng năm bình quân đầu người từ thiện tiền quyên góp nhiều nhất Hồng Kông, cũng ít có phú hào như vậy quyên tặng, đây cũng là hắn vì sao như vậy thích Phương Thần một một nguyên nhân trọng yếu.

	Bất quá cũng có đau nhói địa phương của hắn.

	Đó chính là Phương Thần ở mười sáu mười bảy tuổi thời điểm, liền hiểu hắn sáu bảy mươi tuổi mới hiểu được đạo lý, điều này thực để cho hắn có loại tuổi đã cao sống đến chó trên người cảm giác.

	Bất quá, hắn còn tốt, càng bi ai là cái thời đại này thanh niên tài tuấn, bọn họ tất nhiên là muốn cùng Phương Thần người như vậy đặt chung một chỗ tương đối , nhưng có Phương Thần ở, đâu còn có bọn họ sáng lên cơ hội.

	"Lục thúc, ngài vì Hoa Hạ con cái làm hết thảy, toàn thể Hoa Hạ con cái cũng sẽ ghi nhớ trong lòng, khắc cốt không quên , ngài tượng đồng sẽ tại đất liền các nơi thành lập, ngài đem sống ở toàn thể Hoa Hạ con cái trong lòng." Phương Thần nói chân ý cắt, vô cùng thành khẩn nói.

	Thiệu Nghĩa Phu bủn xỉn, hắn tự nhiên biết, cũng bởi vì chỉ có tám ngàn đô la, đau mất Lý Tiểu Long như vậy một vị quốc tế siêu sao.

	Thậm chí bản thân lớn đối thủ, công ty Gia Hòa người sáng lập, Trâu Văn Hoài cũng là Thiệu Nghĩa Phu thủ hạ, đi theo Thiệu Nghĩa Phu chừng mười năm, cũng là bởi vì Thiệu Nghĩa Phu không chịu cho hắn Thiệu thị cổ phần của công ty, lúc này mới bắt đầu từ số không, có thể nói Thiệu Nghĩa Phu để cho chạy một kiện tướng không nói, trả lại cho mình tạo một cường địch.

	Dù là thay đổi tư tưởng, ở nội địa đại tố đặc biệt làm từ thiện thời điểm, Thiệu Nghĩa Phu đối với mình TVB công nhân viên vẫn là trước sau như một bủn xỉn, có không ít nổi tiếng TVB diễn viên, ở trung lão niên lúc nghèo rớt mùng tơi cùng Thiệu Nghĩa Phu làm như vậy có quan hệ lớn lao.

	Bất quá, Phương Thần vẫn vậy cho là Thiệu Nghĩa Phu đối với Hoa Hạ dân tộc cực kỳ hữu ích người, một điểm này từ Thiệu Nghĩa Phu sau khi qua đời, đời sau các nơi trường học vì Thiệu Nghĩa Phu dựng đứng tượng đồng một điểm này, liền có thể rất tốt chứng minh .

	Nghe Phương Thần vậy, Thiệu Nghĩa Phu tựa hồ sửng sốt , hơn nữa không biết làm sao vậy, hốc mắt chợt nổi lên đỏ.

	Cũng không biết qua bao lâu, Thiệu Nghĩa Phu cái này mới tỉnh hồn lại, nhưng vẫn vậy tâm tình khó bình hướng về phía Phương Thần nói: "Cái gì lập tượng đồng không lập tượng đồng, cái này ta liền không muốn, ta chính là nghĩ vì dân tộc này, quốc gia này, vì bọn học sinh bọn nhỏ làm trong khả năng chuyện, dù sao ta trong túi tiền coi như là nhiều hơn nữa, theo ta cái này tám mươi cả mấy số tuổi, lại có thể tốn bao nhiêu? Còn không bằng hoa cho bọn nhỏ."

	"Ngoài ra, chính là không muốn để cho tự ta rơi vào cùng Tam ca của ta một kết quả, thời điểm chết, còn có người vỗ tay bảo hay."

	Cũng không biết là nghĩ đến hắn tam ca Thiệu núi chết tha hương lúc tình hình, còn chưa phải nghĩ bản thân cũng rơi vào kết cục kia, Thiệu Nghĩa Phu giọng điệu dần dần có chút nặng nề ý vị.

	Thấy vậy, Phương Thần cũng không biết nên nói cái gì, chỉ đành phải trầm mặc.

	Qua mấy chục giây, Thiệu Nghĩa Phu hướng về phía Quách Hạc Niên cùng Phương Thần nói: "Đột nhiên này nhớ tới Tam ca của ta, có chút thất thố, Hạc Niên cùng Phương Thần ngươi hai vị thứ lỗi, ta tuổi tác lớn , liền đi về nghỉ trước đi ."

	Phương Thần cùng Quách Hạc Niên tự nhiên gật đầu liên tục, thậm chí Phương Thần còn phải đỡ Thiệu Nghĩa Phu trở về, nhưng là lại bị cự tuyệt , để cho Phương Thần ở chỗ này thật tốt đón khách, cũng lại giọng nói chuyện tư thế, hiển nhiên cùng Phương Thần quan hệ đã tương đối thân mật.

	Nhìn Thiệu Nghĩa Phu bị Quách Khổng Thành nâng đỡ đi bóng lưng, Quách Hạc Niên không khỏi thở dài một hơi, mở miệng nói ra: "Dù sao cũng là gần chín mươi tuổi lão nhân, hơn nữa hôm nay có chút đả thương thần, Nghĩa Phu huynh thân thể rõ ràng không bằng ngày xưa ."

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, sau đó lại trấn an nói: "Đừng nói gần chín mươi còn có thể có lục thúc như vậy thể cốt, ta có thể sống đến số tuổi này liền thỏa mãn."

	Nhưng ai biết, Quách Hạc Niên vậy mà lắc đầu một cái, mắt không chớp nhìn Phương Thần, giọng kiên định nói: "Ngươi ta đều là người Hoa, người Hoa trỗi dậy, trở lại Hán Đường thịnh thế, đứng thẳng ở trên đỉnh thế giới một ngày kia, ta cùng Nghĩa Phu huynh đại khái là không thấy được, nhưng ngươi nhất định phải thấy được, sau đó cho ta cùng Nghĩa Phu huynh đốt điểm giấy tới nói cho chúng ta biết."

	Nhìn Quách Hạc Niên vẻ mặt kích động, cùng với trong hốc mắt dâng lên sóng ánh sáng, Phương Thần nhìn khắp bốn phía, ánh mắt ở vịnh Deep Water nhất nhất quét qua, sau đó nghiêng đầu cười nói với Quách Hạc Niên: "Ta cảm thấy ngài có thể thấy được, bởi vì vào ngày này cũng không xa, đến lúc đó ngài như cũ có thể kiêu ngạo cho nhi tôn nhóm nói, người Hoa trỗi dậy, Hoa Hạ trỗi dậy có ngài một phần, có Nam Dương người Hoa một phần, có lớn ngựa người Hoa một phần."

	Ở hải ngoại nhiều người Hoa trong, Nam Dương người Hoa là cực kỳ đặc thù một đám, mà Mã Lai người Hoa càng là trong đó đặc biệt nhất một đám, cũng là nhất tự cường, thân cận nhất cùng công nhận đại lục Hoa Hạ .

	Quang Tự năm thì có Mã Lai thương nhân vì triều đình tiền quyên góp tám trăm ngàn lượng bạc trắng mua quân hạm, lại bị triều đình chuyển đi sửa Di Hòa Viên. 《 hiệp ước Tân Sửu 》 ký kết về sau, Malaysia Penang chùa miếu phương trượng còn quyên khoản mấy mươi ngàn đồng bạc quyên cho triều đình lấy tư "Canh Tử tiền bồi thường", lấy được ban Từ Hi thái hậu cùng hoàng đế Quang Tự ngự tứ tấm biển.

	Quốc phụ hoàng đá núi khởi nghĩa tử vong bảy mươi hai liệt sĩ, trong đó có hai mươi chín người là Nam Dương người Hoa.

	Ở chiến tranh kháng Nhật trong Nam Dương tám triệu Hoa kiều kháng Nhật cứu quốc thống một tổ chức "Nam Dương Hoa kiều trù giúp tổ quốc nạn dân tổng hội" ở Singapore thành lập, tích cực lấy tài lực, vật lực, nhân lực tiếp viện tổ quốc kháng chiến.

	Hoa Hạ thất thủ, duyên hải bến cảng đều bị quân Nhật xâm chiếm, ở chếch lớn tây nam Điền miễn công lộ trở thành lúc ấy Hoa Hạ duy nhất một cái thông hướng ngoại giới quốc tế chuyên chở tuyến, đại lượng ngoại viện vật liệu, cần từ nơi này điều "Mạch sống" chở vào trong nước.

	Điền miễn công lộ tự Côn Minh lên trải qua hạ quan chống đỡ Myanmar tịch đóng giữ, toàn trình hơn 1100 cây số, đường xá lận đận, mười phần gian hiểm.

	Theo sử liệu ghi lại, kháng chiến trong lúc, từ Điền miễn công lộ chở vào Hoa Hạ vật liệu chiến lược vì bốn trăm chín mươi ngàn tấn, xe hơi mười ngàn nhiều chiếc, trong đó, dầu loại 20 hơn vạn tấn, vũ khí đạn dược, truyền tin cùng giao thông dụng cụ, y liệu khí giới chờ 20 hơn vạn tấn, sợi bông, vải vóc chờ ba mươi ngàn tấn.

	Nước Anh xuất bản  《 chiến tranh thế giới lần thứ 2 sử 》 trong viết: Tự chiến tranh bắt đầu "Anh Mỹ cung cấp hoa vật liệu đều ở đây Yangon cái này bến cảng cửa vào, trải qua Điền miễn công lộ vận chuyển về Hoa Hạ" .

	Phương tây tờ báo hình tượng đem Điền miễn công lộ xưng là "Hoa Hạ một điều cuối cùng đường bộ vô máu tuyến" .

	Kháng chiến sau khi kết thúc, 3000 hơn tên nam kiều thợ máy trong, có hơn 1000 người tuẫn quốc, từ nay an nghỉ ở Điền miễn trên đường lớn.

	Ở một chỗ gọi là con khỉ sườn núi hiểm địa, bởi vì lăn xuống sườn núi xe nhiều , liền ở núi tinh trong xuất hiện sắt vụn núi, trở thành Điền miễn trên đường đặc thù "Quang cảnh" .

	Mà vì sao nói Mã Lai người Hoa lại là Nam Dương người Hoa trong đặc biệt nhất một đám, là bởi vì Malaysia người Hoa là duy nhất tại trên thế giới ngay tại chỗ chính phủ chèn ép hạ, cất giữ tiếng Hoa tiểu học, tiếng Hoa trung học, cùng với ba bị trúng văn cao đẳng nghề, thực hành Hoa Văn giáo dục, hơn nữa làm có bản thân Hoa Văn báo chí hải ngoại người Hoa.

	Những thứ này Mã Lai người Hoa lấy các loại đoàn thể tôn giáo, tông thân biết, hương thân biết, bạn học biết, văn hóa cùng từ thiện đoàn thể ngưng tụ chung một chỗ, những thứ này đoàn thể cùng tâm linh chính là Malaysia Trung Hoa Đại Hội Đường tổng hội cùng tổng thương.

	Thấy Phương Thần có thể nhớ lớn ngựa người Hoa đối mẫu quốc cống hiến, Quách Hạc Niên tâm nhất thời buông xuống không ít, hắn sở dĩ như vậy đối Phương Thần móc tim móc phổi, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là vì chuyện này, lớn ngựa người Hoa cùng lớn ngựa người Hoa đối mẫu quốc cống hiến, cần phải có người nhớ, có người giúp một tay lên tiếng.

	Dĩ nhiên , cũng sẽ không chỉ có Phương Thần một người vì lớn ngựa người Hoa lên tiếng, Phương Thần chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

	Thiệu Nghĩa Phu đi nghỉ ngơi rồi thôi về sau, trước đã giới thiệu cho Phương Thần nhận biết , đã giàu Ngũ Đại , Hồng Kông tứ đại thuyền vương một trong, tào văn tân đến rồi.

	Giá trị trăm tỷ Hoa Hạ tiền, Chu Đại Phúc chính là nhà hắn sản nghiệp, hơn nữa còn là ATV chủ tịch, nắm giữ ATV bốn mươi bảy phần trăm cổ phần Trịnh vũ đồng đến rồi.

	Gia Hòa điện ảnh chủ tịch, Trâu Văn Hoài, tập đoàn Lệ Tân tạo dựng người, ATV Ltd hội đồng quản trị chủ tịch, Lâm Bạch Hân.

	Hồng Kông giới điện ảnh nổi tiếng tân quý, vỗ ra 《 Thần bài 》《 Trường Học Uy Long 》 chờ Hồng Kông hỏa hoạn trứ danh series phim Hướng thị huynh đệ toàn bộ cũng đến rồi.

	Có thể nói, lúc này Quách Hạc Niên nhà tụ tập Hồng Kông truyền hình điện ảnh vòng toàn bộ đại lão, thậm chí có thể nói mấy người bọn họ liên hiệp có thể quyết định Hồng Kông truyền hình điện ảnh vòng hết thảy.
Kết chương.