Chương 40:: Đại nhân vật
 
 	Quân hạm chậm rãi cập bờ, Tô Hiểu đi ra khoang thuyền, phía sau theo phờ phạc Bubtney.
 
 	Một cái hải đảo đập vào mi mắt, trên hải đảo tràn đầy cây cối, xem ra như là một toà hoang đảo.
 
 	Có thể ở giữa cây cối mơ hồ có thể nhìn thấy nhìn tháp, chỉ là Tô Hiểu nhìn thấy nhìn tháp liền không dưới mười mấy toà, hòn đảo bốn phía khả năng trải rộng loại này nhìn tháp.
 
 	Một ít đại pháo ẩn giấu ở giữa cây cối, hòn đảo này nhìn qua bình thường không có gì lạ, một khi có kẻ địch tới gần, trên đảo sẽ nghiêng khiến người ta líu lưỡi hỏa lực.
 
 	Nhảy lên một chiếc thuyền nhỏ, Tsuzu trung tướng cùng Hina đều ở trên thuyền nhỏ, nghĩ lên đảo nhất định phải cưỡi thuyền nhỏ, hòn đảo này không có bến tàu.
 
 	Thuyền nhỏ cập bờ, Tô Hiểu đạp ở bên bờ xốp trên bờ cát, chu vi nhìn như không có bất kỳ người nào, thực tế ở phía trước trong rừng rậm chí ít mai phục mấy trăm tên hải quân, hòn đảo này khả năng không đơn giản.
 
 	"Byakuya, ta chỉ có thể đưa ngươi đến nơi này, tiếp đó sẽ có người tiếp ứng ngươi, Hina phụ trách bảo vệ ngươi an toàn, ngươi có cái gì nhu cầu có thể tìm Hina."
 
 	Tsuzu trung tướng chỉ là hộ tống Tô Hiểu đến hòn đảo này, để tránh khỏi trên đường Tô Hiểu bị những thế lực khác cướp đi.
 
 	Tsuzu trung tướng ngồi trên thuyền nhỏ, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, xem ra không cần cùng Tsuzu trung tướng so đấu IQ, tuy rằng hắn cũng không hư, có thể đó là kiện rất khiến người ta đau đầu sự.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Hina hướng trên đảo đi đến, Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, những kia mai phục tại phụ cận hải quân cũng không địch ý.
 
 	Đi vào bên trong vùng rừng rậm, không khí biến tươi mát lên, hoa thơm chim hót chính là dùng để hình dung nơi này.
 
 	Trong rừng rậm không có cỡ lớn động vật, nơi này đã bị hải quân quét sạch biến đổi.
 
 	Tô Hiểu nhận biết được chu vi có ít nhất hơn trăm đem súng nhắm ngay hắn phụ cận, không có nòng súng nhắm ngay hắn, đều đang nhắm vào hắn phụ cận.
 
 	Ở Hina dẫn dắt đi xuyên qua sâm linh, một mảnh sắt thép quần thể kiến trúc đập vào mi mắt, đây là một chỗ cỡ lớn sở thí nghiệm.
 
 	Sở thí nghiệm cửa có hai người chờ đợi, một người trong đó thân hình cao lớn, trên người mặc phân màu vàng âu phục, mang màu vàng kính mát, sau lưng khoác một bộ màu trắng áo khoác, sau lưng viết chính nghĩa hai chữ.
 
 	Người đàn ông này khắp khuôn mặt là nếp nhăn, lười biếng trong thần thái mơ hồ lộ ra hèn mọn khí tức.
 
 	Hèn mọn đại thúc khí chất phả vào mặt, có thể đang nhìn đến người đàn ông này sau, Tô Hiểu trong lòng căng thẳng.
 
 	Đây là hải quân tam đại tướng một trong Kizaru · Borsalino, hệ Logia trái cây năng lực giả, tinh thông Haki, thể kỹ, mà là kiếm thuật cũng không kém.
 
 	"U ~, cuối cùng đến rồi."
 
 	Kizaru nói chuyện chậm tiếng chậm khí, tựa hồ làm chuyện gì đều không vội vã, thực tế tốc độ của hắn lại nhanh tới khiến người ta tuyệt vọng, gần như đạt đến tốc độ ánh sáng.
 
 	"Lão già, cái tên này khí chất không đúng vậy, có chút không giống nhân viên nghiên cứu khoa học."
 
 	Kizaru bên người đứng một tên trắng mập thiếu niên, tên là Momomaru, hải quân tổng bộ khoa học bộ đội đội trưởng.
 
 	Momomaru tinh thông Kenbunshoku Haki. Lập tức nhận ra được Tô Hiểu khí chất không đúng.
 
 	Kizaru lấy ra một tờ bức ảnh, trải qua so với sau lắc đầu.
 
 	"Không, đây chính là chúng ta muốn tiếp 'Nhân viên nghiên cứu khoa học' ."
 
 	Kizaru con mắt híp lại, hắn đương nhiên nhận biết được Tô Hiểu khí chất không đúng, bằng không hắn không sẽ đích thân đến.
 
 	"Borsalino đại tướng, mục tiêu đã hộ tống đến."
 
 	Hina đối Kizaru cúi chào.
 
 	"Hừm, Sengoku đã cùng ta nói rồi, vị này gọi Byakuya đi, ở tiến vào phòng nghiên cứu trước, ta có chuyện muốn xác định."
 
 	Kizaru liếc nhìn Momomaru, Momomaru lấy ra một cái hình ảnh Denden Mushi.
 
 	"Byakuya tiên sinh, có thể đem ngươi loại kia bom biểu diễn dưới sao?"
 
 	Momomaru đem hình ảnh Denden Mushi nhắm ngay Tô Hiểu, Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến sẽ có tình huống như thế.
 
 	Lấy ra một viên liền bom, ở sự điều khiển của hắn dưới, luyện kim bom ở trong tay hắn bắt đầu thay đổi hình dạng, khi thì bành trướng, khi thì làm dáng nổ tung.
 
 	Kizaru nhìn luyện kim bom mắt lộ ra kỳ quang.
 
 	"Vật này những người khác cũng có thể điều khiển?"
 
 	"Có thể ở một mức độ nào đó điều khiển, có thể không có như thế linh hoạt."
 
 	Tô Hiểu đem luyện kim bom vứt cho Kizaru, cũng nói cho Kizaru điều khiển phương pháp.
 
 	Kizaru thử nghiệm điều khiển luyện kim bom, luyện kim bom chỉ là thoáng xuất hiện phản ứng, có thể riêng là điểm ấy liền để Kizaru phi thường hài lòng.
 
 	Kizaru trực tiếp đem luyện kim bom ở trong tay làm nổ, một tiếng vang ầm ầm, ánh lửa hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Ánh lửa thối lui, Kizaru lông tóc không tổn hại đứng tại chỗ.
 
 	"Uy lực cũng làm cho người hài lòng."
 
 	Kizaru trên người Denden Mushi vang lên, Kizaru tìm nửa ngày mới tìm được.
 
 	"Moses, Moses."
 
 	"Ta là Sengoku."
 
 	Kizaru cầm Denden Mushi đi ra, cũng không lâu lắm, điện thoại trong tay trùng đã thu hồi.
 
 	"Byakuya, ngày hôm nay ngươi trước tiên thích ứng dưới hoàn cảnh của nơi này, ngày mai mang ngươi gặp một người."
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	"Không cần nghỉ ngơi."
 
 	Kizaru nhíu mày nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Thực sự là chăm chỉ, tốt lắm, hiện tại liền đi gặp người kia."
 
 	Đoàn người đi vào sở thí nghiệm, sở thí nghiệm bên trong cấu tạo rất phức tạp, thậm chí có thể xưng là lạc đường.
 
 	Lượn lượn vòng vòng đi rồi mấy phút, Kizaru mang theo mọi người tới đến một gian phòng thí nghiệm trước.
 
 	Bên trong phòng thí nghiệm truyền đến hàn sắt thép âm thanh, Tô Hiểu vừa đi vào phòng thí nghiệm, một cái dài mấy mét bàn thí nghiệm đập vào mi mắt.
 
 	Một tên thân cao khoảng bảy mét nam nhân nằm ở trên bàn thí nghiệm, hắn thân trên mình trần, trên người đã không phải thân thể máu thịt, đây là tên cải tạo người.
 
 	Nhìn thấy thí nghiệm trên đài nam nhân, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, đây là Bartholomew · Kuma, Ouka Shichibukai một trong.
 
 	Một tên vóc người 1 mét bảy, tám nam nhân gầy yếu chính đang bận bịu, nam nhân một đầu tóc quăn, mang tròn nhỏ con mắt, cằm nơi còn có vụn râu, trên mặt có chút mệt mỏi.
 
 	"Vegapunk tiến sĩ, còn đang cải tạo Bạo Quân · Kuma à."
 
 	Nghe được Kizaru tiếng la, Vegapunk sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Đừng ầm ĩ, lập tức liền hoàn thành rồi."
 
 	Dám cùng hải quân đại tướng nói như vậy, Vegapunk có chính hắn sức lực, không cần nói là hải quân đại tướng, coi như là hải quân nguyên soái quấy rối hắn thí nghiệm cũng giống như vậy thái độ.
 
 	Kizaru sắc mặt như thường, tựa hồ chuyện như vậy thường thường phát sinh, Vegapunk nắm giữ trình độ khoa học kỹ thuật dẫn trước thế giới năm trăm năm không ngừng, Chính phủ Thế giới không thể không có Vegapunk.
 
 	"Tiến sĩ, người đã mang đến rồi."
 
 	Chính cải tạo bạo quân gấu cánh tay Vegapunk ngẩng đầu lên.
 
 	"Chế tạo loại kia bom người mang đến rồi? Ở đâu?"
 
 	Vegapunk thần sắc kích động.
 
 	"Chính là vị này."
 
 	Kizaru chỉ chỉ Tô Hiểu.
 
 	"Xin chào, ta là Vegapunk." Vegapunk nhanh bước đi lên trước, trên dưới đánh giá Tô Hiểu: "Loại kia bom là cái gì kỹ thuật, cái kia đã thoát ly khoa học kỹ thuật phạm trù chứ? Lẽ nào giống như trái Ác Quỷ là gen thần bí học?"
 
 	Tô Hiểu sững sờ, xem ra vị này Vegapunk không đơn giản.
 
 	"Không, đó là luyện kim học, luyện kim học là. . ."
 
 	Tô Hiểu cho Vegapunk bước đầu giảng giải luyện kim học, Vegapunk nghe say sưa ngon lành, những người khác lại là đang nghe thiên thư.
 
 	"Nói lấy nói, luyện kim học không trọn vẹn xem như là thần bí học, đó là sai lầm nhận thức, luyện kim học là lấy nhân loại thân thể đối tự nhiên thăm dò."
 
 	Vegapunk đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	"Ngươi cần những tài liệu kia cũng không có vấn đề gì, đều có hoàn mỹ vật thay thế, có thể những thứ đó thật có thể chế ra bom?"
 
 	"Đương nhiên không thành vấn đề."
 
 	Tài liệu được sự giúp đỡ của Vegapunk giải quyết, có thể pháp lực trị nhưng là một vấn đề, Tô Hiểu còn cần một loại có thể khôi phục pháp lực trị vật phẩm hoặc dược tề.
 
 	"Còn có một vấn đề, tinh lực của ta có hạn, chế tác loại kia bom cần tiêu hao không nhỏ tinh lực."
 
 	"Phương diện này ngươi không cần lo lắng, ta trước đây cũng bởi vì tinh lực không đủ mà trì hoãn nghiên cứu, cho nên ta phát minh vật này."
 
 	Vegapunk ở một bên cầm lấy một nhánh ống nghiệm đưa cho Tô Hiểu.
 
 	(T3 dược tề )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau khôi phục 100% pháp lực trị.
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Dược tề này có thể liên tục dùng để uống, không tác dụng phụ (dược tề này vô pháp mang rời khỏi bản diễn sinh thế giới).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hơi sững, cao đẳng vũ lực diễn sinh thế giới liền là bất đồng.
 
 	"Vậy thì không thành vấn đề, ta hiện tại liền có thể lượng sản luyện kim bom."
 
 	Trợ giúp Chính phủ Thế giới chế tạo luyện kim bom Tô Hiểu cũng có chỗ tốt, hắn có thể nhanh chóng tăng lên ( luyện kim bom chế tạo ) độ thuần thục.
 
 	Hiện tại đã không phải hắn có thể đem ( luyện kim bom chế tạo ) lên tới mấy cấp, mà là ( luyện kim bom chế tạo ) cực hạn đẳng cấp là bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu trước cố ý hỏi dò quá Luân Hồi Nhạc Viên, bởi vì ( luyện kim bom chế tạo ) là tri thức loại năng lực, chỉ cần tiêu tốn Nhạc Viên tệ, liền là không ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng có thể thăng cấp, lần trước Tô Hiểu chính là ở thị trường giao dịch thăng cấp ( luyện kim bom chế tạo ), mà không phải ở năng lực thăng cấp đại sảnh.
 
 	Mà là ở luyện kim bom chế tạo đạt đến Lv. 10x, Tô Hiểu liền có thể giải khóa luyện kim dược tề học, đó mới là Tô Hiểu khát vọng nhất.
Kết chương.