Chương 269 : Ngày sau hãy nói (vì "Mực ly bụi g" khen thưởng tăng thêm).
Trong rừng rậm một nam một nữ này hai người trẻ tuổi, chính là Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương lúc trước đang đang đàm luận Trương Đỉnh Chân cùng Cơ Thị Như.

	Lần này, bọn hắn tới Biện Kinh Thành, là bởi vì Mặc gia hướng bọn hắn phát thiếp mời, mời bọn họ tới Biện Kinh Thành xem lễ.

	Mặc dù cũng không biết rằng Mặc gia đến cùng đang làm cái gì, bất quá Mặc gia tiểu công chúa cùng mới lên cấp sát đạo quốc sĩ cùng phát ra thiếp mời, tối thiểu tại Giang Nam, không người nào dám lãnh đạm.

	Dao Trì cùng Thiên Sư phủ đều phái ra người thừa kế của mình, lấy đó đối Mặc gia tôn trọng.

	Mà Trương Đỉnh Chân một mực cảm mến Cơ Thị Như, hai người bọn họ cùng nhau mà đến, cũng là chuyện rất bình thường.

	Đối với Trương Đỉnh Chân, Cơ Thị Như mặc dù một mực không có nhả ra, nhưng là nội tâm nhưng thật ra là vô cùng hài lòng.

	Cho dù phóng tầm mắt nhìn Cửu Châu, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong so Trương Đỉnh Chân xuất sắc nam nhân cũng không có mấy cái.

	Huống chi Trương Đỉnh Chân đối nàng còn mối tình thắm thiết.

	Gặp phải nam nhân như vậy, nếu như nàng không phải Dao Trì người thừa kế, đã sớm nhả ra lập gia đình.

	Chẳng qua là Cơ Thị Như không muốn hoàn toàn trở thành Trương Đỉnh Chân phía sau nữ nhân, cứ việc Thiên Sư phủ rất lớn, thế nhưng là chỉ cần nàng không phạm quá sai lầm lớn, sau này cũng có thể thuận lý thành chương chấp chưởng Dao Trì.

	Trở thành Dao Trì chưởng giáo, cùng trở thành Thiên Sư phủ nữ chủ nhân, không thể nghi ngờ còn là cái trước địa vị cao hơn.

	Hiện tại Cơ Thị Như tình cảnh, nhưng thật ra là có tiến có thối, cho nên nàng một điểm không vội vã.

	Mà giống Trương Đỉnh Chân loại này siêu cấp nhị đại, ngày bình thường gặp nhiều cấp lại nữ nhân, đột nhiên gặp phải một cái cao lạnh nữ thần, ngược lại trong tim càng thêm nóng bỏng.

	Mặc dù như thế, nên có cảnh giác, Trương Đỉnh Chân vẫn không có để xuống.

	Tại trong phạm vi nhất định, cảnh vật chung quanh bất cứ dị thường nào, đều chạy không khỏi quan sát của hắn.

	Sói vương cũng không ngoại lệ, mặc dù hắn đã trải qua nấp rất kỹ.

	"Lão bằng hữu của ngươi, chịu Định Dã không phải người bình thường đi." Cơ Thị Như ánh mắt bên trong ~ xuất hiện một tia ngưng trọng.

	Trương Đỉnh Chân gật đầu, bất quá bộ dạng có chút nhẹ nhõm, mở miệng nói: "Loạn vực 'Sói vương', ngươi hẳn nghe nói qua a?"

	"Là hắn?" Cơ Thị Như thấp giọng tự nói: "Sói vương không phải một mực tại loạn vực sao? Như thế nào chạy Giang Nam đến rồi?"

	"Có lẽ, hắn tiếp một đơn Giang Nam làm ăn đi." Trương Đỉnh Chân suy đoán nói: " 'Sói vương' nghề nghiệp là sát thủ, năm đó ở loạn vực đánh úp ta ba lượt, món nợ này còn không có tính toán rõ ràng đâu."

	Nói đến đây, Trương Đỉnh Chân ánh mắt trở nên cực kì lạnh lùng.

	"Sói vương" lăng sói, thành danh so với hắn sớm vài chục năm.

	Tại hắn tiến vào loạn vực mới bắt đầu, "Sói vương" cũng đã là loạn vực đại danh đỉnh đỉnh sát thủ.

	Trương Đỉnh Chân không nghĩ tới cùng "Sói vương" sinh ra cái gì xung đột, bọn hắn căn bản không tính là một thế hệ.

	Nhưng là rất hiển nhiên, "Sói vương" tiếp đến liên quan tới hắn ám sát ủy thác.

	Bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, Trương Đỉnh Chân thua rất thảm.

	Nếu như không phải mượn Thiên Sư phủ bí thuật đào thoát, một lần kia hắn cơ bản liền có thể tuyên cáo tử vong.

	Bất quá thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, ngay tại ở bọn hắn sẽ không bị thất bại lần trước đánh ngã.

	Trở về từ cõi chết về sau, Trương Đỉnh Chân từ nhỏ trời vị phá vào bên trong thiên vị, lần thứ hai cùng Sói vương gặp nhau, Trương Đỉnh Chân gần như hoàn thành phản sát.

	Tiến bộ của hắn lớn, hoàn toàn ngoài "Sói vương" đoán trước, Trương Đỉnh Chân cũng bởi vì này nhất chiến thành danh.

	Từ đó về sau, Trương Đỉnh Chân tại loạn vực dần dần đánh ra thanh danh của mình, tại thiên kiêu bảng bên trên bài vị cũng trên đường đi tăng.

	Cuối cùng hắn cùng người điên một trận chiến sau đó, bài danh rơi vào thứ sáu.

	Tại Trương Đỉnh Chân cảm giác loạn vực đã trải qua không thể mang đến cho hắn võ đạo tăng lên về sau, hắn lựa chọn rời khỏi loạn vực.

	Rời khỏi trước một đêm, hắn lại lần nữa bị "Sói vương" ám sát.

	Lần này, "Sói vương" hiển nhiên có chuẩn bị mà đến.

	Sát thủ, là không cần chính diện giao phong, bọn hắn quan tâm chẳng qua là kết quả.

	Cho nên cứ việc Trương Đỉnh Chân rắn chắc lực đã trải qua ngự trị ở "Sói vương" bên trên, nhưng là tại "Sói vương" tỉ mỉ chuẩn bị phía dưới, còn là một lần ở vào hạ phong.

	Bất quá đến cuối cùng, Trương Đỉnh Chân dựa vào thực lực tuyệt đối, như cũ thất bại "Sói vương" ám sát.

	Đương nhiên, một lần kia hắn cũng không thể lưu lại "Sói vương" .

	Dựa theo "Sói vương" ám sát quy củ, một mục tiêu đối tượng ám sát ba lượt không thành công, cái này ủy thác liền tự động mất hiệu.

	Trương Đỉnh Chân cũng không có cùng một sát thủ xếp đặt tức giận tâm tư, từ đó về sau liền rời đi loạn vực, không tiếp tục gặp được "Sói vương" .

	Chưa từng nghĩ, thế mà ngày hôm nay đụng phải.

	Hơn nữa Trương Đỉnh Chân có thể rõ ràng cảm giác được, hôm nay chỉ có "Sói vương" một người tại.

	Trương Đỉnh Chân đối Cơ Thị Như nháy mắt, Cơ Thị Như hiểu ý.

	Sau một khắc, hai người tất cả đều bay lên trời.

	Thoáng qua tầm đó, Trương Đỉnh Chân phía trước, Cơ Thị Như ở phía sau, đã Kinh Tương "Sói vương" trước sau vây quanh.

	Mà lúc này "Sói vương", tứ chi lấy nơi, đầu người rủ xuống, tựa hồ hoàn toàn không biết rằng hai người tồn tại, lại tựa như lúc nào cũng chuẩn bị phát lực chạy trốn.

	" 'Sói vương', đã lâu không gặp." Trương Đỉnh Chân trước tiên mở miệng.

	"Sói vương" không có trả lời.

	Lúc này, trong rừng rậm đã trải qua sói tru nổi lên bốn phía, vô số sói hoang bắt đầu hướng nơi này tụ tập.

	"Sói vương" thiên phú, liền là điều khiển đàn sói, truyền văn hắn từ nhỏ bị cha mẹ vứt bỏ, là uống sói sữa lớn lên, cùng sói cùng một chỗ sinh hoạt vài chục năm.

	Như thế đặc biệt trải qua, cũng sáng tạo ra hắn độc nhất vô nhị thiên phú.

	Chỉ có điều, đối mặt vô biên vô tận đàn sói, không quản là Trương Đỉnh Chân còn là Cơ Thị Như, đều mười phần bình tĩnh.

	Thiên vị cao thủ, nếu như sẽ còn sợ mấy cái sói hoang, vậy liền quá khôi hài.

	Cơ Thị Như hai tay vung vẩy, giống như thiên nữ tán hoa, tại làm cho người hoa mắt tay bóng sau đó, vô số phi châm từ Cơ Thị Như tay bên trong bay ra.

	Sau một lát, liền có hơn mười đầu sói ngã xuống đất không dậy nổi.

	Đàn sói gặp này càng thêm hung hãn.

	Trương Đỉnh Chân biến sắc.

	Lúc này, "Sói vương" lăng sói, bất thình lình vụt lên từ mặt đất, con mắt biến thành quỷ dị màu đỏ, cả người từ cho tới bên trên, lao thẳng tới Cơ Thị Như.

	"Ngươi —— nên —— chết!"

	Lăng sói phát ra một tiếng sói tru, tay phải năm ngón tay hơi gấp, cao cao nâng lên, sau đó, hướng phía dưới đột nhiên vung lên.

	Vô biên sát khí, bao phủ Cơ Thị Như.

	"Sói vương" chiêu bài võ công —— Sói vương thất sát.

	Chiêu chiêu đoạt mệnh, lại thế công một mạch mà thành, xuất thủ chính là không chết không thôi.

	Cơ Thị Như không có bối rối chút nào, danh môn đệ tử tố chất hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Danh môn đại phái sở dĩ là danh môn đại phái, cũng không phải là bởi vì bọn hắn bồi dưỡng ra được đệ tử đều là trông thì ngon mà không dùng được phế vật, mà là bởi vì bọn hắn sẽ đối với mỗi một thời đại tinh nhuệ truyền nhân đều tiến hành toàn bộ phương vị bồi dưỡng.

	Cơ Thị Như khẳng định là không có lăng sói như vậy đau khổ tao ngộ, nhưng là thành công của nàng, cũng tuyệt đối không phải may mắn.

	Một đạo lụa trắng, từ Cơ Thị Như trên người bay ra, trực tiếp quấn ở lăng sói trên cổ tay phải.

	Cơ Thị Như mặt không đổi sắc, một tay vung vẩy lụa trắng, trực tiếp hướng trên mặt đất đập tới.

	Động tác rất bạo lực, bất quá, lăng sói thực lực không phải là dùng để trưng cho đẹp.

	Xoạt xoạt!

	Tại lăng sói tung tích quá trình bên trong, cùng Cơ Thị Như ngang bằng một sát na, lăng sói đột nhiên phát lực.

	Lụa trắng từng mảnh vỡ vụn.

	Mà lăng sói một cái bình di, cả người trực tiếp thuấn di xuất hiện tại Cơ Thị Như trước mắt.

	Lăng mặt sói bên trên xuất hiện một vệt nụ cười tàn nhẫn, trong mắt đỏ tươi quỷ dị thần sắc còn không có tản đi, Sói vương thất sát thức thứ hai, cũng đã theo nhau mà tới.

	Phô thiên cái địa huyễn ảnh, bao phủ lại Cơ Thị Như.

	Vô luận từ đâu loại góc độ, Cơ Thị Như tựa hồ cũng tránh không khỏi một thức này công kích.

	Bất quá lăng sói trong mắt đỏ tươi sát ý lập tức biến mất, bởi vì hắn thấy được Cơ Thị Như trong mắt mỉa mai.

	Cơ Thị Như chẳng qua là nhỏ trời vị, mà lăng sói là bên trong thiên vị, giữa hai người có giai vị chênh lệch, bình thường tình huống chiến đấu bên dưới, Cơ Thị Như thua không nghi ngờ.

	Nhất là tại lăng sói xuất thủ không giữ lại chút nào tình huống dưới.

	Nhưng là hiện tại, hiện trường còn có một người.

	Một cái lăng sói tuyệt đối không nên bỏ qua người.

	Tình Không sét đánh, chớp mắt là tới.

	Lăng sói đã trải qua ý thức được nguy hiểm, bất quá hắn đã không có thời gian tránh né, bị giữa trời một đạo sấm rền bổ vừa vặn, từng sợi tóc dựng thẳng lên.

	Đạo gia bí thuật —— Ngũ Lôi Chính Pháp!

	Cơ Thị Như vì Trương Đỉnh Chân tranh thủ được thời gian, đầy đủ hắn phát ra lôi đình một kích.

	Lăng sói thực lực vốn là cùng Trương Đỉnh Chân có khoảng cách, nếu như phía sau ám sát còn có khả năng thành công tính, thế nhưng là ngay trước Trương Đỉnh Chân mặt còn muốn giết Cơ Thị Như, kia là si tâm vọng tưởng.

	"Lăng huynh bây giờ có thể nói chuyện cẩn thận sao?" Trương Đỉnh Chân âm thanh như cũ không vội không chậm.

	Cơ Thị Như bạch y tung bay, không nhiễm một hạt bụi, thần sắc từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, dù là lăng sói nhìn về phía ánh mắt của nàng hoàn toàn như trước đây tàn nhẫn.

	"Trương Đỉnh Chân, ta và ngươi không có lời gì có thể nói. Bất quá nữ nhân này, ta giết định." Lăng sói trầm giọng nói.

	Cho tới bây giờ, Cơ Thị Như mới lần thứ nhất mở miệng: "Cũng bởi vì ta giết sói?"

	Nàng là một người thông minh, cũng rất nhạy cảm phát hiện lăng sói sát ý, liền là từ nàng giết sói về sau mới hiện ra tới.

	"Không sai, cho nên ngươi hẳn phải chết." Lăng sói ánh mắt cực kì tàn nhẫn.

	Nhiều khi, càng là giết người như ngóe đại ma đầu, liền càng không cho phép người khác đụng hắn quan tâm đồ vật.

	Ai đụng, ai chết.

	Mà đối lăng sói tới nói, hắn quan tâm nhất không phải người, mà là sói.

	Cơ Thị Như nhếch miệng lên một vệt nụ cười chế nhạo, đùa cợt nói: "Không muốn để cho những này sói chết, liền đừng đem bọn nó triệu hoán đi ra. Đường đường 'Sói vương', làm việc còn không có ta một nữ tử sảng khoái, thật là khiến người ta thất vọng."

	Lăng sói không có cãi lại, nhiều khi, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

	"Trương Đỉnh Chân, ngươi muốn thế nào?" Lăng sói hỏi.

	Hắn không dám vọng động, bởi vì lăng sói có thể cảm giác được, Trương Đỉnh Chân đã hoàn toàn khóa chặt hắn.

	Phàm là hắn có một tia dị động, Trương Đỉnh Chân lập tức liền có thể phát ra lôi đình một kích.

	Vốn là hắn không có tính toán cho Trương Đỉnh Chân cơ hội này, bất quá rất đáng tiếc là, Trương Đỉnh Chân tốc độ tiến bộ, không phải hắn có thể nắm giữ.

	Loạn vực lịch luyện kết thúc về sau, Trương Đỉnh Chân liền chưa có xuất thủ, cho nên lăng sói đối với Trương Đỉnh Chân ấn tượng còn dừng lại tại loạn vực thời kì.

	Nhưng là trong khoảng thời gian này, Trương Đỉnh Chân đã trải qua lấy được bước tiến dài.

	Cho nên, lăng sói phán đoán sai lầm, làm chính mình sa vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh.

	"Ta chỉ muốn biết, năm đó là ai ủy thác ngươi ám sát ta?" Trương Đỉnh Chân hỏi.

	Chuyện này, một mực là trong lòng của hắn một cây gai.

	Bởi vì năm đó hắn lựa chọn đi loạn vực lịch luyện, cũng không có chiêu cáo thiên hạ, người biết, giới hạn tại Trương gia nội bộ.

	Lăng sói không có cho ra đáp án: "Ngươi hẳn phải biết, làm chúng ta một nhóm này, vĩnh viễn sẽ không bán rẻ cố chủ thông tin."

	"Nhưng là ta hiện tại đã không phải là ngươi ám sát đối tượng, cho nên ngươi nói cho ta tên của hắn, cũng không tính tại kỳ hạn bên trong trái với điều ước." Trương Đỉnh Chân trầm giọng nói.

	"Kỳ thật ta không nói ngươi cũng biết là ai, cần gì phải từ ta chỗ này nhận được đáp án?" Lăng sói đùa cợt nói.

	Trương Đỉnh Chân nghe lời lập tức sắc mặt trầm xuống, trong lòng cũng lên chấn động.

	Ngay lúc này, lăng sói lại lần nữa phát ra một tiếng sói tru, cả người như một cái thản ~ khắc, thẳng đến Cơ Thị Như.

	Cơ Thị Như không dám đón đỡ, chỉ có thể nhường ra vị trí.

	Lăng sói thành công phá vây.

	Cơ Thị Như không có nhìn lăng sói, mà là ngược lại quan tâm tới Trương Đỉnh Chân tới: "Ngươi không sao chứ?"

	Trương Đỉnh Chân sắc mặt có chút tái nhợt, hắn lắc đầu, đối Cơ Thị Như tạ lỗi nói: "Ta không sao, để ngươi bị sợ hãi.'Sói vương' y nguyên vẫn là 'Sói vương', mặc dù đối võ công của ta không có dự đoán đúng đắn, lại như cũ chính xác nắm chắc tâm lý của ta, nếu không ta hôm nay vẫn đúng là muốn đem hắn lưu tại nơi này, miễn cho đối ngươi là uy hiếp."

	Vừa rồi "Sói vương" chạy trốn thời cơ, hiển nhiên nắm chắc mười phần xảo diệu.

	Đối với thiên vị cao thủ tới nói, một trận chiến đấu thắng bại, nhân tố quyết định có rất nhiều phương diện.

	Lăng sói dạng này người, chiến lực không phải là mạnh nhất, nhưng là sinh mệnh lực khẳng định là hàng ngũ mạnh nhất.

	Cơ Thị Như lơ đễnh, ngược lại an ủi nói: " 'Sói vương' dù sao cũng là từ loạn vực giết ra người tới, có dạng này lâm chiến phản ứng là nên. Ta không có đoán sai, mua bị sát hại ngươi cái kia người, chắc cũng là Thiên Sư phủ người a? Nếu không ngươi sẽ không bị 'Sói vương' rung chuyển tâm thần."

	Trương Đỉnh Chân chần chờ một cái, tiếp đó gật đầu nói: "Là trương bình thường cháu trai."

	Cơ Thị Như con ngươi thu nhỏ lại.

	Thiên Sư phủ thế hệ này gần với Trương Đỉnh Chân thiên kiêu.

	Quả nhiên, hào môn đại tộc, nội bộ cũng không có khả năng không có chút nào ác tha.

	Cái này kiên định hơn nàng đem Dao Trì vị trí chưởng giáo nắm ở trong tay ý nghĩ.

	Chỉ có bản thân đủ mạnh, mới có thể đặt chân thiên hạ.

	Lùi một bước nói, nếu như nàng là Dao Trì chưởng giáo, dù là cuối cùng thật gả cho Trương Đỉnh Chân, cũng có thể mang đến cho hắn trợ lực.

	Cơ Thị Như không có tiếp tục truy vấn vấn đề này, rất đột ngột bắt đầu nói sang chuyện khác: "Đỉnh thật, ngươi hẳn phải biết chị của ta a?"

	Trương Đỉnh Chân sững sờ, lập tức nói: "Ngươi nói là Trương Trinh Nương?"

	Chuyện này tại tám đại cử đi tầng cũng không phải là bí mật gì, Trương Đỉnh Chân hiển nhiên cũng có hiểu biết.

	Cơ Thị Như gật đầu, nói: "Trương Trinh Nương hiện tại cùng Cao Đại Toàn cùng một chỗ, ta cùng nàng xưa nay không hòa thuận, lần này ngươi phải cẩn thận tới từ Cao Đại Toàn công kích, người này không đơn giản."

	Hiển nhiên, nàng trong âm thầm, một mực không có buông lỏng đối Trương Trinh Nương quan tâm.

	Trương Đỉnh Chân lơ đễnh khẽ cười nói: "Ta cùng Cao Đại Toàn có thể có cái gì gặp nhau?"

	"Sẽ có gặp nhau, ta quyết định tại Biện Kinh Thành trong lúc đó, liền ở tại Cao phủ, ta hi vọng ngươi cùng ta cùng một chỗ." Cơ Thị Như chân thành nói.

	"Cái gì?" Trương Đỉnh Chân kêu lên.

	"Cái gì?" Trương Trinh Nương tiếp được Cơ Thị Như điện thoại, cả người từ Cao Đại Toàn trên người nhảy dựng lên.

	Nhưng là Cơ Thị Như không hỏi nàng có đáp ứng hay không, trực tiếp cúp điện thoại.

	Cầm điện thoại di động Trương Trinh Nương, sắc mặt âm tình bất định.

	"Cái này tiểu tiện nhân, là muốn hướng ta khoe khoang nàng như ý lang quân sao?" Trương Trinh Nương oán hận nói.

	Lúc trước nàng bị ép gả cho Lâm Xung, Cơ Thị Như lại bị Giang Nam ngày thứ hai kiêu "Tiểu Thiên Sư" truy cầu.

	Hiện tại nàng "Ăn nhờ ở đậu", Cơ Thị Như cùng "Tiểu Thiên Sư" song ngủ song ~ bay.

	Vô luận từ phương diện kia nhìn, nàng đều là rơi vào hạ phong một cái kia.

	Cao Đại Toàn cũng nghe đến Cơ Thị Như ý đồ đến, bất quá hắn đối Trương Trinh Nương phản ứng rất im lặng.

	Cao Đại Toàn một cái kéo qua Trương Trinh Nương, khẽ cười nói: "Ngươi sợ cái gì sức lực, ngươi như ý lang quân so với nàng kém rất nhiều sao?"

	"Ngươi cũng không phải là ta như ý lang quân." Trương Trinh Nương sắc mặt biến đỏ.

	Nàng cảm thấy Cao Đại Toàn trên thân thể biến hóa.

	"Yên nào, ta cam đoan với ngươi, khẳng định sẽ để cho ngươi vượt trên Cơ Thị Như." Cao Đại Toàn an ủi.

	"Ngươi có biện pháp nào?" Trương Trinh Nương hai mắt tỏa sáng.

	"Cái này không thể nói cho ngươi, ngày sau hãy nói." Cao Đại Toàn cười rất nghiền ngẫm.

	"Nói nha, nói nha." Trương Trinh Nương giọng nói trở nên ỏn ẻn lên.

	"Ta đều nói, ngày sau hãy nói. . ."

	"A.... . ."

	"Ngươi làm cái gì. . ."

	"Biệt . . Ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng. . ."

	"Đi giường ~ bên trên, đừng ở chỗ này. . ."

	"Đau. . ."

	. . .
Kết chương.