Chương 623 : Dò Xét.
800 dặm hồ Thái Trạch.

	Mặc cho ngư dân thay đổi từng gốc một, mặt hồ như trước giống như hôm qua giống như mỹ lệ.

	Aaron thậm chí cảm giác, cái này ba trăm năm đến, hồ Thái Trạch tựa hồ tại không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, lại biến lớn hơn một vòng dáng vẻ.

	'Cá chép Xích huyết. . .'

	'Ta xem Tam Sơn hội điển tịch ghi chép, mấy ngàn năm trước, Lâm quốc có tam giai Kim Đan Ác giao làm loạn. . . Đương thời vẫn là Thanh Đỉnh môn khai phái lão tổ tự thân ra tay, đánh chết Ác giao. . . Tại đấu pháp thời khắc, một tia giao long máu rơi vào hồ Thái Trạch bên trong, từ đây trong hồ liền sản xuất cá chép Xích huyết. . .'

	. . .

	Đảo Linh dược.

	Aaron rơi vào linh dược viên ở ngoài, phất tay đánh tan một mảnh mê vụ.

	Đây là hắn thường trú phường thị Tam Sơn lúc, thu lại một bộ nhất giai trận pháp , căn bản không có gì lớn dùng.

	Hoặc là nói, xua đuổi người bình thường cùng thú hoang vẫn được, gặp phải người tu tiên liền muốn luống cuống.

	Lúc này mê vụ tản ra, hiện ra trong đó Tuyền nhãn bên cạnh vài cây 'Chín Mắt hải đường', đã mở ra hai mắt, có hai trăm năm dược hiệu.

	"Không tồi không tồi. . . Những kia linh dược đại khái cũng là như thế, hai trăm năm dược tính, miễn cưỡng cũng có thể trở thành là Trúc Cơ linh đan phụ trợ tài liệu. . . Giá trị tăng mạnh a."

	Aaron xoa xoa vài miếng lá xanh, trên mặt có chút mừng rỡ.

	Nhưng chợt, lông mày của hắn liền lại hơi nhíu lên: "Ừm. . . Nhưng coi như đối với linh khí yêu cầu thấp hơn, cũng vẫn có yêu cầu!"

	"Ta kế hoạch lúc trước, vẫn còn có chút sơ hở. . . Có lẽ, khi trưởng thành tới nhất định niên đại sau khi, những linh dược này liền sẽ đình chỉ sinh trưởng , bởi vì phàm tục hơi mỏng linh khí đã không đủ để cung cấp trưởng thành cần thiết."

	"Cũng may đến thời điểm, ta cũng có thể ở tu tiên giới có một vị trí, có thể ở trên linh mạch mở ra một cái chân chính linh dược viên, đem linh thảo cấy ghép đi qua. . ."

	Lấy Aaron thực lực hôm nay, ở Thủy Liêm động phủ phụ cận mở ra một cái linh dược viên đều có tư cách.

	Đồng thời, những thứ này hơn 200 năm linh dược một khi cấy ghép đi qua, trong nháy mắt liền đuổi tới những kia lão Trúc Cơ mấy chục năm, hơn trăm năm tích lũy.

	Cho tới ngày sau?

	Chờ đến rời đi lúc, còn có thể tiếp tục cấy ghép mà!

	Aaron trong nháy mắt có chút động lòng, nhưng vẫn là trước tiên thả xuống cái kế hoạch này.

	Dù sao bây giờ cái này 'Chín Mắt hải đường' còn chưa đình chỉ sinh trưởng.

	Đồng thời, đối với phường thị Tam Sơn tương lai, hắn cũng không làm sao xem trọng.

	Có lẽ trong vòng mấy chục năm không lo, nhưng tương lai sự tình, ai nói đến chuẩn đây?

	Một lần nữa bố trí một phen mua được trận bàn cùng trận kỳ sau khi, Aaron điều động Bạch Vân toa, bay về phía Thái Trạch phủ thành phương hướng.

	Khi đi ngang qua bến tàu Tam Thủy lúc, hắn cố ý ghìm độn quang xuống, dùng thần thức đảo qua.

	Kết quả lại phát hiện nguyên bản bến tàu Tam Thủy từ lâu biến thành một mảnh đầm lầy bãi, mà ở mấy chục dặm ở ngoài, mới có một cái hoàn toàn mới bến tàu.

	"Cái này. . . Có chút thương hải tang điền mùi vị a."

	"Thế gian này, sẽ không có không đổi đồ vật chứ?"

	Aaron bay đi Thái Trạch phủ thành.

	Cũng may này thành trì đúng là không có di chuyển, trái lại trở nên càng thêm phồn hoa.

	. . .

	Buổi tối.

	Bạch phủ.

	Bạch Thủy Tiên tự nhiên đã sớm chết, Aaron cũng không nghĩ sẽ cùng Bạch gia làm sao, chỉ là tâm huyết dâng trào, đến liếc mắt nhìn.

	Hắn thần thức lan tràn ra, đã có thể bao trùm tiếp cận hai trăm trượng, đem Bạch phủ bên trong tất cả âm tư đều nhìn sạch sành sanh.

	Khi thấy nhà cũ nơi sâu xa nhất từ đường, cùng với cái kia từng bài linh vị lúc, biểu hiện không khỏi cảm khái vô hạn.

	"Ồ?"

	Bỗng nhiên, Aaron vẻ mặt hơi động.

	Ở Bạch phủ trong, hắn thần thức phát hiện một cái người tu tiên!

	Tuy rằng tu vị thực sự thấp kém không chịu nổi, cũng là mới vào Luyện khí tầng một dáng vẻ.

	Hắn bóng người lấp lóe, đi tới một cái bên trong khu nhà nhỏ.

	Trong sân, đang có một cái thiếu nữ mặc áo trắng, ở đối với nguyệt mà ngồi, tĩnh tọa tu hành.

	Chờ nàng mở mắt ra lúc, lại phát hiện mình đứng trước mặt một cái thiếu niên, mang theo sâu không lường được cảm giác!

	Điều này làm cho thiếu nữ không khỏi có chút kinh hoàng.

	Cần biết nàng đem gia truyền thần công sau khi luyện thành, dù cho cha già loại kia cao thủ, xem ra cũng chỉ thường thôi.

	"Ngươi tên là gì?" Aaron trong bóng tối vận dụng 'Mê Hồn thuật' pháp thuật.

	"Bạch Phỉ Phỉ!"

	"Làm sao được đến tu tiên bí tịch?"

	"Cái gì tu tiên bí tịch? Không biết. . ."

	"Vậy ngươi hiện tại luyện chính là cái gì?"

	"Nhà ta lão tổ tông truyền xuống công pháp, có người nói là đến dị nhân truyền thụ tuyệt thế thần công. . ."

	Bạch Phỉ Phỉ rõ ràng mười mươi trả lời.

	Aaron sờ sờ khuôn mặt của chính mình: "Ồ. . . Nguyên lai là Thủy Tiên nha đầu kia a. . . Năm đó truyền nàng Hỗn Nguyên quyết nhập môn thiên, bản thân nàng luyện không được, đúng là truyền cho đời sau. . . Mà đã nhiều năm như vậy, Bạch gia khai chi tán diệp, để con cháu tu luyện, rốt cục ra một cái linh căn người!"

	"Thực sự là. . . Không dễ dàng a!"

	Hắn hơi hơi thở dài một tiếng, liền tóm lấy Bạch Phỉ Phỉ trắng noãn cổ tay, chuyển vận một tia pháp lực đi qua.

	"Ngươi. . ."

	Bạch Phỉ Phỉ trên mặt hoảng hốt vẻ tiêu tan, mặt cười lập tức phấn hồng, vừa giận vừa sợ: "Ngươi làm cái gì? Mau thả ta ra! !"

	Aaron thuận thế thả ra, lắc đầu một cái: "Ngũ linh căn. . . Tuy rằng không phải bạch bản, nhưng cũng chính là cái hi hữu a, cũng không phải là truyền thuyết cùng sử thi. . ."

	"Ngươi đang làm gì? Ta phải gọi người." Bạch Phỉ Phỉ hét lên một tiếng.

	Nhưng nàng rất nhanh sẽ phát hiện không đúng , bởi vì hầu hạ nàng nha hoàn cùng người hầu, lúc này đều cùng chết như thế, mê man trên đất.

	"nha đầu. . . Ngươi có biết, tu tiên câu chuyện?"

	Aaron khẽ mỉm cười, đem tu tiên giới chuyện giảng một phen.

	Bạch Phỉ Phỉ kết hợp chính mình trải qua cùng với một ít nghe thấy, lập tức sẽ tin: "Vì lẽ đó. . . Nhà ta lão tổ tông truyền xuống cũng không phải là thần công bí tịch, mà là tu tiên công pháp? Ta luyện thành pháp lực, ta có thể tu tiên?"

	Nàng con mắt hơi chuyển động, lập tức quỳ xuống: "Xin mời tiên trưởng thu ta làm đồ!"

	Ầm ầm ầm!

	Aaron không tránh không né, mặc cho thiếu nữ dập đầu ba cái, cái trán đều có chút xanh tím, cái này mới nói: "Tư chất ngươi quá kém, không xứng làm ta đệ tử."

	"Đồng thời. . . Trong giới tu tiên tất cả đều là sài lang hổ báo, ngươi lừa ta gạt, cũng không có gì hay, lấy ngươi tố chất, vẫn là cả đời đều ở thế gian đánh hỗn càng thêm tiêu dao tự tại."

	Nói, trực tiếp chỉ điểm một chút hướng về phía Bạch Phỉ Phỉ cái trán, đem 'Hỗn Nguyên quyết' đến tiếp sau khẩu quyết truyền đi qua.

	Đây là thần niệm truyền công, chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể làm đến.

	"Được ngươi ba cái dập đầu, công pháp này cùng hạ phẩm pháp khí, liền đưa cho ngươi đi."

	Nói xong, hắn móc ra một viên đen nhánh hạt châu, tiện tay ném cho Bạch Phỉ Phỉ, tiếp theo liền bước lên Bạch Vân toa , hóa thành một vệt sáng đi xa.

	Tuy rằng Bạch Phỉ Phỉ cũng là Bạch gia đời sau. . . Nhưng cái này tình cảm, từ lâu đạm bạc.

	Đồng thời nàng tố chất cũng không tốt, Aaron mới sẽ không cho mình liên luỵ chuế, càng sẽ không tiêu hao lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng nàng tu tiên.

	Xem ở duyên phận trên, tiện tay cho điểm đồ chơi nhỏ đuổi rồi chính là.

	. . .

	'Từ nay về sau, cái này Bạch gia. . . Không cần trở lại.'

	Làm xong quyết định sau khi, Aaron lại từng cái dò xét chính mình các nơi thả rông linh dược viên.

	Kết quả có tốt có xấu.

	Một ít ít dấu chân người nơi linh dược, xác thực trưởng thành đến hai trăm niên đại.

	Nhưng cũng có vài chỗ bị thú hoang gặm nhấm, bị người tu tiên phát hiện. . . Mất hết vốn liếng.

	Cái này đều là chuyện trong dự liệu, Aaron bình tĩnh mà tiếp nhận rồi, đồng thời từng cái tìm cái khác địa điểm gieo linh dược sau khi, liền nhẹ nhàng đi. . .
Kết chương.