Chương 115 : Giấc mơ của ai.
Thứ sáu, lúc đêm khuya vắng người, Audrey trong phòng ngủ.

	Chó lông vàng Susie tiếp thu được ánh mắt sau, chính mình mở cửa đi ra, nằm sấp ngồi ở bên ngoài, phòng ngừa có người quấy rầy.

	Audrey thì từ giấu đồ vật các nơi ẩn nấp phân biệt lấy ra "Mộng cảnh hành giả" phi phàm đặc tính, tương ứng phụ trợ vật liệu cùng dùng cho điều phối dụng cụ —— này đại bộ phận phụ trợ vật liệu đến từ thành Bạch Ngân, thuộc về không nhiều công huân liền có thể đổi lấy đến sự vật, về phần thù lao, Audrey còn chưa thanh toán, bởi vì tiểu "Thái Dương" còn chưa nghĩ ra muốn cái gì.

	Thủ pháp thành thạo điều chế tốt ma dược, xem u u ám ám tô điểm xám trắng điểm sáng chất lỏng, Audrey lui ra phía sau một bước, đan xen hai tay, chống ở trước miệng mũi, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ."

	Tiếng cầu nguyện của nàng vừa có lắng lại, trước mắt đã là xuất hiện khó mà miêu tả cụ thể hình thái vô số cái bóng.

	Bọn nó nhanh chóng du tẩu đan dệt, phảng phất sôi nổi tại đại hải, mà đại hải đỉnh là bảy đạo tựa hồ ẩn chứa vô cùng vô tận tri thức màu sắc khác nhau tịnh quang.

	Này bảy đạo tịnh quang phía trên là một mảnh vô biên vô tận xám trắng sương mù, xám trắng sương mù phía trên, mơ hồ có tòa cung điện nguy nga hùng vĩ.

	Lúc này, cửa cung điện mở ra, một đạo hào quang màu vàng ngưng tụ ra bóng người mở ra mười hai đôi đỏ thẫm hỏa diễm tạo thành cánh chim, bay xuống, hàng lâm đến Audrey trước người.

	Kia mười hai đôi hỏa diễm cánh chim tầng tầng bao phủ, đem tóc vàng mắt xanh thiếu nữ bao bọc ở bên trong.

	Cảnh tượng như vậy chỉ duy trì như vậy một hai giây liền biến mất không còn tăm hơi, giống như ảo giác, nhưng Audrey mỗi lần đều có chút đắm chìm vào loại này thần thánh cao thượng cảm giác.

	Nàng bình phục cảm xúc, thành tâm thành ý cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Có "Cái ôm của Thiên Sứ", nàng liền có thể ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh, tưởng lúc nào tỉnh lại liền tỉnh lại lúc nào, không cần lo lắng sẽ trầm mê trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

	Cái này cũng liền tương đương với nàng đã cử hành "Mộng cảnh hành giả" đối ứng nghi thức, hơn nữa hiệu quả khẳng định so nguyên bản càng tốt hơn.

	Dù sao không phải mỗi vị "Thôi miên sư" đều có thể được đến như vậy một vị bí ẩn tồn tại chiếu cố, bị đặc thù Thiên Sứ ôm. . . Audrey, cố lên! Audrey ở trong lòng lầu bầu hai câu, không lại do dự, cầm lên bình thủy tinh, ừng ực uống hết bên trong ma dược.

	Kia ma dược không giống nàng tưởng tượng như vậy khó uống, có chút chua, có chút ngọt, có chút đắng, có chút mê huyễn, có chút kích thích, liền như là một trận tùy ý phóng túng mộng cảnh.

	Audrey còn chưa kịp cảm thụ kia ma dược đối thân thể tạo thành ảnh hưởng, đầu óc đột nhiên hoảng hốt một chút, chợt khôi phục thanh tỉnh.

	Nàng trông thấy ngoài cửa sổ từ đêm tối đi vào sáng sớm, Thái Dương ở chân trời dâng lên, nhuộm đỏ một mảnh.

	Trong hoa viên, từng đoá từng đoá hoa tươi theo đó nở rộ, xanh biếc chóp ngọn cỏ có óng ánh giọt sương hơi lắc lư.

	Audrey phảng phất trở thành thế giới này chúa tể, ý thức phiêu phù lên, từ nhìn xuống góc độ nhìn thấy từng màn tràng cảnh:

	Nàng phụ thân cùng mẫu thân kéo tay, hành tẩu tại vườn hoa trong con đường nhỏ, tắm rửa ban mai, ngửi nhẹ hương thơm;

	Nàng hai người ca ca, Hibbert cùng Alfred, tiêu trừ ngăn cách, cưỡi ngựa, mang theo người hầu, tiếng cười không ngừng mà tiến vào vùng ngoại ô rừng cây, muốn so bì ai săn bắn thành quả càng nhiều;

	Fusak, Entis, Finnebot các quốc gia đại sứ hoặc đặc phái đại biểu, tại Ruen Sodrach cung ký hiệp nghị, hướng toàn thế giới tuyên cáo chiến tranh sẽ không phát sinh, bầu trời mây đen tiêu tán theo đó;

	Backlund sương khói tình huống càng thêm chuyển biến tốt đẹp, từng nhà nhà máy đều thông qua tẩy rửa nghiệp kiểm sát trưởng cùng "Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm" song trọng xét duyệt, cũng đem dạng này tiêu chuẩn mở rộng đến quốc gia khác;

	Các công nhân lao động tối cao thời gian cùng lao động cơ bản hoàn cảnh đều chiếm được thỏa mãn, các ngành nghề phát triển được càng ngày càng tốt, kẻ lang thang số lượng hạ thấp khiến người khó có thể tưởng tượng trình độ, vương quốc chủ đạo các loại bảo hộ kế hoạch thì bao trùm mọi nhóm người;

	Có thể mua được xe tự hành công nhân càng ngày càng nhiều, trên đường cái, hội tụ xe đạp liền như là một chi đại quân, tại đinh đinh đương đương thanh âm bên trong lái về phía địa phương khác nhau;

	Bọn nhỏ không cần lúc còn ấu thơ liền tiến vào nhà xưởng, bọn họ cười đùa, đùa giỡn, chạy vào từng gian cửa sổ sáng tỏ cái bàn sạch sẽ phòng học, lật ra sách giáo khoa, bắt đầu chăm chú nghe giảng, bọn họ nếu là không có học tập, chỉ là bởi vì bọn họ không nghĩ, mà không phải không có điều kiện;

	Từng vị nữ tính không còn bởi vì giới tính nhận đến kỳ thị, dù chỉ là một vị giặt ủi nữ công, cũng có thể dựa vào học tập, đạt được tri thức, tìm tới càng tốt công tác, các nàng là phóng viên, là lão sư, cũng là cảnh sát, quân nhân, thợ mỏ, cùng với chính phủ nhân viên, tại mỗi một chính quy ngành nghề đều có thể nhìn thấy các nàng;

	Đủ loại máy móc tạo vật xuất hiện tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, vì dân chúng mang đến tiện lợi cùng vui sướng;

	Hắc Dạ giáo đường phía trước trên quảng trường, bồ câu trắng chốc chốc bay lên chốc chốc rơi xuống, mọi người hoặc ngồi hoặc đứng hoặc đàn tấu, thỏa thích hưởng thụ lấy sinh hoạt. . .

	Đây chính là Audrey mộng tưởng tương lai, hoang dại các phi phàm giả không cần lại lo lắng hãi hùng, chỉ cần tiếp nhận định kỳ tình trạng cơ thể kiểm tra, trạng thái tinh thần ước định, liền có thể hành tẩu ở dưới ánh mặt trời, dùng chính mình phi phàm năng lực hợp pháp kiếm lấy tiền tài.

	"Đây thật sự là tốt đẹp a. . . Nếu như không phải ta còn duy trì thanh tỉnh, rất có thể sẽ trầm mê trong đó, từ ý thức chỗ cao hàng xuống, cùng ba ba mụ mụ cùng nhau tản bộ, cùng các ca ca cùng nhau săn bắn, ngẫu nhiên đi trường học vì bọn nhỏ lên lớp một tiết, thường xuyên vì hòa bình thế giới kéo dài bôn tẩu cố gắng. . ." Audrey ngắm nhìn dạng này mộng cảnh, nội tâm cảm khái không thôi.

	Nàng ngay sau đó cảm giác chính mình tinh linh thể lại có cất cao, đột phá tối tăm mờ mịt thế giới biên giới.

	Nàng trông thấy giấc mơ của mình giống như một cự đại bọt khí, từ "Ý thức hòn đảo" bên trên mọc ra, lẳng lặng bao phủ nơi đó.

	Này "Bọt khí" chung quanh một mảnh xám mịt, nơi xa lờ mờ có thể nhìn thấy khác "Bọt khí", mà những cái kia "Bọt khí" phía dưới thường thường đều đối ứng một "Ý thức hòn đảo" .

	Xám mịt chỗ sâu thì là vô thanh nhộn nhạo, "Sóng ánh sáng" lấp lóe, không nhìn thấy phần đáy hư ảo hải dương.

	Đại dương tiềm thức tập thể. . . Đây chính là từ "Mộng cảnh hành giả" góc độ nhìn thấy tâm linh thế giới bộ dáng. . . Mà "Thao túng sư" bắt đầu chân chính liên quan đến đại dương tiềm thức tập thể. . . Audrey hiểu ra nhẹ gật đầu, thu hồi ánh mắt, không còn lưu lại, cường hành tránh thoát mộng cảnh.

	Trước mắt nàng thấy một chút khôi phục bình thường, ngoài cửa sổ như cũ đen kịt, chỉ có vườn hoa chung quanh đèn đường khí gas đang tỏa ra quang mang.

	Audrey ngay sau đó đưa ánh mắt về phía trong phòng ngủ gương chiếu toàn thân, cảm giác mình cùng vừa rồi so sánh tựa hồ không có thay đổi gì, chỉ có cẩn thận quan sát, mới có thể phát hiện đôi mắt xanh biếc kia càng thêm thanh tịnh thâm thúy, phảng phất có thể chiếu ra linh hồn người khác.

	Nhắm lại hai mắt, thể hội ma dược mang tới tri thức, Audrey rất nhanh liền nắm được "Mộng cảnh hành giả" hạch tâm năng lực:

	Thông qua đối mộng cảnh dẫn dắt cùng thao túng, thu hoạch tình báo, ảnh hưởng địch nhân.

	Này chia làm hai phương diện:

	Một là "Dẫn dắt", cùng loại với "Hắc dạ" đường tắt "Ác mộng", lấy mộng cảnh khác biệt biến hóa từng bước một dẫn dắt mục tiêu nói ra đáy lòng bí mật, địa phương khác nhau ở chỗ, "Ác mộng" có thể cường hành kéo người nhập mộng, mà "Mộng cảnh hành giả" không thể, trừ phi dùng "Thôi miên" phối hợp;

	Hai là "Sửa chữa", thông qua đối mộng cảnh sửa chữa, tích lũy tháng ngày mà ảnh hưởng mục tiêu, khiến hắn bất tri bất giác phát sinh cải biến, làm ra nguyên bản sẽ không làm sự tình, loại này "Sửa chữa" nguyên lý là lấy mộng cảnh làm điểm cắt vào, lấy tinh linh thể làm ván nhảy, dần dần xâm nhiễm mục tiêu tinh thần thể, sau đó mới phản ứng đến tâm trí thể, cắm rễ tại tiềm ý thức, so sánh trực tiếp "Thôi miên", loại này bắt nguồn từ mộng cảnh thao túng càng thêm nhu hòa, càng thêm ẩn nấp, càng không dễ dàng bị phát giác, thích hợp nhằm vào tương đối cao cấp độ mục tiêu.

	Như vậy xem đến, đại lượng vừa thấy đã yêu hành vi bên trong có lẽ liền ẩn giấu mấy ví dụ hoặc là càng nhiều "Mộng cảnh sửa chữa" thành quả. . . Ngô, không ít bán chạy bên trong, nữ nhân vật chính bởi vì thường xuyên mơ thấy mỗ đạo thân ảnh, cùng hắn có từng lần lãng mạn mà tốt đẹp ở chung, cho nên trông thấy cùng bóng người trong mộng tương tự nhân vật nam chính sau, cấp tốc trầm luân, tràn ngập đối tình yêu hướng tới, ân. . . Audrey hồi tưởng dĩ vãng nhìn qua, nhất thời có chút muốn cười.

	Với nàng mà nói, vô luận "Dẫn dắt", vẫn là "Sửa chữa", so sánh "Thôi miên" đều không có bản chất đề cao, ngược lại là mặt khác một phi phàm năng lực càng được nàng yêu thích, đó chính là "Mộng cảnh xuyên toa" .

	Cái này có thể khiến thân thể của nàng hư hóa, phảng phất biến thành trong mộng Tinh Linh hoặc mộng cảnh hành giả, không chỉ có thể trực tiếp giấu vào mộng cảnh của người khác, hơn nữa còn có thể từ một giấc mơ nhảy vọt đến một giấc mơ khác, nhờ vào đó hoàn thành vật lý trên ý nghĩa "Thiểm hiện" .

	—— loại này xuyên toa hạn chế là, hai giấc mộng cảnh ở giữa cách nhau không vượt qua 500 mét, mà thuộc về trí tuệ sinh vật.

	Dưới hoàn cảnh đặc biệt, cái này có thể hữu hiệu che giấu chính mình. . . Ngô, Hevin. Rambis vì sao không trực tiếp thông qua "Mộng cảnh sửa chữa" ảnh hưởng ta? Bởi vì nơi này có nhận đến giáo hội bảo hộ? "Hắc dạ" đường tắt đồng dạng am hiểu mộng cảnh lĩnh vực sự tình. . . Audrey suy tư bắt đầu thu liễm linh tính.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Bên cạnh chiếc bàn dài thanh đồng loang lổ kia, Klein cùng Leonard cách mấy vị trí nghiêng đối mà ngồi.

	"Vì sao đột nhiên tìm ta?" Leonard tựa vào thành ghế đằng sau, tư thế ngồi tương đương lười nhác hỏi.

	Bất kể như thế nào, hắn thủy chung nhớ được nơi này thuộc về "Ngu Giả" tiên sinh, không dám biểu hiện được quá mức tùy ý.

	Klein liếc hắn một cái nói:

	"Có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

	"Cần ta hỗ trợ?" Leonard chỉ chỉ chính mình, ngạc nhiên hỏi ngược lại, "Ngươi chỉ là Pariez đi?"

	Hắn không cảm thấy chính mình có thể giúp đỡ đã trở thành Bán Thần Klein chuyện gì.

	"Ngươi đối với mình định vị rất rõ ràng sao." Klein chậc một tiếng, "Bất quá, lần này xác thực là tìm ngươi, chủ yếu liên quan đến mấy giấc mộng cảnh."

	"Mộng cảnh. . ." Leonard có chỗ bừng tỉnh, chợt cảm thấy nghi hoặc và buồn cười nói, "Klein, ngươi thật giống như có một chút cải biến, ta nói là, ngươi trở nên càng giống trước kia, không còn thủy chung âm trầm gương mặt kia."

	Không đợi Klein đáp lại, hắn sửa sang có chút bừa bộn hư ảo tóc, cười cười nói:

	"Như vậy rất tốt, ân, mộng cảnh ta coi như am hiểu, là người nào mộng cảnh?"

	Klein bất động thanh sắc hồi đáp:

	"Một vị hơn trăm năm trước Ruen binh sĩ, một vị kỷ thứ tư quý tộc, một vị kỷ thứ ba khổ tu sĩ, cùng với kỷ thứ hai Tinh Linh cùng Cự Nhân các một vị."

	"Cái gì?" Leonard mắt lục rất có điểm mờ mịt hỏi ngược lại, hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

	Không nói kỷ thứ hai Tinh Linh cùng Cự Nhân, liền tính kỷ thứ tư quý tộc, cũng phải lựa chọn đặc biệt phi phàm đường tắt, lại trở thành Thánh giả, mới có thể sống sót đến bây giờ!

	Không khả năng trừ kia Ruen binh sĩ, đều là Thiên Sứ đi? Tiến vào Thiên Sứ mộng cảnh. . . Vẫn là, vẫn là tìm lão đầu đi. . . Leonard nháy mắt suy nghĩ lăn lộn, như trong mộng.
Kết chương.