Chương 35: Vậy liền tạo cái phản đi

	Chương 35: Vậy liền tạo cái phản đi

	Hồ điệp cánh nhẹ nhàng vỗ, chậm rãi bay lên.

	Người phía sau dừng bước, lưng nơi nhiều chút ấm áp, nhưng lông tơ lại dựng ngược càng nhiều.

	Dương Huyền bỗng nhúc nhích đầu, "Thật sự là phiền toái."

	Đại thẩm từ phía sau hắn đi ra, cầm chén đặt ở trước người hắn, cười híp mắt nói: "Nếm thử."

	Canh thịt đang liều lĩnh nhiệt khí, có chút vẩn đục, Dương Huyền nhìn thoáng qua, hút hút cái mũi, "Lợn thịt trước tiên có thể dùng nước giếng ngâm tẩm một hồi, vào nồi sau chờ nước mở, nhớ được vứt đi bọt nước."

	Đại thẩm cười lớn, "Đúng vậy a!"

	"Ta đánh hơi được thịt dê vị, cái kia bình gốm là vừa hầm qua thịt dê a?"

	Đại thẩm cười cười, "Ngẫu nhiên vậy ăn một bữa."

	Dương Huyền cảm thấy không sai biệt lắm, "Nhớ được nhà ngươi không có giếng nước a?"

	Đại thẩm gật đầu, "Đúng vậy a! Phải đi một cái khác đầu ngõ nhỏ gánh nước ăn."

	Dương Huyền nói khẽ: "Có thể ngươi phu quân ngày ấy bưng ra trên ly nước nhưng có làm lạnh giọt nước, băng, ở đâu ra?"

	Đại thẩm đột nhiên nhìn xem phía sau hắn, thét to: "Không. . . Không!"

	Trong tiếng thét gào, gậy gỗ hướng phía Dương Huyền đỉnh đầu chính giữa bổ xuống.

	Dương Huyền đưa tay ở trên đỉnh đầu, gậy gỗ rơi vào trong lòng bàn tay , mặc cho sau lưng nam tử như thế nào rút nhổ đều không thể rung chuyển. Nam tử buông tay nhào lên, Dương Huyền trở tay một côn.

	Bình!

	Nam chủ nhân ngã xuống đất.

	"Không!" Đại thẩm ngồi liệt trên mặt đất.

	"Dương Huyền!"

	Đường Tiểu Niên mang người vọt vào.

	"Cầm xuống!"

	Ôn Tân Thư hỏi: "Dương Huyền, ngươi tra như thế nào đến nơi này?"

	"Ngày ấy nam nhân của hắn bưng lấy nước ra tới, mấy cái cái chén bên ngoài đều có giọt nước."

	Ôn Tân Thư kinh ngạc, "Có giọt nước. . . Không đúng sao?"

	"Đương nhiên không đúng." Dương Huyền nói: "Chỉ có bị đóng băng mới có thể như thế."

	Ba người khẽ giật mình, Triệu Quốc Lâm gật đầu, "Đúng rồi, trước kia trong nhà lấy băng đến đông lạnh nước, kia chén nước rìa ngoài không duyên cớ xuất hiện giọt nước."

	"Tốt một cái Dương Huyền, ha ha ha ha!" Đường Tiểu Niên thoải mái vò đầu.

	"Mẹ!"

	Một cái tiểu nữ hài thanh âm truyền đến, tiếng bước chân nhảy nhót.

	Đại thẩm gần như tuyệt vọng hướng về phía Dương Huyền cầu khẩn: "Cầu ngươi, van ngươi. . ."

	Dương Huyền đứng ở ngã xuống nam tử trước người, thấp giọng nói: "Đều cười một cái."

	Đám người không hiểu, vẫn như cũ cười cười.

	Tiểu nữ hài đến rồi, tựa tại cạnh cửa, tò mò nhìn bọn hắn, "Mẹ, ngươi muốn đi đâu?"

	Đại thẩm nở nụ cười, "Mẹ cùng a ca chậm chút ra ngoài làm việc, Nhị nương đi a tỷ nhà có được hay không?"

	"Tốt!" Tiểu cô nương nhảy nhót lấy đi ra ngoài.

	Đại thẩm dập đầu, "Đa tạ, đa tạ."

	. . .

	Chậm chút về đến trong nhà, Tào Dĩnh cùng di nương không ở, Dương Huyền tiến vào gian phòng của mình.

	Hắn lôi ra quyển trục, mở ra, ở trên màn ảnh thao tác một phen.

	Quyển trục lặng yên không tiếng động hướng xuống kéo ra, dần dần tạo thành một cái màn ảnh.

	Dương Huyền điểm thư tịch, lựa chọn tự nhiên tri thức.

	Hắn nhìn xem những cái kia ghép vần, nói khẽ: "Đa tạ ngươi, Chu Tước."

	Đèn xanh lấp lóe.

	Dương Huyền vụng về đưa vào: Cái chén biên giới vì sao xuất hiện giọt nước?

	Trên màn hình xuất hiện chữ.

	—— trong không khí hơi nước gặp lạnh sẽ đóng băng là thủy châu.

	Dương Huyền trong đầu hiện lên một màn kia: Đại thẩm trượng phu bưng lấy mâm ra tới, trên mâm bốn cái thô chén sứ tử, mỗi cái cái chén bên ngoài đều có không ít giọt nước.

	Hắn lại điểm kích màn hình.

	Phim truyền hình. . . Lịch sử.

	Hắn điểm kích lịch sử.

	Kia từng hàng chữ thoáng như từng cái vô biên sóng lớn hướng về phía hắn nhào tới trước mặt.

	Hắn đưa vào tạo phản hai chữ.

	Từng hàng chữ, từng nhân vật xuất hiện. . .

	Kim qua thiết mã, ngươi lừa ta gạt!

	Dương Huyền một tay chống cằm, "Ta thật sự không muốn tạo phản a!"

	"Nhưng này mấy ngày Tào Dĩnh cùng di nương ngo ngoe muốn động,

	Rõ ràng chính là không thể chờ đợi."

	. . .

	"Lang quân!"

	Dương Huyền thu rồi màn hình, ung dung không vội.

	Bên ngoài di nương cùng Tào Dĩnh khoảng cách năm bước có hơn chờ, cũng không dám tới gần gian phòng của hắn.

	Dương Huyền gật đầu, "Vào nói nói."

	Hai người tiến đến.

	"Đóng cửa." Dương Huyền chỉ chỉ cửa phòng.

	Di nương đóng cửa lại, hai người hành lễ.

	"Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền ngồi quỳ chân tại trên chiếu, lưng eo thẳng tắp.

	Di nương cùng Tào Dĩnh trong lòng giật mình.

	"Các ngươi nói ta là đại nho nhi tử, tốt a, đại nho nhi tử. . . Có thể di nương đến từ trong cung, ngươi càng là một tự cao tự đại văn sĩ, như vậy, hai người các ngươi vì sao hiệu trung với một cái đại nho nhi tử?"

	Tào Dĩnh ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Rắn không đầu không được, chúng ta cần một thủ lĩnh."

	"Ta chỉ là một đại nho nhi tử, đại nho a! Đầy đường, con của hắn càng là không đáng tiền. . ." Dương Huyền ánh mắt bình tĩnh, "Dương Lược thậm chí vì ta trải qua thiên tân vạn khổ, mấy lần suýt nữa mất mạng, tại Nguyên Châu bảo vệ ta mười năm. Vì sao?"

	Tào Dĩnh mí mắt một nhảy, "Lang quân, kia là tình nghĩa, nam nhi lời hứa ngàn vàng, Dương Lược đã đáp ứng rồi A Lang, tự nhiên. . ."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, không chút khách khí ngắt lời hắn, "Kia vì sao Kính Đài muốn triệt để lục soát thiên hạ đuổi giết hắn mười lăm năm? Đừng nói cho ta hắn có thể lật úp Đại Đường giang sơn. Hắn, không thể!"

	Tào Dĩnh trong lòng không khỏi chấn động, ngẩng đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Di nương cúi đầu thấp giọng nói: "Lão nương liền nói đi, để các ngươi đừng đem lang quân xem như là nông thôn tiểu tử. Hắn có thể mười tuổi lên núi vì chính mình vùng vẫy giành sự sống, há lại dễ bị lừa?"

	"Ta điều tra rất nhiều." Dương Huyền mỉm cười, cảm thấy mình giống như là ngồi chờ tại trong sào huyệt mãnh hổ, mà hai cái này chày gỗ lại cho là hắn là một con thiên chân khả ái bé thỏ trắng, "Hiếu Kính Hoàng Đế có ba đứa con, trưởng tử tại Lý Nguyên đăng cơ sau không bao lâu lại đột nhiên chết bệnh, nguyên nhân còn nghi vấn. Thứ tử Trinh Vương cùng tam tử Dung Vương bây giờ ngay tại Trường An thành bên trong."

	"Nhớ đến lúc ấy Dương Lược bị vây giết, một người trong đó hỏi hắn, người kia có thể tại Nam Chu. Người kia có thể để cho Kính Đài, nói cách khác có thể để cho Lý Bí như vậy kiêng kị, hắn có thể là ai?"

	"Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế bị phế, sau này bị ban rượu độc, ai được lợi? Lý Nguyên phụ tử. Đến nay vẫn như cũ có người đối đương thời sự tình còn nghi vấn. Hiếu Kính Hoàng Đế đi nhiều năm, có thể Lý Nguyên phụ tử trước sau đăng cơ, vẫn như cũ không kịp chờ đợi thanh tẩy hắn người. . ."

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem bọn hắn, nói khẽ: "Các ngươi cho là ta đoán không ra mình là ai nhi tử sao?"

	Lời này thoáng như một cái tiếng sấm tại Tào Dĩnh hai người bên tai nổ vang, Tào Dĩnh cùng di nương không kiềm hãm được quỳ xuống, lại lúc ngẩng đầu, hai người đã là lệ rơi đầy mặt.

	"Lang quân!"

	Di nương toàn thân run rẩy, "Lang quân a!"

	Nàng đè nén thanh âm của mình, gần như không tiếng động nghẹn ngào, "Bệ hạ. . ."

	Tào Dĩnh hai tay che mặt, nước mắt từ khe hở bên trong nhỏ xuống, thanh âm đã trải qua nước mắt loại bỏ, trở nên trầm thấp, "Bệ hạ a!"

	Dương Huyền khẽ ngẩng đầu, nhìn xem nóc nhà.

	Quả nhiên là như thế sao?

	Nhưng ta thật sự không muốn tạo phản a!

	Hai người nghẹn ngào một hồi, Tào Dĩnh nói rất nhiều. . .

	". . . Một năm kia trong cung Đế hậu cùng nhau đổ xuống, nói là trúng độc, hạ độc lại là thái tử điện hạ người, Đế hậu giãy dụa ở giữa, có người mê hoặc, bệ hạ liền làm người ban cho rượu độc. . ."

	Nói thật, Dương Huyền đối với vị kia sau khi chết được truy phong Hiếu Kính Hoàng Đế phụ thân cũng không bao nhiêu tình cảm, trong lòng của hắn, Dương Lược càng giống là một bậc cha chú.

	Di nương đến rồi cái nghịch thuật: "Lúc trước thái tử điện hạ bị phế về sau, nhìn như thong dong, có thể một lần thị thiếp có thai, điện hạ liền khiến nô đem lang quân lặng yên mang ra cung đi, đưa đến Dương Lược nhà. . ."

	Tả tướng không phải ta ngoại tổ? Còn dư lại chính Dương Huyền liền có thể não bổ, hắn hỏi: "Vậy ta mẫu thân ở đâu?"

	Hậu cung sự tình xem ra di nương hiểu rõ càng nhiều, nàng có chút khó khăn, "Lang quân. . ."

	"Ai!" Dương Huyền cười khổ, "Nói đi."

	Di nương cúi đầu, "Đương thời điện hạ bị u cấm, vì đưa ra lang quân, tổn thất điện hạ tâm phúc thị vệ sáu người. Lang quân mẹ. . . Trong cung rượu độc đến, điện hạ liền làm nàng uống một chén."

	"Đây là phụ thân từ bi , vẫn là nam nhân tàn nhẫn?" Dương Huyền không phân rõ, "Cái kia. . . Nếu không các ngươi đi tìm Trinh Vương cùng Dung Vương thử một chút?"

	Tào Dĩnh cười khổ, "Trinh Vương cùng Dung Vương tại ngoài sáng, không dám động, lại nói tư chất của bọn hắn. . . Cũng liền như thế, tha thứ lão phu nói thẳng, làm phú gia ông còn có thể, một khi sinh ra dã tâm, bọn hắn chết được càng nhanh, sẽ còn kéo lấy một đám người chết không có chỗ chôn. Dương Lược lần trước xuất động chim cắt đưa tin cho di nương, đề cập lang quân mười tuổi lên núi đi săn, càng nói tới lang quân biết được thân thế sau còn cho Dương Định vợ chồng lưu lại hơn phân nửa tiền riêng sự tình. . ."

	Di nương ngẩng đầu, "Lang quân mười tuổi lên núi đi săn, là dũng nghị; lưu lại hơn phân nửa tiền riêng cho Dương Định vợ chồng, đây là nhân từ, cùng năm đó Hiếu Kính Hoàng Đế bình thường, là Chân Long huyết mạch."

	Tào Dĩnh giơ tay phải lên, di nương giơ tay phải lên.

	"Trời xanh ở trên, ta hai người đối lang quân trung thành tuyệt đối, nếu là phản bội, chết không có chỗ chôn, tử tôn đời đời làm nô!"

	Dương Huyền nhìn xem nóc nhà, "Nhưng ta không muốn tạo phản."

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân nếu không phải tạo phản, sớm muộn có một ngày thân phận sẽ bị phát hiện, đến lúc đó thiên hạ to lớn không còn lang quân đất dung thân. Lại có, lang quân không tạo phản, chúng ta có gì mặt mũi đi gặp Hiếu Kính Hoàng Đế. . ."

	Di nương từ ống tay áo bên trong lấy ra một thanh cái kéo, đảo ngược lại đối bộ ngực cao vút, thấp giọng, nhưng gần như khấp huyết giống như khẽ kêu, "Kia nô liền đi trước một bước, đi gặp Hiếu Kính Hoàng Đế!"

	Cái kéo mãnh hướng phía bộ ngực cắm xuống dưới.

	Đây là giả a? Còn muốn lừa phỉnh ta!

	Nhìn mười mấy bộ phim TV Dương Huyền ngây ra một lúc, cho đến cái kéo đến bộ ngực, lúc này mới phất tay.

	Bình!

	Chén nước đụng phải di nương mu bàn tay, cái kéo rơi xuống, nhưng vẫn là tiến vào chút, máu tươi thuận chảy xuôi xuống tới.

	Di nương mãnh một đầu vọt tới bàn trà góc.

	Trên gương mặt kia, hãi nhiên tất cả đều là cương liệt.

	Dương Huyền che trán, "Thôi!"

	Tào Dĩnh lôi di nương một thanh.

	"Ta ngủ một giấc, các ngươi chớ quấy rầy."

	Dương Huyền ngã đầu đi nằm ngủ.

	Tỉnh lại đã là giờ Dần, mở cửa ra ngoài, Tào Dĩnh cùng di nương đứng ở ngoài cửa, toàn thân trên dưới đều bị sương sớm làm ướt.

	Hai người ngẩng đầu.

	Dương Huyền ngáp một cái, "Vậy liền tạo cái phản đi."
Kết chương.