Chương 71 : Ngoài ý muốn.
Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới, Bồ Thành Lễ vị này kiếp trước, giá trị hơn trăm triệu toàn trấn nhà giàu nhất.

	Hắn đã từng cùng Bồ Thành Lễ đã gặp mặt mấy lần, chỉ bất quá chưa hề nói chuyện mà thôi.

	Khi đó, Bồ Thành Lễ vật cưỡi là một chiếc Mercedes S600, người mặc thủ công Đường trang, hai tay các treo một chuỗi tử đàn liễu, khí phái vô cùng , cũng không biết là để tỏ lòng không quên gốc còn là thế nào , này trong tay còn một mực cuộn lại một đôi Kỳ Lân văn thịt viên, lớn nhỏ cùng bao tương cũng là cực phẩm, theo người trong thôn nói, cái này đối thịt viên là Khang Hi bàn qua .

	Đối với lần này Phương Thần ngửi chi lấy mũi, Khang Hi bàn qua kia đúng, vẫn còn ở cố cung trong trân bảo sưu tập kia.

	Bất quá liền sư tử này đầu phẩm tướng, coi như không phải Khang Hi bàn qua , cũng ít nhất có thể đáng cái năm sáu trăm ngàn .

	Mà lúc này Bồ Thành Lễ, xa còn lâu mới có được khi đó phát tài sau, thư ký bảo tiêu, thuộc hạ tiền hô hậu ủng khí thế, nếu như không phải Phương Thần biết hắn, Bồ Thành Lễ cùng bình thường nông thôn nam tử không hề khác gì nhau.

	Rộng lớn thô ráp hai tay, da tay ngăm đen, tràn đầy nếp may cái trán, rửa đến trắng bệch áo quần, dưới chân bùn đất, chẳng qua là trong mắt thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng, hiển lộ ra một chút không bình thường khôn khéo.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, hắn thật là tuyệt đối không ngờ rằng, Bồ Thành Lễ không ngờ ở chỗ này, hơn nữa nhìn điệu bộ này, chỉ sợ là đã đối mảnh này óc chó rừng lên ý niệm.

	Hắn vốn là suy nghĩ, ở Bồ Thành Lễ không có chú ý tới mảnh này óc chó rừng thời điểm, trước hạn ra tay.

	Bởi vì trong ký ức của hắn, Bồ Thành Lễ phát tài, nên là hắn thi lên đại học năm ấy chuyện.

	Thật không nghĩ đến, Bồ Thành Lễ không ngờ bây giờ đã nhìn chằm chằm óc chó rừng.

	Cũng không biết là bởi vì kiếp trước xảy ra vấn đề gì, đưa đến Bồ Thành Lễ cho đến bản thân lên đại học năm ấy mới ra tay.

	Hay là nói là bởi vì mình cái này con bướm, mới trước hạn đưa tới Bồ Thành Lễ đối óc chó rừng chú ý.

	"Phương thúc đi ra dạo bộ a, đây là nhà ngươi lớn cháu trai đi." Trưởng thôn thôn Tiền Phương, Cao Ích Dân cười đối Phương Vĩnh Niên chào hỏi.

	Bồ Thành Lễ cũng cục xúc lên tiếng chào hỏi.

	Phương Vĩnh Niên gật đầu một cái, vẻ mặt có chút vi diệu nói: "Thành Lễ, ngươi nghĩ thừa bao chỗ ngồi này óc chó rừng?"

	Bồ Thành Lễ sắc mặt hơi đổi, sau đó vừa cười vừa nói: "Có chút ý tưởng này, bây giờ thổ địa không cũng thừa bao sao, ta cảm thấy mảnh đất này rất tốt, hoang quá đáng tiếc , không bằng loại điểm khác ."

	Nghe vậy, Phương Vĩnh Niên khóe miệng hơi vểnh lên, nếu như Phương Thần trước không có đã nói với hắn mảnh này óc chó rừng giá trị, hắn đến thật là có có thể cảm thấy mảnh đất này cùng hoang xấp xỉ.

	"Phương thúc, mảnh này óc chó rừng ngược lại cũng không có tác dụng gì, kết xuất tới óc chó da dầy ăn không ngon, còn không bằng thừa bao đi ra ngoài thôi, hơn nữa cũng coi là có thể lại trong lòng ngài một kết không phải." Cao Ích Dân nói.

	Phương Thần giật mình, sau đó nhìn Bồ Thành Lễ một cái.

	Bồ Thành Lễ so hắn tưởng tượng còn phải không đơn giản, công tác chuẩn bị làm thật tốt, xem ra Cao Ích Dân đã bị hắn kéo qua đi , hơn nữa Cao Ích Dân lời này tựa hồ là đâm chọt gia gia chỗ ngứa.

	Gia gia một mực vì mảnh này óc chó rừng tiếc nuối, bây giờ nếu như có người nguyện ý thừa bao vậy, đây cũng là ý vị mảnh này óc chó rừng không phải phế vật, như vậy gia gia năm đó quyết sách, cũng sẽ không là sai lầm .

	Phương Vĩnh Niên sâu kín nói: "Thừa bao cũng không là không được, chỉ cần đại chính sách không thay đổi, đem trong thôn một ít đất hoang thừa bao đi ra ngoài, cũng là có lợi cho thôn một chuyện tốt, chúng ta có thể lên hội đàm nói."

	Nghe lời này, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ cổ nhất tề co rụt lại, đại chính sách không đổi, tự nhiên đều tốt nói.

	Nhưng cái này đại chính sách nếu là thay đổi vậy, coi như thật khó mà nói.

	Thượng tầng đối với quốc gia lộ tuyến tranh luận, chính là bọn họ những thứ này trụ cột nhất thôn cán bộ đều có chỗ nghe thấy, thậm chí lúc này trong huyện, trong trấn, đều đã chia làm hai phái ở trắng trợn công kích.

	Mà nếu như bọn họ lựa chọn thừa bao vậy, vậy thì tự động sẽ bị tính vào phe cải cách.

	Vậy nếu như phái bảo thủ thắng, không nói gì đầu người cuồn cuộn , bọn họ nhất định là rơi không được tốt, kia điên cuồng mười năm, bọn họ nhưng đều trải qua.

	"Vậy thì lại nói, Phương thúc ngài bận rộn." Cao Ích Dân biến sắc, cũng không nói cái gì thừa bao không thừa bao, vội vàng liền cùng Bồ Thành Lễ đi .

	"Phi! Thứ đồ gì! Thật sự cho rằng cầm lão tử đau đớn, là có thể muốn làm gì thì làm mà!" Phương Vĩnh Niên gắt một cái nước bọt!

	"Mảnh đất này là lão tử mang theo người mở hoang, loại óc chó đích xác phế , lãng phí nhân lực vật lực, chuyện này lão tử nhận, cả đời cũng nhận! Nhưng là muốn dùng cái này làm tay cầm uy hiếp lão tử, không thể nào!" Phương Vĩnh Niên nổi trận lôi đình, giận không kềm được nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, cái này Cao Ích Dân xem ra thật là chọc giận gia gia.

	Hắn bây giờ coi như là biết , vì sao Bồ Thành Lễ cho đến hai năm sau, mới đem cái này óc chó rừng cho thu vào tay, tuyệt đối cùng gia gia có quan hệ.

	Liền hướng Cao Ích Dân nói, gia gia làm sao có thể để cho Bồ Thành Lễ đem óc chó rừng thừa bao đi.

	Cho nên chỉ có chờ đến Thái Tông nam tuần sau, cải cách phát triển làn sóng hoàn toàn vọt tới, không lấy người ý chí thay đổi lúc, Bồ Thành Lễ mới phải lấy đem mảnh này óc chó rừng thừa bao đi.

	Phương Thần vẻ mặt vi diệu nhìn gia gia, nếu như không phải hôm nay thấy cảnh này, hắn thật không nghĩ tới, gia gia không ngờ thiếu chút nữa hủy diệt một cái ức vạn phú ông.

	Chỉ bất quá...

	Phương Thần thổn thức kéo kéo khóe miệng, hắn vốn đang cho là gia gia sẽ đáp ứng, không có nghĩ tới đây mặt còn có như vậy cong cong lượn quanh.

	Chẳng lẽ đầu óc của mình không đủ dùng rồi?

	Không nên a, kiếp trước loại này tiểu thủ đoạn, hắn là nên có thể nhìn ra được, bằng không đã sớm người khác liền thịt mang xương, nuốt ngay cả cặn cũng không còn .

	Chẳng lẽ nói, sau khi sống lại, thân thể trẻ tuổi , thuận tiện liền kiếp trước một ít kinh nghiệm cùng ánh mắt cũng đều biến mất? Phương Thần giờ phút này có chút phương!

	Về đến nhà, Cao Ích Dân chau mày nói: "Cái này lão Phương đầu khó đối phó a, cái này nếu là bên trên thôn ủy hội, chẳng phải là cái này lão Phương đầu nói cái gì là làm cái đó."

	Người đứng đầu cùng người đứng thứ hai đi tiểu không tới một trong ấm, thật là quá bình thường , từ cổ chí kim đều là như vậy.

	Càng chưa nói, Cao Ích Dân trước vẫn luôn là thôn bí thư, làm gần mười năm, cho đến Phương Vĩnh Niên sau khi trở về, lúc này mới lui khỏi vị trí đến người đứng thứ hai vị trí, nếu như nói hắn đối Phương Vĩnh Niên không có ý kiến, đơn giản là chuyện tiếu lâm.

	"Thừa bao chuyện, thủy chung không vòng qua được lão Phương đầu đi." Cao Ích Dân bất đắc dĩ nói.

	Chính hắn cũng cảm thấy nạp bực bội, lão Phương đầu một công xã bí thư, về hưu liền về hưu thôi, con lớn nhất, tiểu nhi tử đều là người trong thành, đàng hoàng trong thành hưởng phúc tốt bao nhiêu, lại nhất định phải cùng hắn tới kiếm thôn này bí thư.

	Một thôn bí thư thì có tốt như vậy a?

	Nếu như là người khác, hắn còn có biện pháp, nhưng là đối với lão Phương đầu, hắn thật là cảm giác gặp phải hầm cầu trong đá, vừa thúi vừa cứng.

	Luận quần chúng uy vọng, hắn khẳng định không bằng lão Phương đầu, lão Phương đầu làm phó tổng biên tập dẫn chung quanh mấy cái thôn học lớn trại thời điểm, hắn liền cái tiểu đội trưởng đều không phải là.

	Luận lãnh đạo quan hệ, lão Phương đầu là công xã bí thư, coi như là hiện đảm nhiệm công xã bí thư, thấy lão Phương đầu, cũng phải rất cung kính kêu một tiếng lão bí thư, thật không phải hắn một thôn cấp cán bộ có thể dời phải động .

	"Phương thúc chuyện trước phóng phóng, ta cảm thấy Phương thúc lớn cháu trai, chỉ sợ cũng đối mảnh này óc chó rừng có ý tưởng ." Bồ Thành Lễ chậm rãi nói.

	Cao Ích Dân không để ý phất phất tay, "Ngươi suy nghĩ nhiều quá đi, một mười mấy tuổi, còn lên học sữa con nít, cũng có thể đối mảnh này óc chó rừng có ý tưởng? Chuyện không thể nào."

	"Có thể, hoàn toàn có thể." Bồ Thành Lễ kiên định nói.

	Hắn từ Phương Thần trên người ngửi thấy một cổ hơi thở, một cỗ khí tức của đồng loại.

	Liền như là hai đầu mãnh thú bình thường, xa xa là có thể ngửi thấy trên người đối phương mùi.

	Hắn từ Phương Thần trên người đánh hơi được một cỗ hung ác, bền bỉ mùi vị, cùng với đối kia phiến óc chó rừng tham lam cùng khát vọng!

	Hắn có thể kết luận, Phương Thần tuyệt đối không có bề ngoài biểu hiện ra đơn giản như vậy.
Kết chương.