Chương 104 : Ta hiểu.
Tôn Đại Trụ từ trong mộng bừng tỉnh, đầu đầy mồ hôi, lúc này mới chú ý tới nguyên lai hắn ngồi ở trên giường, chung quanh đen kịt một màu.

	Bây giờ, bạn già liền ngủ ở một bên.

	"Lão đầu tử, ngươi đây là thế nào? Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, lúc kinh lúc rống?"

	Tôn Trương thị thụy nhãn mông lung từ trên giường bò lên, nhìn về phía một bên đầu đầy mồ hôi, còn không có lấy lại tinh thần Tôn Đại Trụ, nghi ngờ nói.

	"Lão bà tử, ta vừa rồi mộng thấy tam nương, tam nương bà bà đối nàng không tốt, tam nương chỉ có thể dựa vào thêu thùa sinh hoạt, đều đem con mắt đều chịu hỏng! !"

	Tôn Đại Trụ nuốt một cái yết hầu, lau mặt một cái bên trên mồ hôi, đem chuyện trong mộng một năm một mười nói ra.

	"Ngươi a, chính là chết sĩ diện, nói ngươi đau tam nương, ngươi còn không tin, bây giờ làm ác mộng rồi a?" Tôn Trương thị trợn nhìn Tôn Đại Trụ liếc mắt một cái.

	"Này gọi là cái gì nhỉ, ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng."

	Tôn Đại Trụ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Chẳng lẽ chỉ là giấc mộng?

	Có thể nghĩ đến tam nương tao ngộ, hắn lập tức xuống giường.

	"Không được, ta mau mau đến xem tam nương!"

	"Ngươi đây lão đầu tử nghĩ như thế nào mới ra là mới ra a, hơn nửa đêm đi tam nương nhà, ngươi không ngủ được, tam nương cùng hài tử cũng muốn đi ngủ!"

	Tôn Trương thị vội vàng lôi kéo Tôn Đại Trụ.

	"Nhưng..."

	Tôn Đại Trụ vừa muốn nói gì, lại bị tôn Trương thị đánh gãy.

	"Tốt tốt, ta biết ngươi lo lắng tam nương bọn hắn, lúc ban ngày, ta còn nhìn qua bọn hắn!"

	Trước đó Tôn Đại Trụ đã thông báo trong nhà ai cũng không thể đi thăm hỏi Tôn tam nương, nhưng mười tháng hoài thai rớt xuống thịt, tôn Trương thị nơi nào không thương a.

	Bình thường cũng sẽ vụng trộm vấn an Tôn tam nương bọn hắn.

	"Bọn hắn trôi qua thế nào?"

	Kỳ thật Tôn Đại Trụ trong lòng là biết người trong nhà thường xuyên vấn an tam nương, nhưng hắn nghĩ tới chuyện trong mộng, âm thanh khó nhọc nói.

	"Bọn hắn tốt đây, bây giờ tam nương tại Minh Châu cái kia tác phường làm việc, ba đứa hài tử tại thôn trưởng bên trong tư thục đọc sách." Tôn Trương thị nói.

	"Trong thôn không có người nói xấu a, hài tử có hay không bị khi phụ?"

	Tôn Đại Trụ ngữ khí có chút nghẹn ngào.

	Ở trong mơ, tam nương bởi vì không còn trượng phu, những cái kia trong thôn người làm biếng thường xuyên đùa giỡn tam nương, hắn rất muốn một quyền đấm chết những cái kia khi dễ hắn khuê nữ người.

	Còn có hài tử, thường xuyên bị người mắng không có cha hài tử, còn bị người ném thạch đầu, nhưng hắn nhìn thấy lại chuyện gì cũng không thể làm.

	"Nói xấu, ta đây làm sao biết a, người khác nói nhàn thoại lại không phải ngay trước người nói,

	Bất quá, như thế nào cũng sẽ có chút, dù sao, tam nương một cái gả đi khuê nữ về nhà ngoại thôn ở......"

	Tôn Trương thị thở dài, có chút nói không được.

	"Ta xem ai dám!"

	Tôn Đại Trụ tấm kia đàng hoàng khuôn mặt đột nhiên hung ác nói.

	"Ngươi lão nhân này, làm giấc mộng, thế nào cùng biến thành người khác giống như!"

	Tôn Trương thị có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết, Tôn Đại Trụ trong thôn thế nhưng là có tiếng người thành thật, cho tới bây giờ sẽ rất ít cùng người mặt đỏ.

	"Ngươi không biết!"

	Tôn Đại Trụ gục đầu xuống.

	Ở trong mơ, nhìn xem khuê nữ lần lượt bị khi phụ, cái kia so kim châm ở trên người hắn còn đau.

	Thậm chí, hắn hận không thể giúp khuê nữ xuất khí.

	Nhưng hắn cái gì đều làm không được, chỉ có thể lần lượt nhìn xem khuê nữ, ngoại tôn bị người khi dễ.

	"Tốt tốt, ta không biết đi a?"

	Tôn Trương thị lắc đầu, chỉ cho là Tôn Đại Trụ còn không có từ trong cơn ác mộng lấy lại tinh thần.

	"Ba đứa hài tử tại tư thục rất tốt, ngươi cũng không phải không biết thôn trưởng dạy dỗ tới hài tử, từng cái hiểu chuyện, nơi nào sẽ tùy tiện khi dễ người!"

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi! Vẫn là thôn trưởng sẽ dạy hài tử!"

	Tôn Đại Trụ nhịn không được rớt xuống nước mắt.

	"Lão đầu tử, ngươi thế nào liền khóc?"

	Tôn Trương thị bị hù dọa.

	"Không có việc gì không có việc gì, con mắt ta vừa mới tiến vào tro, sắc trời cũng không còn sớm, tranh thủ thời gian đi ngủ, ngày mai còn muốn làm việc đâu!"

	Tôn Đại Trụ không muốn để bạn già chế giễu, vội vàng nằm xuống, lôi kéo đệm chăn.

	Tôn Trương thị cũng không nói ra.

	Ở chung nhiều năm như vậy, nàng làm sao không biết bạn già tính cách gì a.

	Đó là chết sĩ diện người.

	"Lão bà tử, ngủ chưa?"

	"Vừa nằm xuống, sao có thể như vậy ngủ a?"

	"Ta dự định đến mai mang xuyên tử, Hà Tử đi tam nương nhà chồng."

	"Đi làm cái gì? Thay tam nương chịu tội?"

	"Không phải, nói thế nào tam nương bọn hắn phân gia nhiều năm như vậy, dựa vào cái gì cái kia bồi thường tiền cùng khế đất muốn cho nàng bà bà a? Sáng mai, chúng ta đi đòi lại!"

	"Ha?"

	......

	Mặc kệ tôn Trương thị đối Tôn Đại Trụ biến hóa như thế nào giật mình.

	Bây giờ, Bộ Phàm thân hình rơi vào nhà mình trong viện, liền gặp Hỏa Kỳ Lân ngồi xổm ở cây đào hạ không biết làm gì.

	"Ngươi đang làm gì?" Bộ Phàm đi lên trước.

	"Vẽ vòng tròn!"

	Hỏa Kỳ Lân cúi đầu dùng hòn đá nhỏ vẽ lấy từng cái vòng vòng.

	Bộ Phàm cũng sẽ không ngốc ngốc hỏi tại sao phải vẽ vòng tròn a.

	Dù sao, làm một có trách nhiệm, lại yêu thương muội muội ca ca, có khi còn muốn cổ vũ một chút muội muội.

	"Ừm, không tệ, vậy ta đi trước đi ngủ!"

	Hỏa Kỳ Lân: "O(一 ︿ 一 +)o "

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm đang tại tư thục bên trong dạy học, não hải đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 nhiệm vụ: Tôn tam nương nan ngôn chi ẩn hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Về sau.

	Là liên tiếp kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Xem ra Tôn Đại Trụ hai cha con là hòa hảo.

	Kỳ thật theo lẽ thường tới nói, cho dù hắn không làm gì, này đối cha con cũng sẽ hòa hảo, chỉ là vấn đề thời gian thôi.

	Mà liên quan tới Tôn Đại Trụ đi Tôn tam nương nhà chồng đòi công đạo sự tình, vẫn là Tống Lại Tử tại tư thục tan học cùng Bộ Phàm nói.

	"Thôn trưởng, ngươi là không biết tam nương cái kia nhà chồng thôn không có nhiều muốn khuôn mặt? Còn có thôn trưởng kia, cùng thôn trưởng ngươi căn bản không cách nào so sánh được.

	Bọn hắn nói cái gì cũng không đem bạc khế đất còn cho tam nương, còn nói Đại Trụ thúc không phải vì tam nương đòi công đạo, rõ ràng chính là vì bạc đi.

	Nếu không phải là chúng ta bốn người đi theo, Đại Trụ thúc bọn hắn cũng không phải tam nương thôn kia người đối thủ." Tống Lại Tử vỗ ngực một cái tự hào nói.

	"Vậy sau đó thì sao?"

	Bộ Phàm làm sao nhìn không ra Tống Lại Tử mang ý định gì a.

	"Vẫn là Minh Châu lợi hại, mấy câu liền đem đám người kia giải quyết cho!" Tống Lại Tử cảm thán nói.

	"Minh Châu cũng đi rồi?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn nói.

	"Đúng vậy a, này còn may mà Minh Châu, thôn trưởng, ngươi là không biết Minh Châu nói cái gì luật pháp, cái gì đồng lõa,

	Dù sao, nói đến thôn trưởng kia kém chút dọa nước tiểu, bất quá, có chút đáng tiếc, cuối cùng bạc chỉ cần một nửa,

	Một nửa khác, bị tam nương cái kia tiểu thúc một nhà cho tiêu hết."

	Tống Lại Tử lắc đầu thở dài nói.

	"Này có lẽ cũng là chuyện tốt!" Bộ Phàm cười nói.

	"A, Minh Châu cũng đã nói như vậy, nàng nói dạng này có thể để cho thôn kia người biết tam nương nhà chồng là thế nào người,

	Còn nói cái gì, ta cũng nhớ không rõ, dù sao chính là nói về sau tam nương nhà chồng cũng không dám đến tìm tam nương phiền phức."

	Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên, lắc đầu cảm thán nói: "Quả nhiên, người đọc sách chính là không giống, tâm tư thật nhiều!"

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, coi như đây là khích lệ a.

	......

	Trong nháy mắt.

	Mấy ngày đi qua.

	Tống viên ngoại nhà.

	Tống Tiểu Xuân mỗi lần vung xong kiếm sau, đều sẽ đứng tại trong đình viện không nhúc nhích.

	Tóc dài, trường bào theo gió đong đưa, bên tai nghe lá cây lắc lư tiếng vang, côn trùng yếu ớt kêu to.

	Bỗng nhiên, Tống Tiểu Xuân hai mắt bỗng nhiên mở ra.

	"Bộ Phàm, ngươi nguyên lai ngươi là ý tứ này, ta minh bạch!"

	Cái gọi là nhìn thiên, cảm thụ tự nhiên.

	Kỳ thật chính là để hắn vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn thân tâm đầu nhập huy kiếm bên trong đi, mà này toàn thân tâm cũng không phải là chỉ một mực dùng man lực đi huy kiếm.

	Mà là, theo gió, theo vạn vật tự nhiên, đi huy động mỗi một kiếm.

	Tại thời khắc này, Tống Tiểu Xuân khí chất một chút thay đổi, con mắt trở nên dị thường sáng ngời có thần, rút ra cắm trên mặt đất trường kiếm, bỗng nhiên lần nữa huy động trường kiếm.

	Lần này huy động trường kiếm lực lượng, nhìn như nhu hòa bất lực, nhưng mỗi lần huy động đều phát ra từng đợt âm thanh xé gió.

	......
Kết chương.