Chương 83:: Quét mới
 
 	Tô Hiểu hướng đi sân đấu, bước chân không nhanh không chậm, bởi hắn cấp ba sân đấu xếp hạng quá ở sau, chuyến này rất khả năng là đi ngược món ăn.
 
 	Ầm.
 
 	Một tên đâm đầu đi tới Khế ước giả đánh vào Tô Hiểu trên bả vai, Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía đối phương, chẳng biết vì sao, thời khắc này trong lòng hắn càng dâng lên một vẻ tức giận.
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn cái nhìn này, tên kia cấp hai Khế ước giả liền lùi lại vài bước.
 
 	"Huynh đệ, ta vừa nãy có chút thất thần, ngươi ánh mắt này. . . Không đến nỗi đi."
 
 	Cấp hai Khế ước giả bị Tô Hiểu nhìn đáy lòng phát lạnh.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu đi ra, vừa nãy trong lòng hắn bốc lên một vẻ tức giận, cũng không phải hắn lòng dạ nhỏ mọn, nếu như là dĩ vãng, bị đụng một cái vai hắn cũng không để ý.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì hắn thôn phệ chút ít Phục Sinh Chi Long năng lượng, rốt cuộc những Long tộc kia năng lượng con đường cánh tay của hắn cùng hơn một nửa cái vai, bất luận Phục Sinh Chi Long năng lượng cỡ nào ôn hòa, cái kia đều là Long tộc năng lượng, Long tộc năng lượng lớn nhất đặc thù chính là cuồng bạo.
 
 	Loại này cuồng bạo sẽ không vĩnh viễn ảnh hưởng Tô Hiểu, chỉ là ở trong mấy ngày gần đây, Tô Hiểu sẽ khá dễ tức giận, cũng may hắn có thể rất tốt khống chế tự thân tâm tình, mấy ngày qua đi, thôn phệ Long tộc năng lượng tác dụng phụ sẽ biến mất.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến sân đấu, sân đấu trước cửa Khế ước giả ra vào không ngừng, nơi này đã có thể mài giũa kinh nghiệm chiến đấu, cũng không cần lo lắng chết trận, là đám Khế ước giả thích nhất đến phương tiện, không có một trong.
 
 	( ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. ).
 
 	( quan chiến hình thức: Có thể quan sát cái khác Khế ước giả thi đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 5 điểm Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn quan sát thi đấu. )
 
 	( hiện tiến hành thi đấu: 7354 tràng. )
 
 	( như cần quan sát sân đấu trước 1000 tên thi đấu, mỗi giờ cần tiêu hao 30 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( như cần quan sát sân đấu 100 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu hao 100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( như cần quan sát sân đấu 10 vị trí đầu thi đấu, mỗi giờ cần tiêu hao 300 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chưa từng quan chiến quá, cũng không có hứng thú quan chiến, bởi vậy trực tiếp lựa chọn thi đấu hình thức.
 
 	( thi đấu hình thức chia làm 'Cá nhân chiến', 'Đoàn đội chiến', xin lựa chọn. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cá nhân chiến, truyền tống cảm xuất hiện, hắn bị truyền tống đến một gian bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Phòng nghỉ ngơi cấu tạo rất đơn giản, một tấm trăng lưỡi liềm hình sô pha, sô pha trước bày ra kỷ trà, trên kỷ trà bày ra đồ ăn, trái cây, uống phẩm các loại, cũng có thể miễn phí dùng ăn, cấp ba Khế ước giả đãi ngộ liền là bất đồng.
 
 	Sô pha trước trôi nổi một mặt nửa trong suốt màn huỳnh quang, màn huỳnh quang trên đánh dấu Tô Hiểu tin tức cùng bảng xếp hạng.
 
 	( Liệp sát giả thi đấu thứ tự đã quét mới, hiện xếp hạng 125743 tên (cấp ba). )
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 125743 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 0 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu xếp hạng ở khoảng 120 ngàn, nói cách khác, cấp ba bên trong có mười hai vạn người từng tham dự sân đấu.
 
 	Này không phải đại biểu cấp ba Khế ước giả chỉ có mười mấy vạn người, Khế ước giả tử thương suất cực cao, mà là đều là chết ở trong diễn sinh thế giới, nghĩ cụ thể thống kê ra số lượng rất khó, có thể biết được một chút việc, cấp ba Khế ước giả tuyệt không chỉ có mười mấy vạn, mỗi thời mỗi khắc đều có Khế ước giả lên cấp đến cấp ba, cấp ba Khế ước giả có mấy trăm ngàn đều có khả năng, thậm chí càng nhiều.
 
 	( đang ở là Liệp sát giả xứng đôi đối thủ. )
 
 	( xứng đôi bên trong. . . )
 
 	( xứng đôi hoàn thành, đối thủ xếp hạng: 125641 tên. )
 
 	Đối thủ thứ tự cao hơn Tô Hiểu chừng một trăm, hẳn là không khó đối phó.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, vẫn như cũ là chất liệu đá hình tròn võ đài, chu vi là vòng tròn thính phòng, cùng Tô Hiểu ở cấp hai đánh thi đấu lúc không giống, hiện tại hắn ở cấp ba sân đấu xếp hạng ở sau, thính phòng chỉ có không siêu mười người.
 
 	"Toán Đầu, cố lên ~ "
 
 	"Ta cảm giác Toán Đầu muốn thua."
 
 	"Không thể, Toán Đầu năng lực phòng ngự rất mạnh, đối thủ rõ ràng là cận chiến, nhất thời nửa khắc không làm gì được Toán Đầu."
 
 	Chỉ có vài tên khán giả, vẫn là Tô Hiểu lần này bạn của đối thủ, cơ bản tương đương với không có khán giả.
 
 	( ba, hai. . . )
 
 	Đếm ngược bắt đầu, Tô Hiểu nhìn về phía đối thủ của hắn, đối thủ lần này rất thanh kỳ.
 
 	Sở dĩ nói đúng tay thanh kỳ, là bởi vì tên kia Toán Đầu nam nhân hai tay mỗi người nắm một mặt tấm khiên, chỗ sau lưng cõng lấy cái tương tự với nồi phòng ngự, nếu như trên tranh đường nét, đó chính là cái vương bát xác.
 
 	Không chỉ có như vậy, đối thủ đầu đội màu vàng nón an toàn, nón an toàn lóe qua hào quang màu tím thẫm, này càng là một cái màu tím sẫm trang bị.
 
 	Tổng thể mà nói, tên này đối thủ đem tự thân bọc chặt chẽ, tựa hồ rất không có cảm giác an toàn, duy nhất lộ ra địa phương chỉ có cặp mắt kia.
 
 	"Lại xứng đôi đến cách biệt hơn một trăm tên đối thủ, vận khí tăng cao."
 
 	Toán Đầu đối Tô Hiểu nhíu mày, cử chỉ bên trong rất có khiêu khích ý vị.
 
 	( thi đấu, bắt đầu! )
 
 	Tuyên bố bắt đầu một khắc, Tô Hiểu bên hông Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, dưới ánh mắt của hắn ý thức vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là thời gian dài chiến đấu đã thành thói quen.
 
 	Một khi chiến đấu bắt đầu, Tô Hiểu lập tức sẽ bùng nổ ra tự thân khí tức, này gần như đã là hắn bản năng.
 
 	Màu đỏ thắm kim loại mặt nạ che khuất Tô Hiểu dưới nửa bên gò má, thêm vào hắn bùng nổ ra khí tức, mười mấy mét ở ngoài Toán Đầu đột nhiên cảm giác lạnh cả sống lưng.
 
 	Khom người, hai chân súc lực.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy nhằm phía đối thủ, không khí đều bởi hắn cao tốc xung phong khuấy động lên từng vòng gợn sóng.
 
 	"Này có thể không ổn!"
 
 	Toán Đầu hoảng rồi, hắn nguyên bản cho rằng cuộc chiến đấu này có phần thắng, rốt cuộc đối thủ xếp hạng cùng hắn cách biệt hơn một trăm tên, cấp ba trong sân đấu, một trăm tên chênh lệch sẽ dẫn đến chiến đấu nghiêng về một phía.
 
 	"Toán Đầu ca, đầu hàng, bền!"
 
 	Trên thính phòng một tên manh em gái hô to, ở trong sân đấu chiến đấu xác thực sẽ không chết, nhưng nếu như trang bị bị hao tổn , tương tự cần trả tiền đi sửa chữa, cùng ở trong diễn sinh thế giới trang bị bền độ bị hao tổn tương đồng.
 
 	Nghe được thính phòng tiếng này hô to, Toán Đầu lập tức nghĩ đầu hàng, làm sao, một cỗ màu đỏ nhạt khí tức hướng hắn bao phủ tới.
 
 	Màu đỏ nhạt khí tức đảo qua, Toán Đầu cảm giác được toàn thân các nơi truyền đến đâm nhói, điều này làm cho vốn là muốn rống to đầu hàng hắn một trận.
 
 	Hô ~
 
 	Lạnh lẽo tiếng xé gió kéo tới, Toán Đầu còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, lại đột nhiên cảm giác được quay cuồng trời đất, ở hắn thị giác bên trong, mơ hồ nhìn thấy một mặt bị chém thành hai đoạn tấm khiên.
 
 	Làm Toán Đầu khôi phục ý thức lúc, hắn đã thân ở trong gian phòng chuyên môn, cầm trong tay nửa mặt tấm khiên Toán Đầu còn duy trì phòng ngự tư thế, có chút buồn cười.
 
 	Mấy giây sau, Toán Đầu phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, thực lực chênh lệch quá lớn, hắn bị giây.
 
 	Bởi tấm khiên phá nát, đau lòng đến môi đều run cầm cập Toán Đầu mở ra chiến đấu ghi chép.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến không biết năng lực ăn mòn, đã rơi vào khủng hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao +27%, thân thể sức phòng ngự -15, phóng thích năng lực lúc, có 8% tỷ lệ phóng thích thất bại. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến vết thương trí mạng (chặt đầu), thương tổn thống kê như sau. )
 
 	( ngươi chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, đã tổn thất 205 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi chịu đến 328 điểm chân thực thương tổn +240 điểm không nhìn thân thể phòng ngự thương tổn +267 điểm lưỡi dao gió thương tổn +64 điểm chân thực thương tổn +305 điểm cơ sở thương tổn +438 điểm vết thương trí mạng. )
 
 	( chỗ chịu đựng thương tổn đã vượt qua sinh mệnh lớn nhất hạn mức tối đa. )
 
 	( đã bị trúng vào chỗ yếu vị trí, bởi sân đấu cơ chế, tức chết phán định thất bại. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cái kia liên tiếp không nhìn phòng ngự + chưa từng thấy lưỡi dao gió thương tổn + khủng bố hạn mức chân thực thương tổn sau, Toán Đầu nuốt nước miếng, hắn không khỏi nghĩ đến, nếu như ở trong diễn sinh thế giới gặp phải kẻ địch như vậy thì như thế nào? Nhất định sẽ chết, lấy kẻ địch bùng nổ ra tốc độ, chạy trốn đều không ý nghĩa.
Kết chương.