Chương 241 : Tiểu Bạch Long.
Lâm Tịch cùng Hàn Lệ vừa thương lượng, liền đem chuyện này thương định xuống dưới.

	"Kia giải thưởng dù sao cũng nên có cái danh tiếng a? " Hàn Lệ hỏi.

	Lâm Tịch hơi hơi trầm ngâm: "Không bằng liền đem học bổng a!"

	"Nghe tới là lạ."

	"Chẳng lẽ gọi Lâm Tịch thưởng?"

	"Đây cũng không phải không được, chí ít ngươi làm ra hy sinh lớn như vậy, nhượng đệ tử khác cảm ơn một thoáng chiến công của ngươi cũng là không tệ. " Hàn Lệ cười ha ha.

	Hàn Lệ lập tức đem tin tốt này tuyên bố đi ra.

	Trong lúc nhất thời chấn kinh toàn bộ Toàn Vân Điện.

	Đại khái tất cả mọi người không nghĩ tới, Lâm Tịch lại đem tám trăm vạn linh thạch toàn bộ lấy ra, làm loại này tốn công vô ích sự tình.

	Một chút đệ tử đối giải thưởng không có gì hứng thú.

	Nhưng không ít đệ tử đối với cái này kích động không thôi, nhao nhao đối Lâm Tịch ném ánh mắt cảm kích.

	Ai sẽ cho là mình không đủ khắc khổ tu luyện.

	Lâm Tịch thưởng sẽ thành tương lai Toàn Vân Điện thực lực tăng vọt nguyên nhân một trong.

	"Nhưng nếu là ban thưởng quá phong phú, cái này tám trăm vạn linh thạch phỏng đoán dùng không bao lâu. " Hàn Lệ đột nhiên nghĩ đến một điểm này, thấp giọng nói.

	Lâm Tịch cười cười: "Nhiều linh thạch như vậy nện vào đi, tổng có thể ra mấy cái lợi hại đệ tử a, đến thời điểm mời bọn họ tới điểm đầu tư a, cũng không thể chỉ riêng thu tiền trà nước không xuất lực a. Địa chủ nhà còn không có lương thực dư đây."

	"Có đạo lý!"

	Hàn Lệ trong bóng tối cho Lâm Tịch giơ ngón tay cái lên.

	Cái này tương đương với Toàn Vân Điện cho vay các đệ tử tu luyện.

	Nhưng cái này vay tiền cơ hội, thế nhưng không phải là người nào đều có thể có.

	Các đệ tử đều muốn đánh vỡ đầu tranh thủ cái này vay tiền cơ hội.

	Cho tới tư chất kém lại không có người khác khắc khổ đệ tử. . .

	Tu không chỗ thành, đây không phải chuyện rất bình thường sao.

	Dạng này người cũng không có tư cách oán hận tông môn không cho bọn hắn tài nguyên.

	"Loạn thất bát tao sự tình cũng đều xử lý tốt. " Lâm Tịch tràn ngập mong đợi nói: "Lão Hàn, tiếp xuống nên nói cho ta thứ ta muốn ở đâu a."

	Trở thành chân truyền Lâm Tịch ban đầu cũng chính là vì cái kia mấy kiện thượng cổ ma tu pháp bảo.

	Đáng tiếc cái kia mấy kiện pháp bảo quá mức đặc thù, căn bản không có biện pháp thôi diễn ra hạ lạc.

	Nhưng Hàn Lệ nhưng được đến một kiện pháp bảo tin tức.

	Cũng chính bởi vì cái này, Lâm Tịch mới nguyện ý viễn phó Tịch Dương quận điều tra linh quáng sự tình.

	"Đương nhiên, ngươi nghĩ muốn mấy kiện pháp bảo không có biện pháp thông qua Thiên Cơ thôi diễn biết được hạ lạc, ta thế nhưng là hỏi khắp cả không ít đạo hữu mới được đến một tia manh mối. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch thúc giục: "Lão Hàn ngươi đừng thừa nước đục thả câu."

	"Tốt a , dựa theo sự miêu tả của ngươi, ta được đến đầu mối pháp bảo hẳn là một tôn toàn thân đen kịt Kim Sí Bằng tượng."

	Này Kim Sí bằng không phải kia Kim Sí bằng.

	Cả hai mặc dù giống nhau đến mấy phần, nhưng không thể so sánh với nhau.

	Bây giờ tại Yêu giới nổi tiếng, chưởng khống Bằng tộc Kim Sí Đại Bằng, trên thực tế thuộc về Côn Bằng nhất mạch, truy bản tố nguyên, tiên tổ chính là trong truyền thuyết Thần thú Côn Bằng.

	Bằng tộc còn có Lôi Bằng, thôn thiên bằng, Ô Bằng các loại chim bằng.

	Mà chân chính Kim Sí Đại Bằng Điểu chính là thời kỳ Thượng Cổ quái vật, nghe nói là có thể cùng trong truyền thuyết Chu Tước, Tất Phương các loại Thần Điểu tranh phong đáng sợ quái vật, thân hình to lớn, lấy rồng làm thức ăn.

	Đương nhiên nơi này Long, cũng không phải là chân chính Long.

	Mà là một chút đáng sợ độc xà, hoặc là đi Hóa Long con đường giao mãng mà thôi.

	Nghe nói Kim Sí Đại Bằng Điểu diệt tuyệt nguyên nhân chính là, nuốt chửng quá nhiều độc xà, độc lực tích góp bạo phát đi ra chịu độc hỏa đốt người, thống khổ mà chết.

	Hiện tại Kim Sí Đại Bằng, chỉ là bởi vì cùng trong truyền thuyết quái vật có chút tương tự cho nên truyền nhầm.

	Dần dà xưng hô thế này tựu cố định xuống dưới.

	Đơn giản lý giải liền là: Kim Sí Đại Bằng Điểu có hai loại, một loại chính là Côn Bằng hậu đại, là bây giờ Bằng tộc chưởng khống giả, mà đổi thành một loại liền là thời kỳ Thượng Cổ quái vật, đã diệt tuyệt.

	Mà cái kia thượng cổ ma tu pháp bảo bên trong Kim Sí bằng, hiển nhiên là cái sau.

	"Bất quá món pháp bảo này phỏng đoán không tốt lắm chiếm được. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch nghe xong tinh thần phấn chấn: "Ở đâu ở đâu?"

	"Tại yêu tộc."

	"A! " Lâm Tịch trợn tròn mắt.

	Yêu tộc mặc dù cùng nhân tộc hiện tại quan hệ tương đối hòa bình.

	Nhưng trên thực tế lại như nước với lửa.

	Bình thường nhân tộc tu sĩ cũng không dám tùy tiện xông yêu tộc địa bàn.

	"Tại yêu tộc chỗ nào? " Lâm Tịch ổn ổn tâm thần: "Nên sẽ không tại Bằng tộc a?"

	Vốn là cùng Bằng tộc quan hệ cực kém.

	Nếu là dám đi Bằng tộc địa bàn, vài phút dẫn tới lão Bằng Vương diệt miệng của mình.

	Hàn Lệ lắc đầu: "Không phải."

	"Vậy thì tốt."

	"Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, tại Long tộc."

	"A!"

	Long tộc có thể nói là yêu tộc đại tộc một trong, thực lực cường hãn hơn Bằng tộc rất nhiều, cùng những cái kia nửa đường xuất đạo giao long cũng không đồng dạng, kia là có chính thống huyết mạch, chính kinh truyền thừa long chi tộc đàn.

	Nói như vậy, cho dù là Thanh Vân Tông cũng sẽ không nguyện ý đi trêu chọc Long tộc.

	Bởi vì Long tộc ở mức độ rất lớn thống ngự bộ phận yêu tộc, phụ thuộc yêu tộc rất nhiều, ra lệnh một tiếng, thú triều cuộn trào mãnh liệt, lần nữa nhấc lên người cùng yêu đại chiến đều nói không chắc.

	"Vậy ta không phải là không có cơ hội tìm được. " Lâm Tịch như đưa đám.

	"Chỉ sợ là dạng này."

	Tiến vào yêu tộc lãnh địa không khó.

	Dù sao kia là một mảnh bát ngát khu vực, không thua gì nhân tộc quốc gia.

	Nhưng ngươi nếu là chuyên môn chạy đi Long tộc, vậy liền như là một con yêu thú chạy Thanh Vân Tông tới, làm sao có thể không bị phát hiện nha.

	Nhìn xem Lâm Tịch một mặt thất bại, Hàn Lệ bật cười lắc đầu: "Bất quá kỳ thật còn có một tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì. " Lâm Tịch như cũ vẻ mặt đau khổ.

	"Kiện pháp bảo kia kỳ thật chính là tại nào đó một con rồng trong tay mà thôi."

	Lâm Tịch hơi sững sờ.

	Đánh cướp một con rồng, cùng đánh cướp Long tộc, đây chính là hoàn toàn khác biệt hai chuyện.

	"Cái nào đầu Long?"

	"Một đầu Tiểu Bạch Long, Bạch Long nhất mạch trẻ tuổi cao thủ."

	"Ngươi nói món pháp bảo này là hắn đào móc cái nào đó dưới đất di tích được đến, bản thân hắn đối vật này tựa hồ cũng không quá coi trọng, cho nên ngươi còn là có cơ hội lấy được."

	"Hắn ở đâu? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	"Phương tây Phạn Thiên Vương Triều cùng Long tộc biên giới vị trí, đầu này Tiểu Bạch Long đối đào móc di tích cùng tìm kiếm thượng cổ động phủ cảm thấy hứng thú vô cùng, xem như một đầu rất khác biệt bình thường Long."

	Hàn Lệ nói: "Bất quá ngươi không cần phải gấp, ta đã phái người nghe ngóng, hắn hiện tại hãm sâu một cái bí cảnh phỏng đoán còn có một đoạn thời gian mới có thể đi ra ngoài. Mà lại ngươi đừng nghĩ lấy đi đánh cướp hắn, hắn đã Kim Đan, mà lại bên người có Long tộc cao thủ bảo hộ, phi thường không dễ trêu chọc."

	"Kim Đan cũng chẳng có gì ghê gớm. " Lâm Tịch nhỏ giọng lẩm bẩm.

	Hàn Lệ bật cười: "Ta biết ngươi lợi hại, nhưng cái này Tiểu Bạch Long cũng không đơn giản, ta nhìn ngươi hẳn là cũng sắp đột phá rồi a."

	"Ừm, nhanh."

	Lâm Tịch cảm giác chính mình cự ly Trúc Cơ hậu kỳ tựu kém một chút.

	"Trước tu luyện a. " Hàn Lệ nói: "Yên tâm, phương tây là Đại Uy Tự địa bàn, nơi đó có một đoàn lão hòa thượng hiện tại chờ lấy tìm Tiểu Bạch Long phiền toái đây, bọn hắn sẽ giúp ngươi cuốn lấy Tiểu Bạch Long."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Hắn đào móc thượng cổ di tích thời điểm, đào sập vài toà chùa miếu, kết quả đào ra một bộ cổ Phật thi thể, còn có một khỏa tinh khiết hoàn mỹ Xá Lợi Tử, sau đó hắn đem Xá Lợi Tử nuốt."

	"A?"
Kết chương.