Chương 40 : Thiên Tuệ tinh: Ngộ pháp.
Bắc Nguyên Huyền quy không biết cái nào thế giới sản phẩm, hình thể khổng lồ, vẻn vẹn Quy giáp tựu có trăm mét chi trưởng, trọng càng là không biết bao nhiêu tấn.

	Loại này tồn tại, da cứng thịt thô, ngạnh kháng đại uy lực Nguyên thuật cũng có thể vô hại.

	Lực lượng càng là kinh khủng.

	Cư Triệu Khổ Tâm nói, nổi giận Bắc Nguyên Huyền quy, thậm chí có thể sinh sinh va sụp một tòa núi nhỏ, dẫn tới phương viên trăm dặm kịch liệt rung động.

	Bực này sinh linh nếu như tới đến Thạch thành. . .

	Một phen tứ ngược dưới, toàn thành bách tính không biết có thể có mấy người may mắn còn tồn tại.

	Bạch ngân cường đại,

	Nhường nhân kinh khủng, phải sợ!

	"Long cốt kỹ thuật căn nguyên, đến từ kỳ nhân, kỳ nhân thân thể không có giống loài cách ly hạn chế, có một môn đặc biệt năng lực tiến hóa."

	"Dựa vào thôn phệ những sinh linh khác ưu điểm, thúc đẩy tự mình biến càng thêm hoàn mỹ."

	"Ngươi không nên xem thường cái này tộc đàn, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng Hắc Thiết đẳng cấp cường giả không ít, có ít người trên người thủ đoạn càng là quỷ dị."

	Triệu Khổ Tâm dù sao cũng là xuất thân Hoàng tộc, thân phận quý giá, có thể tiếp xúc đến đồ vật cũng xa so với thân chỗ Tiểu Lang đảo Chu Giáp nhiều.

	Giống như kỳ nhân, hắn gần như chỉ ở trên quyển trục gặp qua miêu tả, cụ thể như thế nào lại không rõ ràng.

	"Kỳ thực, Phí Mục thế giới một cái Thần linh cũng là cải tạo Nhục thân cường giả, Vu Yêu, vong linh kỵ sĩ loại hình đều xuất từ nó tay."

	"Đáng tiếc, nhân làm pháp nhường cái khác Thần linh không thích, bị gọt đi thần chức, cuối cùng thụ tự mình sáng tạo sinh linh phản phệ, triệt để tiêu vong."

	Triệu Khổ Tâm lắc đầu liên tục, âm mang tiếc nuối.

	Chu Giáp bỗng nhiên ngừng trên tay động tác, hỏi:

	"Triều đình cầm người sống làm thí nghiệm?"

	"Thí nghiệm?" Triệu Khổ Tâm theo không hiểu hai chữ này thâm ý, lại biết đại khái ý tứ, nghe vậy gật đầu, sắc mặt lạnh nhạt:

	"Không sai."

	"Không phải đâu ngươi cho rằng rất nhiều Công pháp như thế nào sáng tạo ra? Cũng nên có nhân trước liên hệ, nghiệm chứng, mới có thể biết hiệu quả như thế nào."

	"Không chỉ chúng ta, sáu tộc, quân đội, chính là tới Huyền Thiên minh, đều sẽ làm như vậy, chỉ bất quá có tàn nhẫn có tốt một chút thôi."

	Chu Giáp im lặng.

	Chủng tộc cách ly, huyết mạch bài xích, tẩu hỏa nhập ma. . .

	Lấy long cốt làm thí dụ, trong lúc đó dính đến chủng chủng long đong, đều cần từng đầu nhân mạng tới lấp, mới có thể cuối cùng xuất này pháp.

	Tàn nhẫn?

	Chính xác tàn nhẫn.

	Nhưng tựa hồ cũng đừng không hắn pháp.

	"Không tại nghĩ nhiều như vậy."

	Triệu Khổ Tâm chậm tiếng nói:

	"Trong lao việc ác bất tận tử hình phạm, thân hoạn trọng tật không có thuốc nào cứu được bệnh nhân, vì Nguyên thạch tự nguyện bán Nhục thân Võ giả."

	"Bực này nhân, còn nhiều, rất nhiều."

	Chu Giáp lắc đầu, đè xuống trong lòng chập trùng ý niệm, thể nội Nguyên lực y theo bí pháp vận chuyển, dẫn dắt long cốt trôi hướng cánh tay trái.

	Hắn cuối cùng quyết định, nhường long cốt dung nhập cánh tay trái.

	Bởi vì tay trái cầm tấm chắn, có long cốt gia trì, lực phòng ngự cũng có thể tăng nhiều.

	Đến nỗi vì sao không chọn tay phải, là bởi vì dung nhập long cốt bộ vị, lại có một chút trầm trọng, có thể sẽ ảnh hưởng vung tay tốc độ.

	Tay phải muốn cầm binh khí, tự nhiên là càng nhanh càng tốt, mà lại cũng không lớn khả năng bị nhân làm bị thương, lực phòng ngự mạnh hơn tác dụng cũng không lớn.

	Những bộ vị khác đồng lý.

	"XÌ.... . ."

	Quỷ dị mạch máu tại ở gần da thịt.

	Lập tức lặng lẽ vô thanh tức tán làm từng tia từng sợi huyết vụ, hướng về cánh tay nội bộ dung đi, một cỗ tê dại, nhói nhói cảm tùy theo truyền đến.

	Tựa như là da thịt bị vô số tiểu đao cắt ra, đi trong vết thương nhét một sự vật và tên gọi tư.

	Kia chủng chua thoải mái. . .

	Khó mà nói nên lời!

	Dù là Chu Giáp Nhục thân cường hãn, ý chí lực không yếu, cũng là nhịn không được khẩu khó chịu hừ, xuất mồ hôi trán, hai tay nắm thật chặt.

	Mà này, chỉ là bắt đầu.

	Nương theo lấy long cốt cùng huyết nhục tương dung, một cỗ nặng nề như sơn Nguyên lực theo bên trong tuôn ra, cực kỳ ngang ngược bá đạo phóng tới tứ chi bách hài.

	Bài xích phản ứng, tùy theo phát sinh.

	Mặc dù bởi vì có bí pháp nguyên nhân, không đến mức trí mạng, nhưng vẫn như cũ nhường Chu Giáp lâm vào cực hạn suy yếu bên trong, toàn thân trên dưới xụi lơ vô lực.

	Trong tai,

	Vù vù không dứt.

	'Phản ứng vậy mà này a đại?'

	Hắn hít sâu một hơi, buông lỏng thân thể tự phát chống cự, toàn lực vận chuyển bí pháp, thử nghiệm nhường long cốt lấy tốc độ nhanh hơn dung nhập cánh tay trái.

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

	Chu Giáp dưới thân, mồ hôi hội tụ chảy xuôi, khí tức trên thân cũng đang phát sinh biến hóa.

	Cường đại, suy yếu đồng thời xuất hiện.

	Đây là một loại cực kỳ kì lạ trạng thái, cường đại là bởi vì nương theo lấy long cốt nhập thể, bên trong còn có một cỗ Nguyên lực dung nhập Nhục thân.

	Theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn cũng càng ngày càng cường.

	Nhị quan phá nửa, Đại thành, Viên mãn. . .

	Nhưng không giống với Nguyên tinh mang tới Nguyên lực, tự long cốt tràn vào Nguyên lực, ngang ngược bá đạo, nhất định phải lấy bí pháp luyện tựu mới có thể tiêu hóa.

	Này dẫn đến hắn tu vi mặc dù gia tăng, thực lực lại giảm mạnh.

	Lại thêm bài xích phản ứng, càng là gian nan.

	"Oanh!"

	"Bành!"

	"Tạch tạch. . ."

	Các loại dị hưởng tự ngoài động truyền đến, cũng làm cho Chu Giáp nhướng mày, khẽ ngẩng đầu.

	Không biết khi nào.

	Một đám người xông vào chỗ này Huyết Đằng lâu trụ sở, mà lại tới người hiển nhiên thủ đoạn không yếu, có thể đột phá trọng trọng phòng ngự, tới đến phụ cận.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Có tới người, cũng có Huyết Đằng lâu người, cự ly chớp động cũng càng ngày càng gần.

	Chu Giáp nghiêng đầu, như có điều suy nghĩ nhìn hướng Triệu Khổ Tâm.

	"Đừng nhìn ta."

	Triệu Khổ Tâm lắc đầu:

	"Không là người của ta, Chính Khí đường cũng không có bản lãnh lớn như vậy."

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, thở dài một ngụm trọc khí, cổ tay rung lên, quấn ở bên hông nhuyễn kiếm tranh nhiên thẳng tắp, Kiếm ý chỉ phía xa cửa động.

	Hắn theo suy yếu, giải quyết vài vị Hắc Thiết vẫn như cũ vấn đề không lớn.

	Mà lại.

	Theo thời gian trôi qua, tu vi của hắn, thực lực cũng sẽ chậm rãi khôi phục, nhìn tình huống sợ là có thể trực tiếp phá vỡ Thần Hoàng quyết cửa thứ ba.

	"Hô. . ."

	Một cỗ kình phong xông vào sơn động, kình phong lôi cuốn lấy bụi đất, lá rụng, toái thạch, che đậy tầm mắt, trùng trùng điệp điệp bao phủ hết thảy.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng trường ngâm.

	Chu Giáp động thân xuất kiếm, đen nhánh, túc sát Kiếm khí gào thét mà xuất, chính giữa đột kích kình khí hạch tâm, cùng một vật đụng vào nhau.

	"Đinh. . ."

	Tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

	Chu Giáp hơi biến sắc mặt, Kiếm pháp lập tức biến hóa, mấy chục đạo quỷ dị kiếm quang chợt hiện, bằng tốc độ kinh người lướt về phía tới người.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	Tiếng va chạm như mưa đánh chuối tây, kéo dài không ngừng, tới người bị Kiếm khí ngăn trở bước chân, Chu Giáp cũng lảo đảo lui lại, mới dừng thân hình.

	"Tô Ác!"

	"Huyết Đằng lâu Lâu chủ."

	Tô Ác quét mắt toàn trường, cười gằn:

	"Chúng ta lại gặp mặt, các hạ lại vẫn suy nghĩ cứu này Chính Khí đường tội nhân, chẳng lẽ lại quên chúng ta giao dịch?"

	"Tự không dám quên." Chu Giáp híp mắt, thân thể triệt thoái phía sau:

	"Nhân hiện tại tựu giao cho ngươi."

	"Không cần." Tô Ác vặn vẹo cái cổ, mục hiện sát cơ:

	"Chúng ta muốn là thi thể, Quận chúa muốn là hung thủ giết người, Lâu chủ chuyện tốt làm đến cùng, không ngại xả thân thành toàn chúng ta."

	Hắn ỷ vào tự mình Hắc Thiết trung kỳ tu vi, sinh sinh xông phá chặn lại, đi đầu một bước tiến nhập hang động, trước mắt chính là như vậy tràng cảnh.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, đã có lựa chọn.

	Theo vừa rồi giao thủ tình huống nhìn, Huyết Đằng lâu Lâu chủ tình huống rất rõ ràng không thích hợp, hữu khí vô lực, sợ là bản thân bị trọng thương.

	Kể từ đó. . .

	Cùng một chỗ giải quyết chẳng lẽ không phải tốt hơn?

	"Bạch!"

	Có quyết định, Tô Ác cũng không chậm trễ, hai tay lắc một cái, bấm tay gảy nhẹ, một đạo Hàn Băng Chỉ kình giữa trời xẹt qua một tia trắng thẳng tắp phóng tới.

	Băng Phách Kiếm chỉ!

	Liên tục gảy mười ngón tay, chỉ một thoáng hơn trăm đạo kiếm chỉ kình khí bao phủ mà tới.

	Chu Giáp híp mắt, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm điên cuồng run rẩy, Kiếm khí như vòng đón lấy đột kích thế công.

	"Lốp bốp. . ."

	"Oanh!"

	Hàn khí bôn dũng, quanh mình núi đá cũng kết xuất băng sương, trên mặt đất Triệu Khổ Tâm càng là run lẩy bẩy, chân mày lông tóc ngưng tụ thành Hàn Sương.

	Chu Giáp miệng phun một bước, khẩu khó chịu hừ.

	Hắn hiện tại có thể phát huy tu vi, vẻn vẹn có một quan tả hữu, khó tránh khỏi có phần phí sức.

	"Quả nhiên."

	Tô Ác ánh mắt kích động:

	"Ngươi thụ thương!"

	Mà lại thương thế trả không nhẹ!

	"Chết!"

	Quát khẽ một tiếng, hắn lần nữa co ngón tay bắn liền, kiếm chỉ hội tụ, tựa như từng cây ngưng tụ thành hình băng trùy, lôi cuốn cự lực đâm tới.

	"Oanh!"

	Băng trùy đụng vào một tầng Cương kình, lực phản chấn dập dờn, tiếp đó ầm vang toái liệt.

	Tứ Tướng Thuẫn chấn!

	"A. . ."

	Chu Giáp một tay cầm thuẫn, bất đắc dĩ thở dài:

	"Không có cách nào."

	Lắc đầu, hắn thu hồi nhuyễn kiếm trong tay, thủ đoạn lần nữa khẽ động, nặng đến mấy trăm cân Song Nhận phủ, thình lình xuất hiện trong lòng bàn tay.

	Từng tia từng sợi điện quang, tự lưỡi búa hiển hiện.

	Một cỗ cuồng bạo, hung mãnh, lăng lệ chi ý tự Chu Giáp trên thân hiển hiện, vô hình khí lãng bao phủ quanh mình, Lôi quang tùy theo càng ngày càng thịnh.

	Bôn lôi!

	Im ắng oanh minh, tại hư không quanh quẩn.

	Lôi đình sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, lăng nhiên chi ý chỉ là dao dao chỉ hướng Tô Ác, liền để hắn sắc mặt nhất bạch, lòng sinh lo sợ.

	Mà thần sắc, càng là trải rộng ngạc nhiên.

	Một tay cầm phủ một tay cầm thuẫn, bực này hình tượng tại Thạch thành hầu như phần độc nhất.

	Còn có kia Lôi quang.

	"Lôi Phủ. . ."

	"Chu Giáp?"

	"Cái này. . . Làm sao có thể!"

	"Ta liền biết!" Lúc này, lại có một bóng người xông vào hang động, chờ thấy rõ trong tràng tình huống, đầu tiên là sững sờ lập tức mặt hiện cuồng hỉ:

	"Chu Giáp, nguyên lai Huyết Đằng lâu Lâu chủ cũng là ngươi, ngươi vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực tu vi, cũng là ngươi giết chết Tuyết Lỵ đi!"

	"Ta liền biết!"

	"Chính là ngươi!"

	Ngưu Nham biểu lộ kích động, toàn thân loạn chiến.

	Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác Chu Giáp có vấn đề, hoài nghi Tuyết Lỵ chết tới có quan, nhưng nhất trực không có chứng cứ, cũng không chiếm được cái khác nhân duy trì, bị nhân hiểu lầm.

	Thậm chí có không ít nhân, khó hiểu đưa ra hắn quá mức đa nghi.

	Có lúc, tựu liền chính hắn đã từng nghĩ lại, có phải là thật hay không suy nghĩ nhiều.

	Mà nay.

	Một cỗ không hiểu cuồng hỉ, tại trong lòng hắn tràn ngập.

	"Ta không có đoán sai!"

	Ngưu Nham đôi mắt trừng trừng:

	"Chính là ngươi giết Tuyết Lỵ, họ Chu, ngươi giấu quá kỹ, Chu Giáp cái tên này, thân phận, sợ cũng là dùng tới che nhân tai mắt a?"

	"Phải thì như thế nào." Chu Giáp dứt khoát thu hồi Khấp Huyết quỷ diện, thần sắc lạnh lùng:

	"Không là, lại như thế nào."

	"Không sai." Tô Ác híp mắt:

	"Bất luận phải hay ko phải, hiện tại ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Băng Phong Thiên Địa!

	Kiếm chỉ dựng lên, một cỗ cực hạn hàn ý hiện lên, to lớn hang động tựa như trong nháy mắt lâm vào hàn đông, núi đá tầng ngoài đều bị Hàn Sương bao trùm.

	Từng sợi vô hình sát cơ, càng là quấn về Chu Giáp.

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a, da thịt có chút rung động, từng sợi điện quang từ trong cơ thể nộ hiện lên, băng tán đột kích kình khí, đồng thời lưỡi búa nhoáng một cái.

	Bạo lực!

	"Oanh!"

	Tựa như cửu thiên chi thượng Thần linh huy động binh khí, Lôi đình xé rách hư không, Lôi quang giữa trời đan xen, va chạm, xuất hiện tại Tô Ác phía trước.

	"Hảo tiểu tử!"

	Tô Ác hốc mắt nhảy lên, trong lòng đột nhiên sinh ra báo động, không kịp nghĩ nhiều, hai tay lăng không ấn xuống, lần theo huyền diệu chưởng kình trước người bao trùm tầng tầng Huyền băng.

	Băng Phách chưởng!

	"Oanh!"

	Băng tinh toái liệt, từng tia từng sợi điện quang theo bên trong tuôn ra.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, thể nội Nguyên lực bôn dũng, Thiên Tuyền lôi chuyển hóa làm Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh.

	"Oanh!"

	Xa so với trước đây càng thêm cuồng bạo, hung mãnh Lôi đình phủ quang hiện lên, tựa như nộ lôi bôn dũng, thôn phệ trước mặt băng tinh, tuôn hướng tới người.

	"Phốc!"

	Tô Ác miệng phun máu tươi, điên cuồng rút lui.

	Sau lưng Ngưu Nham sắc mặt trầm xuống, trường thương trong tay lắc một cái, tựa như Ô Long xuất động, cùng đột kích Lôi đình đụng vào nhau.

	"Bành!"

	Lôi đình bùng nổ, ba người riêng phần mình bay ngược.

	Chu Giáp thân thể lắc lư, mặc dù tu vi, thực lực trả chưa khôi phục, nhưng Nhục thân kháng tính còn tại, chỉ là dừng một chút tựu khôi phục lại.

	Ngũ Lôi phủ pháp!

	Lôi đình dũng động, Ngũ Lôi lặp đi lặp lại, tuần hoàn không dứt, Lôi quang càng ngày càng thịnh, chính là tới tuôn ra cửa động, đem hai người vây kín mít tại nội.

	Trăm ngàn đạo Cuồng Lôi giận chém, lăng lệ mà nhanh chóng trảm kích dưới, bản là trên người có thương Tô Ác chỉ giữ vững được mấy hơi thở.

	Tựu kêu thảm một tiếng, bị Song Nhận phủ sinh sinh xé rách.

	Lôi đình bộc phát.

	Toái thi hôi phi yên diệt.

	Ngưu Nham tu vi còn mạnh hơn Tô Ác trên một phần, lại thêm thực lực hoàn hảo không chút tổn hại, có thể may mắn thoát khỏi, thực sự cánh tay run lên liên tục rút lui.

	"Sao lại thế. . ."

	"Trên người ngươi thương!"

	Hắn mắt lộ ra hãi nhiên, khí tức đối phương suy yếu, vậy mà vẫn như cũ đáng sợ như thế?

	"Có tổn thương, giải quyết các ngươi tạp ngư cũng không thành vấn đề, trách thì trách chính các ngươi chủ động muốn chết." Chu Giáp hừ lạnh, cất bước xông lên, phủ quang lập tức đại thịnh, nhường nhân khó phân biệt thân ảnh.

	"Oanh!"

	Trong tiếng nổ, một bóng người bị thẳng tắp đánh bay trăm mét khai ngoại, đập ngã một gốc gốc đại thụ, lập tức giãy dụa lấy bò lên hướng phương xa bỏ chạy.

	Bất quá nhìn hắn khập khễnh thân hình, hiển nhiên đã bản thân bị trọng thương.

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền thả người tới đến phụ cận, nhãn hiện chần chờ:

	"Ngươi. . ."

	Hắn tự nhiên biết hiện tại Huyết Đằng lâu Lâu chủ không là lúc đầu vị kia, cũng biết Thiên Hổ bang gần nhất võ học tân tinh Chu Giáp.

	Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

	Hai vị này,

	Lại là cùng một người.

	Ân. . .

	Khó trách tự gia nhi tử tiến vào Tiểu Lang đảo, lập tức tựu bị phát hiện, này không phải liền là dê vào miệng cọp, bất quá nhi tử tựa hồ chính là bái Chu Giáp vi sư?

	Trong lúc nhất thời,

	Dương Huyền trong đầu một mảnh bột nhão, không biết như thế nào cho phải.

	"Giải quyết hết cái khác nhân."

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, vung tay ném ra hai kiện Hắc Thiết Huyền binh:

	"Không muốn để lại người sống."

	"Đúng." Dương Huyền sắc mặt nghiêm một chút:

	"Lâu chủ."

	Bất luận Lâu chủ là thân phận như thế nào, hiện nay cuộc sống của mình trôi qua cũng không tệ lắm, mà lại nhi tử bái đối phương vi sư, cũng coi như thân càng thêm thân.

	Lấy đối phương niên kỷ, tu vi, hiển lộ thực lực, tương lai thành tựu có thể nghĩ.

	Vô luận như thế nào.

	Cũng muốn trèo lên căn này cành cây cao.

	Trong lòng có quyết định, hắn cấp cấp thu hồi Hắc Thiết Huyền binh, một tiếng thăm hỏi, mệnh lệnh còn lại Huyết Đằng lâu Ám vệ nhào về phía binh sĩ.

	Chu Giáp thân hình bay lượn, tiện tay chém giết vài vị cao thủ, thấy thế cục ổn định, phi thân truy hướng Ngưu Nham.

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Ngưu Nham bản thân bị trọng thương, lại thêm vốn cũng không thiện khinh công, đối mặt người mang thính phong đặc chất Chu Giáp, căn bản trốn không thoát lòng bàn tay.

	Không bao lâu.

	Một mảnh Thuỷ vực phụ cận.

	Chu Giáp cầm trong tay phủ thuẫn nhẹ nhàng rơi xuống.

	"Ngưu tướng quân, không trốn rồi?"

	"Hô. . ." Ngưu Nham hít sâu một hơi, chậm rãi giơ lên trường thương, trải qua thời gian dài chinh chiến sát phạt, nhường hắn có thể gặp nguy không loạn.

	Nhưng trong lòng, khó tránh khỏi tuyệt vọng, chỉ có thể uy hiếp nói:

	"Giết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Phải không?"

	Chu Giáp cười nhạt, không cùng đối phương nhiều dông dài ý tứ, dưới chân một điểm, bay nhào mà lên.

	Cảnh giới viên mãn Ngũ Lôi phủ pháp, đặt ở Thần Hoàng quyết phía trên, đủ chống đỡ Tam quan tu vi, Lôi đình nở rộ, như hạo nhật giữa trời.

	Liền tự tu vi xa chưa khôi phục, uy năng vẫn như cũ kinh người.

	Ngưu Nham đôi mắt ngưng tụ, mặt hiện tử chí, trường thương run run, ngang nhiên xông vào đầy trời Lôi quang bên trong.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm!"

	Lôi quang bùng nổ, rơi vào trên cây cối, lúc này dấy lên lửa lớn rừng rực rơi trên mặt đất, oanh mở nhất cái cái hố rơi vào mặt nước, nổ tung đạo đạo sóng nước.

	Hai người chỗ qua, núi đá vỡ nát, cây cối sụp đổ, dòng nước cuồng quyển, hết thảy đều tại Nguyên lực va chạm xuống loạn tung tùng phèo.

	"Phốc!"

	Nương theo lấy một đạo từ trên xuống dưới uyển diên quanh co Lôi quang chém xuống, cầm trong tay trường thương Ngưu Nham thân thể cứng đờ, khí tức không còn sót lại chút gì.

	Cũng không biết.

	Hắn có hay không hối hận, đối với Chu Giáp nhiều lần thăm dò.

	Giải quyết đối thủ, Chu Giáp tiện tay thu hồi đồ vật, không làm mảy may dừng lại, vận chuyển Thân pháp thẳng đến phương xa, mặt hiện động dung, thậm chí so với bị Tô Ác phát hiện thân phận còn kích động hơn.

	Lại là Thức hải bên trong, Thiên Khải tinh đang điên cuồng lấp lóe:

	Phát hiện Nguyên tinh!

	Phát hiện Nguyên tinh!

	. . .

	Lần theo Thiên Khải tinh chỉ dẫn, cũng không lâu lắm hắn ngay tại một chỗ bên bờ sông dừng thân pháp, vẻ mặt kinh ngạc nhìn hướng dưới chân hai dạng đồ vật.

	Một viên có chút quen thuộc Xá Lợi tử, một cái phong lại quyển trục Ngọc đồng.

	Nguyên tinh,

	Ngay tại kia Ngọc đồng bên trong.

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	Hắn biểu lộ cổ quái, mặt hiện chần chờ.

	"Cái này cũng. . ."

	"Quá dễ dàng đi?"

	Vào tay nhiều như vậy Nguyên tinh, cơ hồ cái cái đều có khó khăn trắc trở, hiện nay tùy tiện ở bên ngoài dạo chơi liền có thể nhặt được một viên, trong lúc nhất thời nhường Chu Giáp có phần khó mà tin được.

	Chần chờ một chút, hắn mới nhiếp lên Ngọc đồng, nhìn chung quanh một vòng, thấy chính xác không có người ngoài, mới cầm toái phía ngoài Ngọc thạch.

	Một viên Nguyên tinh, lặng yên hiển hiện.

	Lần theo Thiên Khải tinh dẫn dắt, Nguyên tinh giữa trời một chiết, chui vào Thức hải.

	Thiên Tuệ tinh: Ngộ pháp

	Tìm căn, minh pháp, Ngộ Đạo, vạn pháp giai thông.
Kết chương.