Chương 15: Lão nhân xuất hiện điều kiện

Gặp được chữ phía trên tích di chuyển hiện, hắn do dự một hồi lâu.

Cuối cùng Dương Gian cũng không có ném mất này trương màu nâu da người.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn không muốn bước Chu Chính gót chân, chết vào ác quỷ thức tỉnh.

Tuy rằng này giấy bằng da dê để lộ ra một loại tà tính cùng quỷ dị, nhưng đối với Dương Gian tới nói nhưng là một cái không biết cơ hội, cố gắng này trương giấy bằng da dê thật có thể để lộ ra một ít tin tức trọng yếu cho chính mình, cũng hay là thật có thể biết được tương lai.

"Ta có thể cảm giác được lưu lại này giấy bằng da dê khẳng định sẽ không là một chuyện tốt. . . . Nhưng ta hiện tại căn bản cũng không có lựa chọn dư, tình huống lại gay go, quá mức chính là chết mà thôi, dù sao cũng tốt hơn ác quỷ thức tỉnh." Dương Gian ánh mắt lấp loé: "Hơn nữa ta nếu là cẩn trọng một chút, nhiều phòng bị một ít, có thể tình huống cũng sẽ không quá gay go."

Cắn răng, hắn đem này tấm da người cuốn một cái, nhét vào túi áo bên trong.

Đã quyết định đem để lại.

Giờ khắc này.

Tay hắn bên trong Trương Vĩ điện thoại di động lại đột nhiên vang lên, trên điện thoại mặt biểu hiện là tên Phương Kính.

Dương Gian vào lúc này phục hồi tinh thần lại, gặp được tên Phương Kính thời gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn suýt chút nữa quên mất, cái này Phương Kính còn ở phụ cận đây.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn lựa chọn tiếp thông.

"Này, Dương Gian, đồ vật ta đã cho ngươi, ngươi không thể cúp điện thoại ta a, nhanh, mau nói cho ta biết, làm sao rời đi nơi này, ngươi nói mau." Phương Kính thanh âm hết sức kinh hoảng, hiển nhiên hắn hiện tại hết sức sợ sệt.

Bởi vì hắn bây giờ đã là một thân một mình, bên cạnh không có bất kỳ một cái đồng hành bạn học.

Hắn tuy rằng thoát khỏi sau lưng cái kia tiếng bước chân, nhưng cũng vẫn còn ở quỷ vực bên trong, chỉ cần không đi ra quỷ vực, gây nên an toàn bất quá là tạm thời.

Dương Gian giờ khắc này ánh mắt lấp loé, đầu óc đang nhanh chóng suy tính.

Hắn quyết định nắm Phương Kính làm một cái thí nghiệm.

Rất nhanh, hắn liền mở miệng nói: "Phương Kính, ta không sẽ chủ động mang ngươi rời đi nơi này, nhưng sẽ dạy ngươi một cái phương pháp, ta cũng là thông qua cái phương pháp này mới sống sót."

"Phương pháp gì, ngươi nhanh dạy ta, nhanh." Phương Kính giục nói.

Dương Gian nói: "Điện thoại di động ngươi còn có thể network chứ? Hiện tại ta gởi một cái link đi qua, ngươi đánh mở một cái diễn đàn, tìm tới một cái gọi là Lôi Điện Pháp Vương bạn trên mạng phát post."

Nói xong, hắn đem chính mình trước nhìn cái kia diễn đàn quỷ chuyện xưa địa chỉ phát tới.

Phương Kính rất nhanh thu được tin tức, sau đó nói: "Ta tìm được cái kia gọi Lôi Điện Pháp Vương phát post, cái kia post là đứng đầu, "

"Mở ra, che đậy những người khác, lật tới cuối cùng." Dương Gian nói.

Phương Kính ngón tay đổ mồ hôi, hắn điểm màn hình điện thoại di động, đem cái kia post mở ra , dựa theo dặn dò lật đến cuối cùng.

Một phen mở, hắn liền cả người run lên.

Một tấm hình.

Trong hình là một vị thân mặc trường sam, cả người mọc đầy thi ban, trên mặt mất cảm giác, tro tàn lão nhân dáng vẻ.

Ông già này đứng ở cửa sổ thủy tinh ở ngoài, tựa hồ chính từ một bên đi ngang qua.

Không sai.

Đây chính là trước phòng học ở ngoài chính là cái kia gõ cửa lão nhân.

"Nhìn đến bức ảnh không có, đem dưới tấm ảnh đến." Dương Gian nói.

"Tốt, tốt đẹp." Phương Kính nuốt một ngụm nước bọt, lộ ra sợ hãi đem hình này lại đến.

Chờ hắn sau khi làm xong Dương Gian lập tức ngắm nhìn bốn phía, lưu ý bốn phương tám hướng tình huống.

Một phút, hai phút, 3 phút. . . . Ông già kia cũng không có xuất hiện, hắn tựa hồ đã rời khỏi nơi này, không biết đi đâu.

Nhưng Dương Gian biết, quỷ vực vẫn còn, ông già kia vẫn chưa ly khai.

Chỉ là không ở tầm mắt bên trong mà thôi.

Dù sao trường học như thế lớn, không nhìn thấy vật kia bóng người cũng không kỳ quái.

"Dương Gian, Dương Gian ngươi nói chuyện a, ta đã theo lời ngươi nói làm, có thể tình huống thế nào đều không có phát sinh a." Điện thoại bên kia truyền đến Phương Kính thanh âm.

"Suy đoán sai lầm sao, ông già kia cũng không phải là bởi vì ta xem hình của hắn xuất hiện ở phòng học bên ngoài." Dương Gian nhăn lại đầu lông mày.

Trước hắn trong lòng liền xông ra ba cái giả thiết.

Luận đàn thiếp tử trong kia cái Lôi Điện Pháp Vương mở topic là đang tỉnh ngoài nào đó bệnh viện thành phố ở giữa.

Khoảng cách đang thịnh thành phố chí ít mấy trăm km đường.

Từ tỉnh ngoài nào đó thành phố bệnh viện tới trường học đụng vào đồng nhất chỉ quỷ tỷ lệ lớn bao nhiêu?

Dương Gian cảm thấy, phi thường, nhỏ vô cùng.

Trừ phi chỉ có một cái khả năng, ông già kia là bị món đồ gì cho dẫn tới được.

Một cái tín hiệu, một điều kiện, cũng hoặc là người kia.

Vì lẽ đó, hắn cái thứ nhất suy đoán là cùng Chu Chính có quan hệ.

Ông già kia là đang tìm kiếm Chu Chính, dù sao Chu Chính là ngự quỷ người, khẳng định cùng quỷ đánh qua liên hệ

Nhưng theo Chu Chính chết, còn có hắn cũng là lần đầu tiên gặp được lão nhân này, vì lẽ đó cái này giả thiết có thể lật đổ.

Thứ hai suy đoán là cùng Phương Kính có quan hệ.

Có thể ông già kia xuất hiện đến bây giờ, Phương Kính đến bây giờ đều không có chết, vì lẽ đó cũng có thể bài trừ.

Như vậy người thứ ba suy đoán. . . Ông già kia là chính mình tới.

Nếu như giả thiết thành lập, như vậy Dương Gian cùng ông già kia có dính líu cũng chỉ có nhìn rồi cái diễn đàn này cố sự, gặp được hình của hắn, còn có nghe được cái kia Lôi Điện Pháp Vương làm bản sao tiếng gõ cửa. . .

"Không phải bức ảnh, đó chính là cái kia tiếng gõ cửa."

Nghĩ đến điểm này, Dương Gian tiếp tục mở miệng nói: "Phương Kính, nhìn đến phía dưới cái kia âm tần văn kiện không có, điểm mở nó, đây là ngươi rời đi nơi này cơ hội."

"Được." Phương Kính mở ra cái kia âm tần văn kiện.

"Đông, thùng thùng. . . . ." Nặng nề, như gõ ở nhân tâm bẩn trên tiếng gõ cửa vang lên, nhanh chóng ở hắc ám hoàn cảnh bên trong truyền mở.

Phương Kính cầm điện thoại di động lên chiếu sáng một vòng, lại nói; "Dương Gian, cái gì sự tình đều không có phát sinh a. . ."

Nhưng mà bên đầu điện thoại kia Dương Gian nhưng là con mắt đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Một lão già, một cái thân mặc trường sam, đầy mặt tro nguội, che kín thi ban lão nhân, không biết lúc nào xuất hiện ở trường học dải cây xanh trên đường nhỏ, hắn bộ pháp cứng ngắc, hành động chậm chạp, từng bước một hướng về Phương Kính đi tới.

Quả nhiên, xuất hiện. . . . .

Hơn nữa xuất hiện không hợp với lẽ thường, phảng phất ông già kia liền vẫn đứng ở nơi đó.

"Chết tiệt, ta suy đoán không có sai, ông già kia là tới tìm ta, bởi vì ta nghe qua cái kia tiếng gõ cửa. . ." Dương Gian trong lòng cảm thấy thấy lạnh cả người bao phủ.

"Dương Gian, này, Dương Gian, ngươi nói chuyện a."

Phương Kính còn không biết ông già kia chính đang hướng về mình đi tới, tiếp tục hỏi.

Dương Gian chậm rãi lui về phía sau đi, tránh né ông già kia tầm nhìn, thận trọng ly khai: "Tiếp tục nghe cái kia âm tần văn kiện, đừng có ngừng."

"Này thật hữu dụng sao?"

Phương Kính lặp lại điểm mở cái kia âm tần văn kiện hỏi.

"Đông, thùng thùng."

Trong tay hắn trên điện thoại di động không ngừng phát hình cái kia quỷ dị tiếng gõ cửa.

Mặc dù coi như không có bất cứ hiệu quả nào, nhưng Phương Kính nhưng phát hiện xung quanh lại cũng không có tiếng bước chân vang lên, tuy rằng nhìn thấy được không dùng, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn không có hiệu quả.

"Dương Gian cái phương pháp này phải hữu dụng." Nghĩ tới đây, Phương Kính trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là hắn không biết là, ở sau người hắn, cái kia thân xuyên trường sam màu đen, che kín thi ban lão nhân đang từng bước hướng về hắn tới gần.

Giờ khắc này, Dương Gian lập tức rời đi cái kia xanh hoá cây, rời xa ông già kia, về tới phía trước trên thao trường.

Khoảng cách chí ít mấy trăm mét, đã không nhìn thấy Phương Kính, còn có cái kia xanh hoá rừng cây.

"Phương Kính, còn sống sao?" Dương Gian đột nhiên hỏi.

"Phí lời, ta đương nhiên còn sống." Phương Kính nói.

Dương Gian nói; "Xin lỗi, ta xin lỗi ngươi, ta lừa ngươi."

"Ngươi lừa ta cái gì?" Phương Kính sửng sốt một chút, rất là không rõ.

"Trước xuất hiện ở phòng học ở ngoài gõ cửa ông già kia là ta tới, là vật gì tới tìm ta."

Dương Gian nói: "Trước ta cũng không biết, hiện tại mới biết, mà dẫn ông già kia xuất hiện điều kiện ta cảm thấy phải là cùng cái kia âm tần văn kiện có quan hệ, đối với, chính là ngươi vừa nãy nghe qua cái kia tiếng gõ cửa."

"Cái gì?"

Phương Kính doạ trái tim mạnh mẽ co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái này tiếng gõ cửa có thể đem ông già kia dẫn đi qua, vậy mình vừa nãy mở ra như vậy nhiều hạ. . .

Hoảng sợ lần thứ hai nước vọt khắp toàn thân, hắn theo bản năng hướng về lùi lại mấy bước.

"Ầm ~!"

Thân thể tựa hồ đụng phải món đồ gì, lạnh lẽo, cương trực.

Quay đầu nhìn lại, một vị đầy mặt tro nguội, che kín thi ban lão nhân chết lặng nhìn Phương Kính.

Thân thể. . . Không có thể động.

Một con già nua, gầy đét lạnh lẽo bàn tay, chậm rãi giơ lên, từ từ bao trùm đến rồi Phương Kính trên mặt. . . Sức mạnh rất lớn, hắn cảm giác trên mặt xương cốt đang bị nghiền nát.

"Dương, Dương Gian. . ." Điện thoại cái kia đầu truyền đến Phương Kính hoảng sợ vừa...lại oán hận rít gào.

Dương Gian không hề bị lay động, quay về điện thoại nói: "Ngươi dạy ta, làm người không thể quá thiên chân."

Nói xong, hắn cúp điện thoại.
Kết chương.