Chương 319 : 5 câu nói.
Chương 308: 5 câu nói tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Năm ngày sau đó, Dương Gian quay trở về Đại Xương thành phố .

	Sở dĩ dùng lâu như vậy là bởi vì địa điểm hắn xuống xe là phương bắc cái nào đó thành thị, bởi vì khoảng cách Đại Xương thành phố quá xa, liền xem như dùng quỷ vực đi đường thời gian cũng có chút dài, cân nhắc với bản thân một chút nhân tố, hắn vẫn là quyết định tiết kiệm một cái sử dụng năng lực số lần, cho nên liền ngồi đàng hoàng xe .

	Mấy ngày nay thời gian bên trong, Dương Gian cũng không có nhàn rỗi, hắn đang nhìn theo Trình Hùng nơi đó phân tích ra 5 câu nói .

	Một, ngươi là ai?

	Hai, ta đã không có đồ vật có thể cho ngươi .

	Ba, ghê tởm tủ đựng, đem đồ vật đưa ta .

	Bốn, nói cho ta con quỷ kia ở đâu?

	5 , ta muốn rời đi nơi này .

	5 câu nói, rất đơn giản, câu đầu tiên là một cái nghi vấn, tựa hồ là trước kia quỷ thụ chủ nhân tại hỏi thăm vấn đề gì, vấn đề thứ hai tựa hồ tại đạt thành một vụ giao dịch, nguyên chủ nhân rất quẫn bách, cho không ra vật gì có giá trị .

	Câu nói thứ ba vô cùng mấu chốt: Ghê tởm tủ đựng, đem đồ vật đưa ta .

	Điều này nói rõ quỷ thụ từng tước đoạt nguyên chủ nhân một vài thứ, lại nguyên chủ nhân vô cùng hối hận, nhưng theo trong lời này cũng không khó suy đoán ra, quỷ thụ nguyên chủ nhân đã lục lọi ra quỷ thụ một chút huyền bí, bằng không mà nói sẽ không viết ra lời như vậy,

	Thứ tư câu nói, là một cái tìm kiếm trợ giúp vấn đề .

	Nguyên chủ nhân tựa hồ đang tìm con nào đó quỷ .

	Đến nỗi 5 câu nói , dựa theo về thời gian tới suy đoán, hẳn là nguyên chủ nhân kinh lịch hết thảy sau mất hết can đảm, dự định quên đi tất cả rời xa đủ loại thị phi .

	Thế nhưng là 5 câu nói rất cổ quái, nếu là phải rời đi Triệu Lỗi lại vì cái gì muốn viết xuống câu nói này hỏi thăm vật gì đó đâu?

	Đây là rất mâu thuẫn .

	Nhưng mà thông qua những lời này nhưng không khó phân tích ra, quỷ thụ nguyên chủ nhân chỉ chân chính sử dụng này quỷ thụ bốn lần, mà cái này quỷ thụ năng lực, Dương Gian cảm thấy có loại không hiểu cùng da người giấy cùng loại, tựa hồ có thể đi tìm kiếm một loại nào đó trợ giúp, nhưng tương ứng là phải bỏ ra một chút đền bù .

	"Tuy rằng năng lực có lẽ cùng da người giấy cùng loại, nhưng là hai cái loại hình, da người giấy thuộc về loại kia biết được hết thảy đặc biệt tồn tại, tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó hiểm ác kế hoạch, nó muốn lợi dụng ta đạt thành mục đích của mình, nhưng là này quỷ thụ nhưng càng giống là một loại không ngang nhau giao dịch, tuy rằng không ngang nhau, nhưng quỷ thụ lại tựa hồ như đối với người không có cái gì nguy hại ."

	Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Nếu như này quỷ thụ có nguy hại, này đặt ở cái nào dân quốc thời kỳ lão trạch bên trong đã sớm náo động lên động tĩnh, không có khả năng yên lặng trên trăm năm .

	Nhưng mà nguyên chủ nhân lại tựa hồ như đối với quỷ thụ không yên lòng, bằng không mà nói sẽ không lưu lại một câu như vậy cảnh cáo thoại, lại đóng lại tại mật thất bên trong, dùng đồng thau làm cửa, mắt xích cũng không lưu lại .

	Những thứ này bố trí là một loại vô tâm cảnh cáo .

	Đại biểu cho nguyên chủ nhân đối với quỷ thụ đề phòng còn có kiêng kị .

	"Có lẽ nguyên chủ nhân khi còn sống cũng không có thấy rõ kia quỷ thụ hết thảy, chỉ là lục lọi ra một chút chỉ có đồ vật, cho nên hắn lựa chọn đem đây hết thảy vấn đề lưu cho hậu nhân, nhường về sau tiến nhập mật thất, tiếp xúc đến quỷ thụ người lựa chọn tự mình tìm tòi, vẫn là nói hắn không lưu lại quỷ thụ thông tin cũng là đang suy nghĩ phải chăng hẳn là nói bí mật này lưu truyền tới nay?"

	Dương Gian lấy ngự quỷ giả thân phận đi phỏng đoán quỷ thụ nguyên chủ nhân tâm tư .

	Hắn rất có thể hiểu được vì sao quỷ thụ nguyên chủ nhân muốn xóa đi hết thảy thông tin, nhưng cũng muốn đem thứ này lưu lại .

	Đây là một loại do dự cùng giãy dụa .

	Cũng không nghĩ thứ này bị về sau người lạm dụng, vừa không nguyện ý tại sau khi chết đem thứ này mai táng, bởi vì một thứ gì đó đối với người đời sau đích thật là sẽ đưa đến trợ giúp rất lớn, giống như quỷ kính, Dương Gian cũng là thông qua hắn hoàn mỹ khống chế không đầu quỷ ảnh, giải quyết lệ quỷ khôi phục nan đề .

	Đương nhiên đây hết thảy bố trí đều có một cái điều kiện trước tiên .

	Đó chính là dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả, có dự cảm lệ quỷ sẽ ở tương lai cái nào đó thời điểm khôi phục .

	"Dựa theo ta như vậy suy đoán lên tiếng vấn đề dạo qua một vòng tựa hồ vừa về tới tại chỗ, vẫn là liên luỵ đến đây hết thảy không biết đầu nguồn, hoằng pháp chùa cái kia quan tài đinh cũng tốt, dân quốc thời kỳ lão trạch cũng tốt, cùng với ta trước mấy ngày đụng tới Quỷ Xa ... Hết thảy hết thảy đều giống như từng đầu nhìn không thấy đầu mối, những đầu mối này hội tụ vào một chỗ,

	Có lẽ sẽ vạch trần một cái đáng sợ chân tướng ."

	"Đáp án này không có giấu ở đi qua lịch sử bên trong, mà trong tương lai, theo sự kiện linh dị tăng nhiều, đây hết thảy đều sẽ chậm rãi nổi lên ."

	"Đi qua không cách nào suy tính, tương lai ta cũng không biết, chỉ có thể ngoảnh đầu hảo lúc này ..." Dương Gian cảm thấy thừa dịp mình còn có trống không thời điểm đi thêm nghiên cứu một chút kia quỷ thụ, hắn cảm thấy thứ này rất có tác dụng .

	Đến nỗi người nọ giấy dầu, hắn phải từ từ thoát khỏi đối với nó đến ỷ lại .

	Trừ phi là tuyệt cảnh, bằng không Dương Gian sẽ không dễ dàng sử dụng, liền đem vật kia để xuống đất 10 km chỗ sâu rất tốt, chí ít an toàn không cần lo lắng mặt khác .

	"Dương Hình Cảnh, ngươi cuối cùng là quay về Đại Xương thành phố, vừa vặn nhận được ngươi đến trạm tin tức, ta liền lập tức chạy đến ."

	Mới vừa đi ra nhà ga, chỉ thấy Đại Xương thành phố phụ trách cùng hắn chắp đầu đại đội trưởng Chương Hoa mang theo mấy người thuộc hạ ở chỗ này chờ chờ đợi .

	"Chương Hoa? Chuyện gì đem ngươi người đại đội trưởng này kinh động đến, không phải là ta phụ trách Đại Xương thành phố mấy ngày nay vừa toát ra sự kiện linh dị đi ." Dương Gian nhìn thấy hắn sau bắt đầu lo lắng, còn tưởng rằng vùng này vừa xảy ra vấn đề .

	Chương Hoa thở dài một tiếng, nhìn chung quanh một chút người: "Đích thật là có chút việc, chẳng qua còn xin Dương Hình Cảnh lên xe trước, chúng ta dọc đường nói."

	"Cũng tốt, chẳng qua trước tiễn ta về nhà Quan Giang Tiểu Khu, ta muốn tắm, nghỉ ngơi một ngày, có việc cũng phải ngày mai đi làm ." Dương Gian nói.

	Vừa lên xe .

	Theo xe cộ vừa vặn lăn bánh, Chương Hoa liền lấy ra một phần văn kiện, lại mở miệng nói: "Tuần trước Dương Hình Cảnh muốn điều tra nhà kia chú trọng hiểu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn, trước mấy ngày ta lấy được lệnh kiểm soát, chỉ cần ngươi đồng ý, bên ngoài tùy thời có thể lấy đối với chú trọng hiểu cao ốc triển khai điều tra ."

	"Rất tốt, xem ra ta quỷ nhãn cảnh sát hình sự mặt mũi vẫn có chút dùng ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Cái này chú trọng hiểu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn là nước ngoài thế lực một cái cứ điểm, rất nhiều lính đánh thuê tại dưới tay hắn làm việc, Dương Gian trước đó gặp được mấy lần tập kích đều là người khác thuê cái công ty này người.

	Hiện tại hắn quản Đại Xương thành phố khối u ác tính này liền phải đánh rụng .

	"Mặt khác, đây là ở trên để cho ta giao cho Dương Hình Cảnh đồ vật ." Chương Hoa vừa lấy ra một cái rương đưa tới .

	Dương Gian mở ra xem, một cái chiếc hộp màu vàng óng bên trong đặt vào một cái màu đỏ ngọn nến, phảng phất máu tươi ngưng tụ mà thành, mang theo quỷ dị cùng không rõ .

	Quỷ nến ~!

	Này màu đỏ quỷ nến giá trị kinh người, là trước mắt nhất phải dùng đặc biệt vật phẩm, tại cùng sự kiện linh dị liên hệ quá trình bên trong thứ này rất là trọng yếu, quả thực liền là ngự quỷ giả đầu thứ hai tính mệnh .

	"Hiệu suất thật mau ."

	Dương Gian xác định sau liền đem cái rương đặt ở bên cạnh: "Nhưng Vương Tiểu Minh còn thiếu ta một cái, không biết lúc nào có thể tới sổ ."

	"Đây là phía trên an bài ta không có quyền hỏi đến, mặt khác năm trăm kg hoàng kim hạn ngạch cũng đã vận chuyển đến Quan Giang Tiểu Khu, trước mắt do Dương Hình Cảnh tài vụ Giang Diễm tiếp thu, chỉ là thứ này tương đối đặc thù, ta cần trước tiên tự mình giao cho trong tay của ngươi ." Chương Hoa giải quyết việc chung, thái độ rất chân thành .

	Chẳng qua đây cũng là bình thường, hắn tại cùng Dương Gian cộng sự tình huống phía dưới nhất định phải nghiêm túc .

	Này có thể quan hệ Đại Xương thành phố an toàn, không qua loa được .

	"Tốt a, ghi nợ sự tình ta sẽ đi hỏi, hoàng kim hạn ngạch sự tình ta đã biết rõ, mặt khác Đại Xương thành phố gần nhất không có ra tình huống a?" Dương Gian nói.

	Chương Hoa nói: "Hết thảy bình thường, công việc cứu viện cũng đã tại kết thúc, ngươi có thể tùy thời tổ kiến lâm thời tiểu tổ, bắt đầu phụ trách Đại Xương thành phố an toàn ."

	"Tổ kiến lâm thời tiểu tổ sự tình tạm thời thả một chút, các ngươi công tác tình báo làm tốt là được, có vấn đề trực tiếp liên hệ ta, ta sẽ phụ trách ."

	Dương Gian nói: "Không phải không tin được các ngươi, mà là ta đi lại vô cùng nhiều lần, thành lập tiểu tổ ý nghĩa không lớn."

	Hắn không nguyện ý triệt để dung nhập tổng bộ cái này cơ cấu bên trong .

	Bởi vì như vậy muốn làm một ít chuyện không tiện, tuy rằng như vậy sẽ mất đi một chút quyền lực, thế nhưng là không đáng kể, hắn theo đuổi không phải những thứ này.

	"Vậy được, có chuyện gì liền làm phiền ngươi ." Chương Hoa nói.

	Dương Gian lại nói: "Lệnh kiểm soát sự tình tạm thời thả hai ngày, bắt đầu ngày mốt điều tra, ta sẽ đích thân đi một chuyến, đến lúc đó ngươi chuẩn bị xong cho ta biết là được ."

	Ngay tại lúc nói chuyện, hắn vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	"Thật có lỗi, nhận cú điện thoại ."

	"Dương Gian, là ta, Triệu Kiến Quốc ." Lần này không phải Lưu Tiểu Vũ, cũng không phải cái kia mới tiếp tuyến viên Tần Mị Nhu, mà là Triệu Kiến Quốc liên hệ .

	"Trước mấy ngày ngươi thành lập sự kiện linh dị hồ sơ ta đã nhìn,  lại lần nữa tiến hành chỉnh lý, đối với sự kiện linh dị cấp bậc định nghĩa làm ra một điểm điều tăng, ngươi không ngại đi." Triệu Kiến Quốc nói: "Bên này đi qua thảo luận, đem khóc mộ phần quỷ định nghĩa là cấp B, thây khô tân nương định nghĩa là cấp C, Quỷ Xa hồ sơ đã bí mật niêm phong cất vào kho di giao, lần này ngươi làm rất tốt, Vương giáo sư đối với chiếc xe này đặc biệt cảm thấy hứng thú ."

	Dương Gian sau khi nghe xong nói: "Cấp bậc định nghĩa sự tình ta không hứng thú đi để ý tới, Quỷ Xa sự tình ta tạm thời không muốn quản, các ngươi nhìn xem làm đi, nên để lộ tình báo cũng tiết lộ cho các ngươi ."

	"Như vậy cũng tốt, mặt khác ngươi xin chỉ thị sự tình đã được đến phê chuẩn, Hứa Phong bị mất chức, nhưng lệnh truy nã nhưng không có ký tên, bởi vì Hứa Phong dù sao cũng là không có phạm tội, không có ký phát lệnh truy nã điều kiện, còn hi vọng ngươi lý giải ."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Có chút quy củ thật hẳn là sửa đổi một chút, không phải thật sự muốn giết người mới xem như phạm tội, được rồi, không ký phát lệnh truy nã liền không ký phát đi, cũng không có trông cậy vào vấn đề này các ngươi sẽ giải quyết, ta sẽ làm định ."

	Triệu Kiến Quốc tựa hồ không có nghe được hắn sẽ làm định câu nói này, giả bộ như không biết, tiếp tục nói: "Ngươi đối với mới tiếp tuyến viên còn hài lòng a?"

	"Kiểu gì cũng sẽ thích ứng ." Dương Gian nói.

	"Gần nhất có hứng thú hay không ra cái chênh lệch?" Triệu Kiến Quốc hỏi.

	"Không có ." Dương Gian quay về xong liền trực tiếp cúp xong điện thoại .

	Đi công tác?

	Còn không phải đi cho cái nào đó thành thị người phụ trách chùi đít, chính mình cũng kém chút chết tại Quỷ Xa bên trên, lúc này mới mấy ngày?

	Treo cổ cũng muốn thở một ngụm, thật sự coi chính mình là người máy sao? Có thể ngày đêm không ngừng công tác .

	Dương Gian về sau đối với đi công tác sự tình hết thảy cự tuyệt, cho dù là đi du lịch cũng kiên quyết cự tuyệt, lấy chính mình gần nhất vận khí đến xem, ra ngoài là không thích hợp chính mình .

	Ở tại tạm thời không có sự kiện linh dị phát sinh Đại Xương thành phố là an toàn nhất .
Kết chương.