Chương 412: Chi phối!

	Ealin · Beldit! ?

	Đám người ngay lập tức sẽ tin —— nơi này vốn là Beldit sân nhà, mà lại bọn hắn mới vừa rồi bị núi lửa bộc phát, Tri Thức chi hải sương trắng, Lưu Kim hà ngược dòng mưa chờ cơ chế dán một mặt, liền ngay cả thánh vực thuật sư cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	Nếu như là Thiên sứ gia tộc Beldit, xác thực có được trấn áp bọn hắn thực lực.

	Mà lại. . .

	Ryan đám người ra sức quay đầu, nhìn qua nơi xa dựa vào lan can ngóng nhìn Ealin. Tại pháo hoa dư nến bên trong, cái sau mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên bọn này khách nhân, không có bất kỳ cái gì biểu thị, giống như là đóng cửa thả chó sau xem trò vui chủ nhà.

	"Beldit. . ." Ryan toàn thân run rẩy, trong lòng của hắn [ đứng lên  ] , [ ngưng tụ thuật lực  ] , [ phóng ra kỳ tích  ] , [ khởi động khí linh  ]  chờ sở hữu liên quan đến ý niệm phản kháng, tại vừa nhô ra nháy mắt liền bị nhấn diệt.

	Chỉ có sợ hãi, xấu hổ, kinh hoảng các cảm xúc có thể lưu lại đáy lòng, cho dù là phẫn nộ đều sẽ thoáng qua liền mất, vô pháp trở thành tình cảm của hắn năng lượng!

	Không có phong tỏa thuật lực, không có cấm chỉ hành động, mà là từ tư tưởng đầu nguồn bên trong trực tiếp chi phối suy nghĩ của bọn hắn!

	Chi phối phái hệ!

	Ryan vạn vạn không nghĩ tới, hắn lần thứ nhất kiến thức Beldit chi phối phái hệ, liền thua như thế triệt để!

	Cái này hiển nhiên là Beldit phi thường bất mãn hành động của bọn họ, trực tiếp dùng chi phối phái hệ trấn áp bọn hắn những này xâm nhập tư nhân lãnh địa người xâm nhập!

	"Ngươi. . ." Hắn châm chước ngôn từ, thậm chí ngay cả lời hung ác đều nói không đến, thô tục trong đầu đi một vòng liền bị tưới tắt: "Lần này là Mercury gia tộc. . . Tự mình xâm nhập Beldit trang viên, ta đại biểu Mercury xin lỗi ngươi, mời. . . Mời Beldit tiểu thư tha thứ."

	Zuwendas cũng giống vậy, hắn đường đường một vị thánh vực thuật sư, trong gia tộc quyền cao chức trọng người lãnh đạo, bây giờ lại chỉ có thể giống giống đầu sâu róm tại trên bãi cỏ nhúc nhích, hai mắt tròn tranh, cắn răng nghiến lợi nói: "Keithley gia tộc. . . Hướng Beldit gửi tới bên trên chân thành nhất áy náy!"

	Những người khác phảng phất bị Zuwendas lời nói nhắc nhở một dạng, xin lỗi lên một cái so một cái lớn tiếng, một cái so một cái trang trọng: "Ta xin đại biểu Vastino nhất tộc ở đây làm ra khắc sâu tỉnh lại, ghi khắc Beldit tha thứ, nhớ kỹ Beldit tôn trọng, tương lai nhất định long trọng đền bù Beldit tổn thất!" "La Lan Gia tộc đã ghi khắc lần này giáo huấn, nguyện không tiếc đại giới tranh thủ Beldit hữu nghị, dù là táng gia bại sản, cũng chỉ cầu Beldit cành ô liu!"

	Nói một cái so một cái dễ nghe, nhưng từ bọn hắn biểu tình dữ tợn đến xem, những lời này đều có thể phiên dịch thành "Ngươi có gan hiện tại liền giết ta, không phải ta trở về thì hô người giết ngươi cả nhà" .

	Cùng tâm linh phái hệ một dạng,

	Chi phối phái hệ vậy chú trọng ba yếu tố: Suy nghĩ, ý chí, tình cảm. Ryan đám người bị chi phối chính là 'Suy nghĩ chi phối', hiện tại bọn họ đăm chiêu suy nghĩ đều trực tiếp nhận vặn vẹo trấn áp, bởi vậy bọn hắn cả ngón tay đầu đều không nhúc nhích được, linh hồn Thuật linh vậy không tiếp thu được mệnh lệnh của bọn hắn.

	Đối với tự mình mà nói, đây không thể nghi ngờ là tiếp cận kinh khủng hỏng bét thể nghiệm: Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng bản thân suy nghĩ bị tháo xuống nghiền nát, giống như là có một căn gậy quấy phân heo tại chính mình trong đầu quấy đến quấy đi. Bởi vậy Ryan đám người nhận sợ đích xác bao hàm chân tình thực cảm giác, bọn hắn chỉ cầu tranh thủ thời gian thoát ly loại này tựa như búp bê sỉ nhục trạng thái!

	Nhưng mà đối mặt thánh vực thuật sư, tập đoàn gia tộc nhận thua đầu hàng, Ealin nhưng không có mảy may dao động, cao lạnh là tối nay tóc lam.

	"Ừm khục!" Ash tằng hắng một cái, hướng Liz đám người ra hiệu an tâm chớ vội, quay người hướng Ealin cúi đầu ra hiệu: "Lam Tường Vi các hạ, xin hỏi ngài nguyện ý tiếp nhận những này vô lễ chi đồ xin lỗi sao? Vẫn là nói muốn chúng ta những này trung khuyển thay thế ngươi trừng phạt bọn họ ti tiện, chà đạp tôn nghiêm của bọn hắn?"

	Lam Tường Vi là ai a? Ngươi kêu giống như ngươi cùng ta có cái gì chuyên môn xưng hô một dạng, ta với ngươi không quen a!

	Mà lại không phải ta làm, ta thật không nghĩ lấy thô bạo như vậy Địa Chi xứng các ngươi!

	Các ngươi đều hiểu lầm, chân chính kẻ cầm đầu, là Igura · Bokin a!

	Ealin trong lòng có vô số nói muốn nói, nhưng nàng bị 'Suy nghĩ chi phối' là triệt để nhất: Không chỉ là hành động, cho dù là nói chuyện, biểu lộ, thậm chí nhíu mày, nàng sở hữu thân thể phản ứng đều ở vào chi phối phía dưới, cho nên nàng ngay cả đổ xuống giả vờ ngất đều không được, bởi vì cái này 'Hành động chỉ lệnh' vừa xuất hiện liền lập tức bị thanh trừ!

	Nàng giống như là bị quyền thần gác cao quân chủ, nhất cử nhất động một Tần Nhất Tiếu đều ở vào quyền thần khống chế bên trong, đám người chỉ nhìn thấy nàng ngang ngược ác chính, nhưng không nhìn thấy gian thần tại chưởng khống cung đình!

	Giờ này khắc này trong nội tâm nàng có khả năng chế biến sản phẩm, chính là đối Igura nộ khí, cùng đối với mình trì độn hối hận!

	Nàng sớm nên chú ý tới!

	Tại Tú Nha nói ra Tứ Trụ thần giáo tân giáo nghĩa vì "Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết" lúc, nàng liền nên biết rõ Tú Nha là Igura —— bởi vì này câu nói vốn là Beldit chi phối phái hệ hạch tâm yếu nghĩa!

	Tú Nha có thể đem Tứ Trụ thần giáo lớn mạnh đến trước đó chưa từng có trình độ, chính là bởi vì hắn đánh cắp chi phối phái hệ tri thức cũng đem vận dụng đến giáo phái kinh doanh bên trên. Tú Nha mặc dù không có Thiên sứ tiên tổ chúc phúc, nhưng Tứ Trụ thần quà tặng chỉ sợ cũng sẽ không kém bao nhiêu!

	Ngay từ đầu, Igura sẽ không nghĩ tới phản bội lễ chôn!

	Hắn chính là hướng về phía Beldit chi phối phái hệ tới! Ngay cả Phúc Âm đều nhìn ra rồi!

	Nhưng Ealin lúc này cũng không nhịn được dâng lên nồng nặc hoang mang: Nàng đã nhiều lần nghiệm chứng, Igura xác thực cùng người khác không có mưu đồ bí mật, cái này thuần túy là Igura khư khư cố chấp, nhưng. . . Làm sao có thể?

	Hắn chẳng lẽ không sợ mất đi đồng bạn tín nhiệm?

	An Nam bọn hắn, lại vì sao ẩn ẩn phối hợp hắn hành động?

	Bất quá quan trọng hơn là, hắn rốt cuộc là làm sao cướp đoạt Beldit quyền hạn tối cao, ngay cả ta người gia chủ này đều trái lại bị hắn chi phối rồi?

	Chẳng lẽ ta thành thế thân, hắn mới là Igura · Beldit sao?

	Không hoàn toàn thiêu đốt hoang mang trêu đùa thiếu nữ tóc lam, nhường nàng hoài nghi bắt nguồn từ mình phụ thân là không phải đã từng đến Huyết Nguyệt quốc độ lưu lại Mị Oa con riêng.

	"Lam Tường Vi các hạ, chúng ta đã triệt để minh bạch." Ealin trầm mặc không nói cũng vô dụng, Ash phối hợp nói: "Ngài mệnh lệnh, chính là vận mệnh của bọn hắn!"

	Hắn trở lại lễ chôn trong danh sách, trừ ngay tại ăn tay tay nhỏ Panji, Alice, An Nam, Liz đều nhìn hắn, nhưng An Nam ánh mắt sáng tỏ, tựa hồ cũng không kinh ngạc vừa rồi phát sinh hết thảy.

	"Ngươi đều biết rồi?" Ash đè ép thanh âm hỏi.

	"Ta vẫn là câu nói kia, chúng ta chỉ là có chung nhận thức." An Nam cười nói: "Ta cũng không còn nghĩ đến Igura thế mà có thể chơi đến như thế lớn."

	"Có người hay không có thể giải thích một lần?" Alice ngồi xếp bằng trên quan tài mặt, vò đầu hỏi: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chung nhận thức lại là cái gì?"

	Ash nói: "Chung nhận thức chính là —— đại tiểu thư mang bọn ta đến Mephala, rốt cuộc là vì làm cái gì?"

	"Ừm? Vì thoát đi Van Mura, còn có. . ." Alice nghĩ nghĩ: "Vì tiếp xuống bảng danh sách làm chuẩn bị?"

	"Mặc dù bởi vì « gia tộc bảng » nguyên nhân, chúng ta vừa đến Mephala liền bị Ealin bắt được, nhưng coi như không có « gia tộc bảng », ta tội phạm truy nã thân phận cũng là tay cầm, Ealin vẫn là sẽ đưa ra giao dịch, dùng che chở đổi lấy chúng ta dừng lại." Ash nhìn về phía An Nam: "Nói cách khác, đại tiểu thư tại đến Mephala trước đó, nên dự kiến tiếp đó sẽ chuyện phát sinh —— dù sao nàng hiểu rõ Beldit, vậy hiểu rõ Ealin."

	"Nàng biết rõ Ealin sẽ xúi giục chúng ta, thậm chí biết rõ Ealin cuối cùng nhất định sẽ bán đứng chúng ta."

	"Như vậy, nàng mang bọn ta đến Mephala, rốt cuộc là vì làm cái gì?"

	Liz trả lời ngay: "Để chúng ta trải nghiệm xúi giục cùng bán đứng!"

	"Chuẩn xác hơn tới nói, là để chúng ta bước vào Ealin quỷ kế." Ash nói: "Đại tiểu thư cố ý không có cùng chúng ta thảo luận tương quan nội dung, trơ mắt xem chúng ta từng bước một trở thành Ealin con mồi. . . Mặc dù 'Vô tri' sẽ làm chúng ta trở thành con mồi, nhưng 'Vô tri' cũng là chúng ta màu sắc tự vệ."

	"Tại Phúc Âm có thể kiểm kiểm tra nói dối nói thế giới bên trong, chỉ có người không biết mới có thể nói dối." Tà giáo đầu lĩnh nhìn về phía Tử Phi Nga: "Igura có lẽ không có đoán ra thứ ba phần bảng danh sách là quỷ kế bảng, nhưng từ đại tiểu thư trong hành động, hắn mơ hồ bắt lấy lần này Mephala hành trình trọng điểm —— chủ động bước vào Ealin quỷ kế, sau đó lợi dụng vô tri trái lại lừa gạt Ealin!"

	Làm bộ bị Ealin lừa gạt, lại trái lại lừa gạt Ealin?

	Liz cùng Alice đều mờ mịt nhìn xem An Nam, phảng phất đang hỏi 'Tại sao phải phiền toái như vậy' 'Ngươi ăn đến quá no bụng sao' .

	An Nam nhún nhún vai: "Không phải ta cố ý giấu diếm, nhưng các ngươi nếu như ngay cả điểm này đều ngộ không ra được lời nói, cũng không khả năng bị quỷ kế bảng công nhận."

	"Kỳ thật ta cũng không có nghĩ đến để các ngươi đi lừa gạt Ealin, cái này thuộc về kèm theo đề. Tại ta ý nghĩ bên trong, chỉ muốn các ngươi có thể ý thức được ta đang giấu giếm cái gì, kia quỷ kế bảng hẳn là phán đoán các ngươi có lừa gạt sư tiềm chất —— rất hiển nhiên người hợp lệ chỉ có Igura một người."

	"Bất quá ta lúc đầu coi là Igura nhiều nhất lừa gạt ít tiền cái gì, không nghĩ tới hắn lại muốn đem Beldit trực tiếp ăn một miếng bên dưới. . ." Nàng bất đắc dĩ buông buông tay: "Hắn cần chúng ta làm cái gì?"

	"Ỷ thế hiếp người." Ash chỉ chỉ đằng sau đám kia ngã trên mặt đất nhúc nhích thuật sư nhóm.

	An Nam giây hiểu: "Diệu a. . . Cái này dạng bọn hắn liền đem toàn bộ cừu hận đều tập trung đến Beldit trên thân, coi như chúng ta chạy trốn, bọn hắn cũng chỉ sẽ hoài nghi là Beldit đem chúng ta giấu đi!"

	"Nghe là ta rất am hiểu công tác." Alice duỗi lưng một cái: "Chỉ cần không cạo chết là được a?"

	"Liz không am hiểu khi dễ người ai." Tóc trắng tiểu nữ hài gãi đầu một cái.

	Ash đem nhỏ Panji xách quá khứ: "Đến, ngươi dùng cái này súng bắn nước phụ trợ, tuyệt đối sẽ cho bọn hắn tâm linh nhỏ yếu lưu lại nặng nề âm ảnh."

	"Sennheiser cũng muốn sao?" An Nam đột nhiên hỏi.

	Ash nhìn nàng một cái: "Hấp dẫn cừu hận loại sự tình này, một cái Beldit là đủ rồi, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ lại thêm một cái Sennheiser sao?"

	An Nam lúc này mới ý thức được bản thân phạm ngu xuẩn —— lúc đầu Sennheiser vừa rồi nhất định phải bảo hộ các nàng cũng rất hấp dẫn cừu hận, các nàng bây giờ còn ưu đãi Sennheiser, đây chẳng phải là tuyên cáo Beldit, Sennheiser, lễ chôn đều là cùng một bọn?

	Cái này không thể được, Phúc Âm quốc gia cừu hận toàn bộ ầm ầm cho Beldit là tốt rồi, không cần phân tán đến Sennheiser.

	Làm lễ chôn đám người đi hướng thuật sư nhóm thời điểm, Ryan bọn người tâm cảm không ổn.

	"Ngươi muốn làm gì. . . A!"

	"Ngươi. . . Ta là thánh vực thuật sư. . ."

	"Cô. . ."

	Lễ chôn đám người lúc đầu cũng không còn muốn đánh được nhiều hung ác, nhưng trước mặt đám người này có thể cả đêm đều ở đây truy sát, vây đánh, đe dọa bọn hắn, thẳng đến vừa rồi đều ý đồ đem bọn hắn tách ra cầm tù. Nếu như không phải Igura tuyệt địa lật bàn, Ash bọn hắn hiện tại đã thê ly tử tán. . . Vừa nghĩ đến điểm này, coi như bọn hắn không có ra tay độc ác, nhưng chẳng biết tại sao Thuật linh liền tự mình bay ra ngoài nhất định phải tăng ca.

	"Đây chính là đắc tội Beldit hạ tràng!"

	"Kêu rên đi, thét lên đi, sám hối đi!"

	"Nếu như cảm thấy hạnh phúc ngươi liền đập ~ đập ~ tay ~ "

	Họa phong dần dần trở nên vô cùng thê thảm lên, bất quá có chữa bệnh kỳ tích tại, chỉ cần thuật sư nhóm bất tử đều có thể cứu trở về, bởi vậy Ash cũng liền theo bọn hắn đi.

	Cùng thế thân một đợt ỷ mạnh hiếp yếu gấp đôi nhanh hành hung mấy cái người truy kích về sau, Ash thần thanh khí sảng tìm kiếm mục tiêu mới, nhưng chân ngoài ý muốn đá phải một bộ thân thể mềm mại.

	Ash cúi đầu, cùng nằm ngửa Qinna đối lên ánh mắt. Dù là bị áp chế trên mặt đất vô pháp động đậy, nhưng Qinna vẫn là cao ngạo như vậy lãnh diễm, trong ánh mắt không có chút nào kinh hoảng, ngược lại là Ash vô ý thức tránh né một lần.

	Nơi này không phải An Nam phụ trách khu vực à. . . Ash quay đầu nhìn lại, phát hiện An Nam nhảy vọt qua Qinna, đang giả vờ giáo huấn nàng kinh nguyệt.

	Ash đầu óc nhất chuyển liền hiểu An Nam xoắn xuýt ý nghĩ, đừng nhìn Tử Phi Nga bình thường đề cập mẫu thân luôn luôn nghiến răng nghiến lợi, hiện tại có thể quang minh chính đại đánh Qinna một trận, An Nam lại túng, đem điều này cục diện rối rắm vứt cho Ash.

	Thật là phiền phức mẫu nữ.

	"Ash, " Qinna bình tĩnh nói: "Ngươi dám động ta?"

	"Có cái gì không dám!" Ash giận dữ, trực tiếp ngồi ở trên người nàng: "Ta đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt rất lâu rồi, đừng quên, trong tương lai bảng danh sách bên trong, ngươi cũng chỉ là ta hầu gái!"

	"Nhường ngươi không tôn trọng ta!" Ba!

	"Nhường ngươi không gọi ta chủ nhân!" Ba!

	"Nhường ngươi không mang chiếc nhẫn của ta!" Ba!

	Qinna nhìn thấy bàn tay tại chính mình trước mắt bay tới bay lui, sợi tóc đều bị chưởng phong thổi rối loạn, nhưng lại ngay cả mình chóp mũi đều không đụng phải. Ngược lại là Ash phía sau thế thân, vẫn luôn tại dùng lực tự chụp mình bắp đùi đến bắt chước tiếng bạt tai.

	"Ta có mang a." Qinna bỗng nhiên nói.

	Ash khẽ giật mình, cúi đầu trông thấy Qinna thật đúng là mang theo Vụ Linh chiếc nhẫn —— hắn còn tưởng rằng loại này tượng trưng cho sỉ nhục tương lai ban thưởng chiếc nhẫn hẳn là sẽ bị các tộc trưởng chống lại, dù sao các tộc trưởng đại đa số đều là thánh vực thuật sư, chiếc nhẫn hiệu quả đối bọn hắn ý nghĩa không lớn, mang theo cũng quá mất mặt.

	Ngay tại Ash dời tầm mắt thời điểm, Qinna bỗng nhiên há mồm cắn Ash ngón tay. Ash giật nảy mình còn tưởng rằng bản thân muốn bị phản sát. Nhưng có lẽ bởi vì tinh thần nhận chi phối, Qinna răng cắn được mềm yếu bất lực, Ash không có chút nào cảm thấy đau nhức,  cảm giác cũng là bị ngậm trong miệng.

	Chú ý tới An Nam giống như nhìn qua, Ash linh cơ khẽ động, dùng tay trái tới biểu diễn: "Lại dám cắn ngón tay của ta! Nhả ra! Muốn chết! Ta đêm nay liền để ngươi biết ai mới là chủ nhân!"

	Ba! Ba! Ba! Ba!

	Thế thân đánh bắp đùi mình đánh thật hay lớn tiếng.

	. . .

	. . .

	Beldit chủ trạch tầng hai vườn hoa, Ealin cửa phòng làm việc lặng yên mở rộng, đi vào một vị mặc chấp sự phục thiếu nữ tóc đỏ.

	Phía sau bàn làm việc, ngồi tương lai Tứ Trụ thần giáo trung hưng chi chủ, bị Phúc Âm con dấu nhận chứng đệ nhất lừa gạt sư, sắp cùng 'Quỷ Vương Harvey' sánh vai cùng hình người Thiên tai, Igura · Bokin. Hắn nhắm chặt hai mắt dựa vào thành ghế, phảng phất đang nghỉ ngơi.

	"Thật có lỗi, chờ lâu lắm rồi sao?" Anfil hỏi.

	"Không có." Igura lắc đầu.
Kết chương.