Chương 980: Ác độc

	Cao Để nhìn hắn một cái, nói: "Vậy sẽ phải nói đến A Tu La nhất tộc lai lịch."

	"Cửu U Minh Thổ bên trong, có một phương vô biên huyết hải, chính là thế gian hết thảy ô trọc chi nguyên, cũng là hết thảy ô trọc nơi hội tụ."

	"Nghe đồn, tại vô lượng kỷ nguyên trước đó, thiên địa sơ khai bắt đầu, trong biển máu, chí âm chi khí cùng đến trọc chi nguyên giao cảm, uẩn sinh một viên thịt trứng, "

	"Cái này thịt trứng được trong biển máu chỗ hội tụ thế gian hết thảy ô trọc chi vật, tử linh huyết nhục rót vào, sinh ra một tôn kinh khủng vô thượng tồn tại, chính là kia A Tu La chi vương."

	"Này vương sinh ra về sau, lại lấy tự thân chí âm chí trọc chi khí vì nguyên, lấy trong biển máu ô trọc huyết nhục, tạo nên vô số thịt trứng, những này thịt trứng có thể ô thế gian hết thảy huyết nhục sinh linh, thậm chí vong hồn Âm Quỷ, đem biến thành A Tu La."

	"Đây chính là A Tu La chúng đầu nguồn."

	"Trứng này, chính là ta nói tới Ma Hầu chi noãn, chỉ vì kia A Tu La Vương, liền gọi là La Hầu."

	"Như nghe đồn là thật, Đại Nhân quốc đụng tới chính là cái này Ma Hầu chi noãn, cho dù là cường đại hơn nữa gấp trăm lần nghìn lần, cũng khó thoát khỏi cái chết."

	3 người lẳng lặng nghe, trong lòng riêng phần mình nhấc lên gợn sóng.

	Lâm Sơ Sơ hoắc nhưng ngẩng đầu: "Phụ Ngu sơn ta không đi, các ngươi đi đầu một bước đi."

	Tố Nghê Sinh nói: "Sơ Sơ, ngươi muốn làm cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ nói: "Cảo Dư quốc chủ chân tình đến tính, đối chúng ta hết lòng quan tâm giúp đỡ, Đại Nhân quốc bị tự dưng đồ diệt, ta không thể ngồi xem đứng ngoài quan sát."

	"Ngươi ý tứ, ta cùng Thần Quang huynh chính là vong ân phụ nghĩa hạng người rồi?"

	Giang Chu nhếch miệng, đứng lên nói: "Việc đã đến nước này, bên cạnh chuyện cũng chỉ có thể tạm thời thả thả, bằng không, chúng ta khoảng thời gian này ăn uống cũng không cách nào tiêu hóa."

	Dù là không nói cái gì ân tình nghĩa khí, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

	Tại Đại Nhân quốc hơn 1 tháng, bọn họ cũng không biết uống Cảo Dư quốc chủ bao nhiêu bách thú rượu, đã ăn bao nhiêu ngũ sắc quả.

	Lấy Lâm Sơ Sơ tính tình, là quả quyết vô pháp ngồi nhìn.

	Hắn ý nghĩ cũng không cách nào thông thuận.

	Cao Để bỗng nhiên nói: "Nếu như các ngươi là nghĩ hồi Đại Nhân quốc đi, ta khuyên các ngươi vẫn là thôi đi."

	"Chỗ kia đã thành tử địa, các ngươi trở về cũng vô dụng."

	"Mà lại, bởi vì Ma Hầu chi noãn tái hiện thế gian, Trung Dung, Quân Tử, Tư U, Thanh Khâu, Tam Thân, Đại Hoang năm thượng quốc, đều đã đều tới, phong tỏa Ba Cốc sơn, "

	"Các ngươi liền tới gần đều không thể, đừng nói hồi Đại Nhân quốc."

	"Năm thượng quốc đều tới, truy tra Ma Hầu chi noãn hiện thế chi từ, các ngươi lại vừa lúc ở như thế thời cơ đến qua Đại Nhân quốc, nếu để cho bọn hắn đã biết, sợ là khó thoát hiềm nghi, "

	"Rơi vào bọn hắn chi thủ, trừ phi có thể rửa mặt hiềm nghi, nếu không coi như không chết, cũng phải bị trấn áp, lại vô ngày nổi danh."

	"Cho nên Cao huynh vừa mới bảo chúng ta trốn được càng xa càng tốt?"

	Tố Nghê Sinh giật mình nói: "Cái này Đại Hoang năm thượng quốc, ra sao lai lịch? Bá đạo như vậy?"

	Cao Để cười nói: "Cái này lại gì đủ vì kỳ? Đại Hoang phía trên, từ trước đến nay cường giả vi tôn, cái này năm nước chính là Đại Hoang thượng cường đại nhất phương quốc, "

	"Mà lại, trừ Thanh Khâu, Quân Tử hai nước ngoài, còn lại tam quốc, đều là Thái Cổ Thiên đế tại Đại Hoang còn sót lại huyết mạch hậu duệ, thiên hoàng quý tộc, tự nhiên bá đạo."

	"Hừ."

	Lâm Sơ Sơ nói: "Thì tính sao? bọn họ nếu không giảng đạo lý, vậy liền mỗi người dựa vào thủ đoạn, chẳng lẽ còn có thể bởi vì hắn bá đạo, liền e ngại không tiến? Kia còn tu cái gì đạo!"

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh nhìn nhau.

	Lâm Sơ Sơ lời nói mặc dù không sai, nhưng như thế không rõ nội tình liền một đầu xông tới, cũng quá mức lỗ mãng.

	"Gâu!"

	Chính tại lúc này, mấy người đột nhiên nghe một tiếng hết sức quen thuộc chó sủa.

	Lập tức giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy yêu phong tập quyển, cát vàng cuồn cuộn.

	Một con con chó vàng từ không trung rơi xuống.

	Phun ra một đoàn ánh sáng màu vàng, đúng là một cái tã lót.

	Sau đó liền ngã nằm trên mặt đất, thoi thóp.

	"Là nó!"

	3 người tự nhiên nhận ra, đây là Đại Nhân quốc đầu kia con chó vàng.

	"Đại Hoàng, ngươi là từ Đại Nhân quốc trốn tới?"

	Giang Chu cũng không lo nổi đầu này chó vàng kêu cái gì, ngồi xổm ở chó vàng bên cạnh xem, lại phát hiện này trên thân cũng không ngoại thương, nhưng sinh cơ cực yếu.

	Con chó vàng chống ra mí mắt, nhìn thoáng qua,

	Nhìn thấy Giang Chu, dường như hai mắt sáng lên, há mồm lại phun ra một đoàn ánh sáng màu vàng.

	Ánh sáng màu vàng bên trong lại bao vây lấy một giọt máu.

	"Đây là. . ."

	Giang Chu ý niệm hơi đổi, chợt nghĩ đến cái gì, hỏi thăm nói: "Đây là đồ diệt Đại Nhân quốc hung thủ huyết?"

	Hắn biết cái này chó vàng cực kì thông linh, tại Đại Nhân quốc hẳn là nhìn thấy qua chính mình thi triển Thủ Nguyệt chi thuật.

	Con chó vàng quả nhiên nỗ lực chớp chớp mí mắt.

	Giang Chu thấy thế, cũng không vội mà tại xem, từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ, đẩy ra miệng chó, cho ăn đi vào.

	Lại triều Tố Nghê Sinh nhìn lại, Tố Nghê Sinh đã ôm lấy bị chó vàng phun ra tã lót.

	Lúc này lại là thần sắc khó coi, thấy Giang Chu xem ra, có chút trầm trọng lắc đầu.

	Giang Chu giật mình, vội vàng lại gần.

	Tra một cái phía dưới, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	Tố Nghê Sinh nói: "Hắn bị người dùng thủ pháp nặng chấn vỡ tâm mạch, không có cứu."

	"Kẻ này cũng quá mức ác độc, liền như thế trẻ nhỏ cũng hạ được như thế độc thủ."

	Cho dù hắn từ trước đến nay ôn hòa, thiện chí giúp người, lúc này cũng thật sự nổi giận.

	Giang Chu không nói tiếng nào, vẫy gọi hút tới đoàn kia ánh sáng màu vàng bên trong giọt máu, thi triển Thủ Nguyệt chi thuật.

	Rất nhanh, nguyệt kính đuổi nguyên ngược dòng lưu, đem Đại Nhân quốc bên trong phát sinh thảm sự đều hiển lộ ra.

	Thấy hai nữ nhân tại đầy đất vết máu tàn thi bên trong thản nhiên cười nói, liền đã là trong lòng giận dữ.

	Chào đón đến kia chó vàng hóa thành hoàng long, đầu tiên là giật mình, lại gặp kia nhìn như nhã nhặn nữ tử vì dẫn ra hoàng long nhằm vào, đem tã lót ném ra ngoài.

	Lại cũng không nghĩ như vậy bỏ qua, chính là ngay tại lúc đó, còn tại trẻ nhỏ trên thân ngầm thi nặng tay.

	Lúc ấy chưa từng phát tác, hoàng long nóng lòng mang trẻ nhỏ thoát đi, cũng không phát hiện.

	Lúc này lại đã là trễ.

	Lâm Sơ Sơ nhịn không được mắng: "Tốt một cái ác độc tiện phụ!"

	Giang Chu mặt trầm dường như nước, vẫn chưa đình chỉ ngược lại tố nguyên lưu.

	Nguyệt kính biến ảo, đem hai nữ tử lai lịch đều nhất nhất hiển hóa.

	Các nàng lại đều là thừa này lần thiên đường phố mở ra, tùy theo đi vào cái này Thượng Cổ thế giới.

	Chỉ là lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, Giang Chu lại là đột nhiên cảm giác được một cỗ yếu ớt âm thầm, to lớn vô biên vĩ lực, làm hắn tâm thần kịch chấn, lấy nguyệt ngược dòng tìm hiểu chi lực cũng theo đó gián đoạn.

	Giang Chu trong mắt u quang chớp lên.

	Loại cảm giác này, hắn giống như đã từng quen biết.

	Chính là lần trước tại Chu gia một chuyện bên trong, đồng dạng lấy Thủ Nguyệt chi thuật truy tra này phía sau màn hắc thủ lúc cảm nhận được lực lượng không có sai biệt.

	"Làm sao?"

	Lâm Sơ Sơ thấy nguyệt kính bỗng nhiên tối sầm lại, biết có dị.

	Giang Chu lắc đầu, không có nói ra, ngẩng đầu lên nói: "Các nàng hướng phương hướng Tây Nam đi."

	Hắn trên mặt dù không hiện.

	Nhưng hai cái này độc phụ, lúc này đã kích thích hắn tất sát chi tâm.

	"Tây Nam?"

	Cao Để bỗng nhiên nói: "Ba Cốc sơn hướng Tây Nam đi, chính là Bắc Hải, Bắc Hải cằn cỗi, trừ mấy chỗ cực kì hung hiểm chi địa, cũng không quá mức kỳ chỗ, "

	"Kia mấy chỗ địa phương, dù cho là Thiên Tiên cũng chưa chắc dám tới gần, "

	"Hai người này là quả quyết không dám đi hướng, các nàng hẳn là hướng Đông Thổ đi, "

	"Đông Thổ đại Đường, đạo pháp hưng thịnh, muốn tìm xuất nhập u minh chi pháp, nơi đó có khả năng nhất."

	Hắn vừa rồi cũng từ nguyệt kính nghe được đến hai nữ tử nói chuyện, mới có này phán đoán suy luận.

	"Lại là Đông Thổ?"

	"Ngang ——!"

	Mấy người đang khi nói chuyện, chợt nghe một tiếng uy nghiêm vang dội tiếng gào vang lên.

	Lập tức giật mình, chợt liền thấy ánh sáng màu vàng đại thịnh, tràn ngập trong mắt.

	Một mảnh nặng nề ánh sáng màu vàng bên trong, lại thấy kia vừa mới còn thoi thóp, nuốt vào Thái Ất Thanh Ninh lộ mới khôi phục chút thần thái con chó vàng, đột nhiên nhảy lên một cái.

	Đúng là ai cũng không kịp phản ứng, Tố Nghê Sinh trong ngực anh hài đột nhiên bay ra, bị con chó vàng mở ra miệng lớn liền nuốt.

	Chợt chó vàng tại ánh sáng màu vàng bên trong hóa thành một đầu hoàng long, đuôi rồng đong đưa, liền triều mấy người cuốn tới. . .
Kết chương.