Chương 1225: Ba nữ tranh một chồng
 
 	Lý Thất Dạ liếc nàng một chút, cười nói ra: "Bất quá, nói không chừng con người của ta có điểm lạ đam mê, không có được đồ vật, đặc biệt muốn chiếm hữu, đưa tới cửa, có lẽ càng không thích."
 
 	"Cái này không thành vấn đề." Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Có nhiều thứ sẽ từ từ cải biến, chỉ cần công tử cùng tiểu nữ tử ở chung lâu, liền sẽ phát hiện tiểu nữ tử tuyệt đối sẽ không để công tử ngươi thất vọng, nói không chừng đến lúc đó công tử sẽ thích được tiểu nữ tử."
 
 	"Cái này cũng đích thật là có khả năng." Lý Thất Dạ trong đôi mắt lộ ra nồng đậm ý cười, nói với Liễu Như Yên: "Nói không chừng cá nhân ta tốt như vậy một ngụm, đối với nhân thê đặc biệt yêu thích . Còn ngươi nha, một cái nha đầu, nói không chừng đối ta khó có lực hấp dẫn."
 
 	"Công tử muốn đem ta Trác sư tỷ ôm vào lòng tinh tế phẩm vị sao?" Liễu Như Yên nhẹ nhàng nháy một cái cái kia vũ mị mà câu hồn tú mục, nhẹ nhàng cười lấy nói ra: "Cái này quá dễ làm, tiểu nữ tử trợ công tử một chút sức lực. Nói không chừng tiểu nữ tử khả năng giúp đỡ công tử đem Trác sư tỷ dạy dỗ quyến rũ động lòng người, đối công tử ngoan ngoãn phục tùng."
 
 	Như thế, Liễu Như Yên nói ra, là như vậy tự nhiên, là như thế nghịch ngợm, đó thật là để cho nàng mị lực tăng thêm tăng mấy phần.
 
 	Đối với Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi Vô Cấu tam tông đối ta thi mỹ nhân kế, vậy cũng chỉ có thể nói các ngươi Vô Cấu tam tông một đám lão đầu tử đối ta thật không thể giải thích."
 
 	Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ nói ra: "Lão tổ nhóm có phải hay không để Trác sư tỷ cho công tử thi mỹ nhân kế, tiểu nữ tử này cũng không rõ ràng, bất quá nha, cá nhân ta ngược lại không được đến lão tổ nhóm chỉ thị, nhưng là, nếu như nói, Trác sư tỷ muốn đem công tử lưu tại Thánh Tuyền tông, ta nhất định là muốn đem công tử đoạt tới."
 
 	Đối với Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một hồi. Nàng nói ra: "Liễu sư muội, đây cũng không phải là là ngươi cá nhân ta ân oán. Nếu như nói, ngươi muốn mời công tử đến Thôn Ma tông làm khách. Ta không chỉ là không phản đối, ngược lại là vì sư muội mà cảm thấy cao hứng. Nếu là công tử nguyện lưu tại chúng ta Vô Cấu tam tông, như vậy ngươi chính là chúng ta Vô Cấu tam tông đại công thần."
 
 	"Trác sư tỷ, ngươi nói sai." Liễu Như Yên cười khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta đối với có thể trở thành hay không Vô Cấu tam tông đại công thần, cũng không cảm thấy hứng thú. Ta chính là muốn theo ngươi đoạt nam nhân mà thôi, ta vẫn muốn không rõ, ngươi vì sao một mực nghe theo lão đầu tử sắp xếp của bọn hắn, vì Vô Cấu tam tông đại cục. Chẳng lẽ ngươi thật cảm thấy có thể hi sinh chính mình hết thảy à. . ."
 
 	". . . Đối với ta mà nói, con đường tại chính mình dưới chân, mỗi người đều có thể đi ra con đường của mình." Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Nếu như sư tỷ thực tình là muốn lưu lại công tử, ta là không có gì cái nhìn, nếu như nói, vì Vô Cấu tam tông, như vậy, ta cùng ngươi đoạt nam nhân liền là đoạt định."
 
 	Đối với Liễu Như Yên loại lời này, Lý Thất Dạ vẫn là tự nhiên tự tại uống vào tiên trà, giống như việc này không có quan hệ gì với hắn. Giống như đó cũng không phải đàm luận hắn như vậy.
 
 	Nói xong cái này tịch thoại về sau, Liễu Như Yên đối Lý Thất Dạ chớp chớp tú mục, vũ mị lại chim nhỏ y nguyên tư thái. Nói ra: "Ta nói như thế, công tử không tức giận đi."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói lời nào, chỉ là tiếp tục uống vào tiên trà.
 
 	"Phi, không biết xấu hổ, hai cái hồ ly tinh cũng dám đến câu dẫn lão công ta, có xấu hổ hay không." Lúc này, một tiếng quát vang lên, thanh âm này mười phần nóng bỏng.
 
 	Lúc này. Một nữ tử đạp không mà đến, chuẩn xác hơn nói. Một cái tiểu nữ hài, nàng từng bước một đi tới. Nàng dưới chân là từng đoá từng đoá hoa tươi nở rộ.
 
 	Nàng chân trần đạp trên hoa tươi mà đến, một đôi ngưng chi tái tuyết chân ngọc đạp ở hoa tươi phía trên, càng lộ ra mỹ lệ, tựa như là một cái tiểu Tiên nữ lâm thế.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy tiểu nữ hài, hắn không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Phi, các ngươi Vô Cấu tam tông có xấu hổ hay không, thân là tông chủ, lại còn dám đến câu dẫn lão công ta, xấu hổ hay không." Diệp Tiểu Tiểu một bước rơi vào Khổng Tước Thụ phía dưới, nàng một xiên bờ eo thon, hổ lấy tú mục, dữ dằn đối Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nói ra.
 
 	"Nha, tiểu muội muội, ngươi tuổi còn nhỏ, cũng như vậy vội vã muốn gả nha." Nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu, Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Tuổi còn nhỏ, liền vội vã muốn tìm lão công, ngươi nói xấu hổ hay không mặt đây."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu xách bờ eo thon, dữ dằn nói ra: "Ai mới không cần mặt đâu? Hừ, thanh thiên bạch nhật phía dưới, cũng dám câu dẫn người khác lão công, các ngươi mới không cần mặt đây."
 
 	Gặp Diệp Tiểu Tiểu dữ dằn, nóng bỏng bộ dáng, Trác Kiếm Thi nhẹ nhàng lắc đầu, thanh tao lịch sự ung dung nói ra: "Diệp công chúa nói lời ấy đã vượt qua, ngươi cùng Lý công tử lại chưa thành thân, sao là ngươi phu quân mà nói? Cái này chỉ sợ là Diệp công chúa mong muốn đơn phương đi."
 
 	"Lời nói này đến không sai." Liễu Như Yên cười khẽ, quyến rũ động lòng người nàng khiêu khích nói ra: "Tiểu muội muội, nếu như ngươi cùng Lý công tử thành thân, hắn mới là phu quân của ngươi, chuyện như vậy, tiểu muội muội chỉ sợ niên kỷ còn nhỏ, không hiểu."
 
 	"Nhỏ ngươi đại quỷ đầu!" Diệp Tiểu Tiểu dữ dằn nói ra: "Các ngươi hai cái dám cướp ta lão công, bản tiểu thư liền muốn hảo hảo giáo huấn các ngươi một chút."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu cái tiểu nha đầu này, cũng không phải trên miệng nói một chút mà thôi, nàng vừa dứt lời dưới, tiện tay một chiêu, nghe được "Bá" một tiếng, một gốc kiếm thụ xuất hiện.
 
 	Gốc kiếm thụ này tựa như hàng ngàn hàng vạn thần kiếm đúc thành, kiếm khí khinh người, nghe được "Keng" một tiếng, ngàn vạn thanh kiếm thẳng trảm mà ra, thẳng đến Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi.
 
 	"Nha, tiểu muội muội đến thật." Liễu Như Yên cười duyên một tiếng, tố thủ duỗi ra, xòe năm ngón tay, dường như hóa thành Phượng Hoàng, bên trên kích chém tới thần kiếm.
 
 	Mà Trác Kiếm Thi ngạo nghễ mà ngồi, không sợ hãi, nàng chỉ là ống tay áo cuốn một cái, quét ngang Diệp Tiểu Tiểu thần kiếm.
 
 	"Hừ, sợ các ngươi không thành, coi như các ngươi hai cái cùng lên, bản công chúa cũng giống vậy đem các ngươi đánh cho phục phục thiếp thiếp." Diệp Tiểu Tiểu quát một tiếng, vẫy tay một cái, chính là từng cây thần thụ hạ xuống, từng cây thần thụ rơi xuống thời điểm, lập tức đối Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên tạo thành vây khốn.
 
 	Đối mặt Diệp Tiểu Tiểu đến thật, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không dám khinh địch, hai người các nàng đồng thời đứng lên, đều quát một tiếng, lăng không mà lên, đón đánh hạ xuống thần thụ.
 
 	"Phanh phanh phanh" từng đợt đánh thanh âm vang lên, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi xuất thủ, Diệp Tiểu Tiểu tuyệt đối là ở thế yếu, dù sao hai người các nàng niên kỷ so Diệp Tiểu Tiểu càng lớn, huống chi, các nàng tu luyện chính là Tiên thể, tuyệt đối không phải ăn chay hạng người.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu niên kỷ còn nhỏ, lấy một chọi hai, đây tuyệt đối là ăn thiệt thòi. Tại hai người các nàng quét ngang phía dưới, Diệp Tiểu Tiểu thần thụ căn bản chính là không cách nào vây khốn các nàng.
 
 	"Trác sư tỷ, nếu như chúng ta hai người khi dễ Diệp tiểu muội muội, vậy liền để người chê cười." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ngươi đánh ngươi, ta đấu ta, ta cũng không cùng ngươi liên thủ nha." Vừa dứt lời dưới, ngón tay ngọc quét ngang, kiếm chỉ thẳng đến Trác Kiếm Thi.
 
 	"Ta đang muốn nhìn một chút Liễu sư muội gần nhất có hay không tiến triển." Trác Kiếm Thi cũng không phải ăn chay hạng người, đừng nhìn nàng nhã nhặn trang mang, làm một tông chi chủ, cũng có cường hoành thời điểm, nàng xuất thủ liền là thần ấn, trấn áp mà đến.
 
 	"Bản tiểu thư phải thật tốt giáo huấn ngươi nhóm hai cái!" Diệp Tiểu Tiểu cũng không cam chịu tâm yếu thế, một tiếng kiều hoa, xuất thủ liền là một gốc cự đằng, cự đằng hóa thành một cái to lớn vô cùng người khổng lồ, tả hữu thẳng đánh phía Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người quyết đấu thời điểm, đồng thời quát một tiếng, hai người đồng thời đưa ra một cái tay đến trực kích cái này từ cự đằng hóa thành người khổng lồ.
 
 	Trong lúc nhất thời, các nàng ba người đánh thành một đoàn, không ai nhường ai, trong nháy mắt đánh lên thiên khung.
 
 	"Không tệ, không tệ, thật sự không tệ." Lý Thất Dạ nhìn lấy ba cái nữ tử kịch chiến, không khỏi vừa cười vừa nói, vỗ vỗ tay.
 
 	Mà Liễu Như Yên các nàng ba người trong lúc nhất thời đánh cho kịch liệt, đã không rảnh bận tâm Lý Thất Dạ ca ngợi, các nàng đã là đánh tới trên bầu trời, ngay cả bầu trời đều bị đánh nát.
 
 	Ba cái nữ tử, đều có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, các nàng một khi nói đến đánh nhau, thật đúng là mười phần đẹp mắt, thật sự là một phong cảnh dây.
 
 	"Ai, ba cái tuyệt thế mỹ nữ vì một cái nam nhân mà ra tay đánh nhau, làm cho này dạng nam nhân, đó thật là quá hạnh phúc." Lúc này, một cái than thở thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này, một chiếc thuyền gỗ đứng tại Khổng Tước Phong bên trên, đối với thuyền gỗ mà nói, coi như là tại thổ địa bên trên, nó cũng y nguyên như tại Giang Hải bên trong, y nguyên thoải mái mà chạy người.
 
 	Trên thuyền gỗ này ngồi một thanh niên, người thanh niên này cởi mở tuấn khí, một thân bảo nha sắc y phục, để hắn thoạt nhìn càng là thần thái sáng láng, cả người hắn thoạt nhìn thần thái phi dương, tại Phi Dương trong thần thái vừa có mấy phần khó được trầm ổn.
 
 	Lúc này, người thanh niên này nhìn lên trên bầu trời đánh nhau, cũng không khỏi vì đó hâm mộ nói với Lý Thất Dạ: "Ta lúc nào mới có thể giống huynh đài dạng này trở thành may mắn, có thể làm cho Thánh Tuyền tông chủ, Thôn Ma tông chủ, Hoàng Kim Tự tiểu công chúa mà ra tay đánh nhau, dạng này diễm phúc, thật sự là thật là làm cho người ta hâm mộ."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì, nhìn lấy Liễu Như Yên các nàng đánh nhau, mỉm cười không nói.
 
 	"Tiểu đệ Bộ Chiến Phong." Lúc này thanh niên hướng Lý Thất Dạ ôm quyền chắp tay cười nói ra: "Lấy tiểu đệ nhìn, ba vị cô nương chỉ sợ là nhất thời nửa khắc là phân không ra thắng bại, không biết Lý huynh thưởng không hãnh diện, ra ngoài uống một chén rượu ngon."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt thanh niên, không khỏi lộ ra tiếu dung, cuối cùng nhìn Liễu Như Yên các nàng ba cái một chút, không nói hai lời, cất bước an vị lên thuyền gỗ, thoải mái tự tại.
 
 	"Đi liệt" Bộ Chiến Phong cười to, nói ra: "Lý huynh, ngồi vững vàng." Dứt lời dưới, hắn chấp chưởng lấy mái chèo, trên không trung vạch một cái, như là vẽ thuyền.
 
 	"Sưu" một tiếng, thuyền gỗ tốc độ nhanh đến dọa người, trong nháy mắt xuyên phá hư không, vượt qua hải vực, trong nháy mắt xông vào mênh mông biển cả.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở thuyền gỗ phía trên, bình chân như vại, cũng không có hỏi Bộ Chiến Phong đi nơi nào, hắn chỉ là nhàn định tự tại thưởng thức trên đường mỹ cảnh.
 
 	Bộ Chiến Phong một bên vạch lên thuyền gỗ, vừa hướng Lý Thất Dạ cảm thán nói ra: "Lý huynh như thế lòng dạ, thật sự là để tiểu đệ khâm phục, giữa cả thế gian, chỉ sợ chỉ có Lý huynh đạo tâm bất động."
 
 	"Ngươi cũng không sai." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Bộ gia chiến pháp, có thể tu đến mức này, cũng nói ngươi đạo tâm rất kiên định."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.