Chương 200 : Không Người Yên Giấc.
Đợi đến động đất dẹp loạn sau khi, nguyên bản Sothoth di tích nơi, thình lình biến thành một cái sâu không thấy đáy đen nhánh hố to.

	Nguyên bản tất cả tồn tại ở này lăng mộ kiến trúc tất cả đều bị xóa đi, chỉ để lại từng đạo từng đạo khiến Phi phàm giả sợ hãi khí tức tàn dư.

	Cái này là thuộc về 'Tàng hài chủ' sức mạnh cuối cùng phát huy.

	Tương đương với một cái Ti Tuế tự mình ô nhiễm nơi đây, làm phản bói toán phản tiên đoán biện pháp.

	Vikhanno mã tràng phụ cận gò núi trên, Aaron bình tĩnh mà nhìn tất cả những thứ này, đem lại lần nữa lấy 'Bí nguyên lực lượng' tịnh hóa, đã không có áo choàng màu đỏ tươi Oaklyle thu hồi Lục Sâm Quyền Giới, sau đó dỡ xuống ngụy trang, đổi một thân đen kịt áo khoác màu đen, mang hình tròn mũ, nhấc theo một cái vali xách tay, trở lại nội thành, cưỡi xe ngựa đi tới đường Hoa hồng vàng số 33.

	"Thiếu gia, hoan nghênh ngài về nhà."

	Tiến vào cửa lớn, quản gia Sylvia liền cúi người chào thật sâu, mọi cử động có vẻ rất có giáo dưỡng cùng lễ nghi.

	Có thể thấy, nàng ban đêm lớp huấn luyện cũng không có trắng lên.

	"Chuẩn bị bữa ăn, ta có chút đói bụng. . ."

	Aaron cởi áo khoác, thuận miệng nói: "Mặt khác. . . Phái người đi cho Clark trong nhà đưa một đạo lời nhắn, nói ta ngày mai phải đi bái phỏng. . ."

	Clark có lẽ từ Liliat trong miệng, biết Aaron Yuggoth đã chết qua tin tức, cái này liền dễ dàng tạo thành một ít hiểu lầm, vẫn là mau chóng đi nói rõ ràng tốt.

	Cho tới lý do? Căn bản không cần tìm , bởi vì Liliat căn bản không có thấy tận mắt đến Aaron tử vong.

	Nàng chỉ là nhìn thấy Ác Linh truy đuổi Aaron mà đi, mà ở toàn bộ di tích đều ở một cái 'Trường Sinh giả' khống chế điều kiện tiên quyết, đối phương hiển nhiên sẽ không để cho một cái Sothoth hậu duệ dễ dàng tử vong.

	'Ân. . . Còn có ở sau đó tụ hội bên trong, thông báo Liliat, mặt khác ám chỉ nàng vị kia Lục sâm bá tước đã cùng chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội đạt thành hợp tác, thậm chí trực tiếp gia nhập tổ chức. . .'

	Hưởng dụng xong có người nói có chứa thuộc địa phong cách thịt vụn đĩa bánh cùng băng hồng trà sau khi, Aaron trở về phòng, bố trí linh tính tường nghi thức.

	Hắn lúc này mới nằm dài ở ghế trên, thở phào nhẹ nhõm, đồng thời mang theo hưng phấn mở ra vali xách tay, kiểm kê lần này thu hoạch.

	Tràn đầy một cái rương bên trong, phần lớn đều là các loại linh tính tinh túy, chúng nó đến từ cái kia vô số bị hiến tế kẻ xui xẻo.

	Ngoài ra, còn có một chút cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm, bùa chú, cùng với đồng vàng các loại mấy thứ linh tinh.

	Mà trong đó óng ánh nhất, sáng loà, có tới năm cái!

	"Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm ba cái, Pho tượng bạch cốt, Tang âm chi chung, còn có Nữ Vu dây chuyền. .. Còn Chân Lý Thiên Bình ta đã đưa cho Liliat."

	Aaron đại khái kiểm tra một phen, xác thực Pho tượng bạch cốt thuộc về 'Xích' con đường, Tang âm chi chung thuộc về 'Minh' con đường, đều có rất mạnh mặt trái hiệu quả.

	Mà Nữ Vu dây chuyền, nhưng là 'Nguyệt chi nữ vu' bản thân linh tính để lại, cùng tự thân một cái phi phàm vật phẩm kết hợp sau khi, bất ngờ sinh ra kết quả.

	"Cái kia Nữ Vu cuối cùng trạng thái có chút không đúng, trong cơ thể nàng tựa hồ cất giấu một vầng trăng. . . Nhưng cuối cùng vẫn chưa triệu hoán thành công, vì lẽ đó chết rồi để lại chút dị biến cũng là bình thường. . . Cái này sợi dây chuyền phải là bao hàm 'Xích', 'Ảnh', 'Ám' yếu tố, năng lực có lẽ sẽ tương đương quỷ dị, mặt trái hiệu quả cũng rất mạnh, không thích hợp tại chỗ kiểm tra. . ."

	Đối với cái này ba cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, Aaron từng cái làm phong ấn, tiếp tục xem hướng mặt khác hai cái nguyên liệu.

	Trong đó một viên đỏ thẫm hạt nhân, thuộc về Sasrofi để lại, có thể làm mở ra thứ ba nguyên chất, lên cấp 'Chú Vật giả' tài liệu chính.

	Mặt khác ngọn lửa tinh thể, nhưng là một cái miện hạ phân thân để lại, thuộc về thứ năm nguyên chất tầng thứ tài liệu, Aaron vẫn không có nghĩ kỹ nên làm gì lợi dụng.

	"Chà chà. . . Ba cái Phi Nhân vật phẩm bên trong, ngoại trừ Nữ Vu dây chuyền ở ngoài, mặt khác hai cái đều không thấy được ánh sáng a. . . Đồng thời thần kỳ vật phẩm quá nhiều cũng không tốt, cần tìm cái con đường giao dịch đi ra ngoài, hoặc là đổi thành đối với ta hữu dụng quỷ vật."

	"Sau đó, chính là nhân cơ hội lên cấp 'Chú Vật giả'. . ."

	Aaron suy tư tốt tương lai quy hoạch, đem vật phẩm từng cái sắp đặt, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, lấy vịnh ngâm giọng nói thở dài nói: "Tối nay. . . Không người yên giấc."

	. . .

	Cùng một mảnh dưới ánh trăng.

	Iville cầu khu, giáo đường bên trong.

	"Cái kia giám thị ta người rời đi?"

	Nicolas vén màn cửa lên một góc, chú ý tới cái kia giám thị người dĩ nhiên biến mất.

	"Căn cứ trước tiên sinh Cambiasso tin tức, giám thị người đến từ Thực Liên nhân, mà Thực Liên nhân đã từng mệnh lệnh Bái Cốt xã, khai quật Oaklyle di tích. . ."

	"Lúc trước tụ hội trên 'Thú hoang', chính là Bái Cốt xã người, nhưng sau đó. . . Di tích phía dưới, dĩ nhiên phát hiện vị kia truyền kỳ bá tước Aaron Sothoth lăng mộ, sự tình làm lớn, lại không thể không giám thị tụ hội trên tất cả mọi người, để ngừa trước 'Thú hoang' có tiết lộ tin tức. . ."

	"Ngày hôm nay ta thu đến tình báo, Lục sâm vùng ngoại ô có cực lớn cây đa xuất hiện. . . Ha ha. . . Như thế rõ ràng tiêu chí, hiển nhiên giấu không được người, ở nơi đó nhất định có rất khủng bố chiến đấu. . ."

	Nicolas rất tốt mà khắc chế chính mình tham lam, cũng rõ ràng chính mình chỉ là một cái 'Quang Chiếu giả', đi tới loại kia tầng thứ di tích, cùng chịu chết không có khác biệt gì.

	Cùng với đối với không thuộc về mình bảo tàng động tâm, còn không bằng từ học phái Lạc Nhật cùng lão sư nơi đó, thu được chân chính thích hợp bản thân đồ vật.

	Nghĩ tới đây, Nicolas kéo lên rèm cửa sổ, nhen lửa ba cái nến, cầm trong tay ngân kính, bố trí câu thông lão sư nghi thức.

	Mấy phút sau khi, nghi thức xong thành, gương mặt ngoài hiện ra một hàng chữ —— "Nicolas, ta sắp rời đi thành phố này, nơi này quá mức nguy hiểm. Ở trước khi đi, ta sẽ đem 'Quang chi tử' yêu cầu cùng tài liệu nói cho ngươi, ngươi có thể tự mình thử nghiệm hoàn thành nghi thức. . ."

	"Cái gì? Lão sư phải đi? Hơn nữa trực tiếp cho ta thứ hai nguyên chất thần bí học kiến thức, đây là chuẩn bị đi rất lâu nhịp điệu?"

	Nicolas trợn mắt lên, mịt mờ hỏi dò tương quan nguyên nhân.

	Lần này, gương đối diện chần chờ rất lâu, mới trả lời —— "Lão sư của ta, bị xác thực chết vào Sothoth lăng mộ bên trong, học phái cũng đem bởi vậy rung chuyển, chúng ta hệ này tương lai sẽ trở nên gian nan. . . Nhưng ngươi phải tin tưởng, ánh rạng đông cuối cùng cũng đến."

	"Lão sư lão sư. . . Vị kia Phi Nhân tồn tại Liệt Dương đạo sư, chết rồi?"

	Nicolas trợn mắt lên. . .

	. . .

	Cục điều tra.

	Lòng đất giam cầm trong phòng.

	Đang nằm Percy đột nhiên một trận buồn bực mất tập trung.

	Hắn đi tới cửa sắt trước, thông qua phía trên cửa sổ nhỏ, hướng về giám thị chính mình thám tử hô một câu: "Peter, cho ta đến điếu thuốc!"

	Peter là hắn đã từng là người quen, lúc này sắc mặt nghiêm nghị: "Ngươi không muốn giở trò gian, ta sẽ không thả ngươi đi ra. . ."

	"Ha, chúng ta như thế bằng hữu nhiều năm, ngươi liền một điếu thuốc cũng không cho ta sao?"

	Percy nói: "Trước ngươi đi Hồng Ma phường không mang đủ tiền, vẫn là ta đi giúp ngươi kết sổ . . . Ta còn giúp ngươi ẩn giấu thê tử của ngươi."

	"Tốt tốt, chỉ có một cái."

	Peter phẫn nộ từ trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc thơm, đưa tiến vào.

	Percy đem trắng như tuyết thuốc lá đặt ở mũi dưới, hít một hơi thật sâu, đột nhiên hỏi: "Bên ngoài có chút rối loạn, đã xảy ra chuyện gì?"
Kết chương.