Chương 248 : Khổng Tước huyết thệ.
Các vị Yêu Vương theo bản năng ánh mắt liền hướng về Linh Tê Lộc Yêu nhìn lại, tại các vị Yêu Vương bên trong, am hiểu nhất tinh thần tu vì chính là Linh Tê Lộc Yêu Vương rồi.

	"Đừng nhìn ta, ta làm sao có thể? Ta một mực cùng Kim Lộc ở một chỗ." Linh Tê Lộc Yêu Vương vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi trước tại hoài nghi cái gì. Nhưng mà, các ngươi cảm thấy, ta hoặc là tộc của ta Trưởng lão, sẽ cùng Ứng Kiệt cùng một chỗ liên thủ đối phó Thiểm Báo Vương? Hay vẫn là nói, tại ta trong thành, còn có am hiểu thời gian thuộc tính cường giả phối hợp, am hiểu số mệnh thuộc tính cường giả khống chế toàn cục?"

	Nói đến đây, nó chậm rãi nâng lên tay phải của mình, lạnh nhạt nói: "Ta dùng Khổng Tước chi huyết chứng kiến, ta lời vừa mới nói mỗi một câu đều không hề hư giả, như có nói dối, huyết mạch phạt chi."

	Nhất điểm hồng mang tại nó đầu ngón tay ngưng tụ, lập tức chui vào chính mình mi tâm bên trong biến mất vô tung.

	Huyết thệ! Đây Yêu Quái tộc cường hãn nhất lời thề, một khi ứng nghiệm, đó là thật sự chịu lấy đến huyết mạch phản phệ đó a! Cơ hồ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Huyết mạch chi lực sẽ tự động thoát ly.

	Mắt thấy Khổng Tước Đại Yêu Vương phát hạ huyết thệ, ở đây các vị Yêu Vương sắc mặt đều xuất hiện bất đồng trình độ biến hóa.

	Kim Cương Hùng Vương nhịn không được nói: "Này sẽ là ai? Là ai giết con của ta cùng Thiểm Báo?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói: "Vậy muốn xem là ai kẻ địch đối với các ngươi, hoặc là kẻ địch đối với toàn bộ Gia Lý thành. Hơn nữa còn đồng thời có thể có được thời gian, không gian, số mệnh, tinh thần những thứ này cao tầng thứ năng lực cường giả. Các ngươi dù sao sẽ không nhận thức là, ta sẽ có được năng lực như vậy a. Hoặc là nói, tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, có cái nào chủng tộc có thể có được năng lực như vậy?"

	"Tổ đình!" Kim Cương Hùng Vương cơ hồ là lập tức thốt ra. Thanh âm của nó rất lớn, thế cho nên chung quanh các cường giả đều rõ ràng đã nghe được.

	Vô luận là không gian, thời gian hay vẫn là số mệnh, cái này ba đại năng lực, đều đại biểu cho cực là cường đại chủng tộc. Khổng Tước Yêu tộc không thể nghi ngờ là rất tự ý Trường Không giữa năng lực, nhưng cũng không phải duy nhất. Như Thiểm Báo nhất tộc cũng là có được trình độ nhất định không gian điều động năng lực. Cũng có mặt khác cường tộc có được nhất định không gian thuộc tính năng lực. Chỉ có thể nói là Khổng Tước Yêu tộc ở phương diện này là mạnh nhất.

	Nhưng mà, thời gian khống chế cùng số mệnh khống chế hai người này, tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong đều là duy nhất đấy.

	Đây tất cả Yêu Quái tộc đều rõ ràng biết rõ đấy sự tình. Mà cái này hai tộc đều có siêu nhiên địa vị, đều sinh hoạt tại tổ trong đình.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói, mặc dù không có nói rõ, nhưng phỏng đoán nhưng là lập tức đã xảy ra chuyển biến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương chuyển hướng Thiểm Báo tộc tạm thời thủ lĩnh, "Là Thiểm Báo Vương cùng tộc nhân của ngươi nhặt xác a. Chuyện này, ta nhất định sẽ điều tra rõ ràng, sẽ không để cho nó máu chảy vô ích. Nhưng mà, ta phải nhắc nhở các ngươi, cũng nhắc nhở tất cả Gia Lý thành các tộc. Liên tục phát sinh giết người, mục đích là cái gì? Hy vọng các ngươi nghĩ thông suốt."

	Nói xong câu đó, Lam màu bạc hào quang lóe lên, nó đã là hư không tiêu thất vô tung.

	Các vị Yêu Vương sắc mặt đều lộ ra có chút âm trầm, Kim Cương Hùng Vương hô hấp càng rõ ràng hơn trở nên trầm trọng.

	Liệt Diễm Ma Sư Vương trong ánh mắt hung quang lập loè, thì thào tự nhủ: "Đúng là ngay cả chúng ta cũng muốn cùng tính một lượt tính rồi sao? Tổ đình đây muốn làm gì?"

	Huyết thệ tác dụng là cực lớn đấy, Khổng Tước Đại Yêu Vương dùng huyết thệ nói ra ở đây có thời gian cùng số mệnh cải biến, đó là tuyệt đối sẽ không giả dối.

	Thì Quang Ngạc, Thiên Hồ, cái này hai tộc thậm chí có liên lụy vào cái này liên hoàn giết người bên trong. Hơn nữa sắp đến Tinh Phượng Đại Yêu Vương, có thể nào không cho bọn họ sinh ra một loạt liên tưởng?

	Dù sao, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mục đích, bọn nó từng cái đều là rõ ràng biết rõ đấy. Giá họa vu oan Khổng Tước Đại Yêu Vương, làm nó nội bộ lục đục, tự nhiên không phải là không được đấy.

	Hồng Hồ Yêu Vương cúi đầu xuống, nói: "Hiện tại thật là mỗi người cảm thấy bất an a! Tiểu muội đi về trước. Ài. . ." Thở dài một tiếng bên trong, thân thể của nó đã tan thành bong bóng ảnh lặng yên không một tiếng động tại nguyên chỗ biến mất, đúng là một đạo ảo ảnh.

	"Đây đang ép chúng ta!" Hoàng kim Lộc Yêu Vương trong mắt hào quang lập loè, quay đầu nhìn về phía Linh Tê Lộc Yêu Vương.

	"Chúng ta không có đường lui." Linh Tê Lộc Yêu Vương trầm giọng nói ra.

	. . .

	Rời xa thành thị hạch tâm Cứu Thục học viện cũng không có bị nội thành rối loạn ảnh hưởng, hết thảy đều lộ ra thập phần an bình, vắt ngang tại học viện thị trấn nhỏ phía dưới Gia Lý Học Viện giống như là một tòa che gió che mưa cứ điểm, che lại hết thảy bất an.

	Đường Tam trước tại Gia Lý Sơn Mạch bên trong đem trước dùng để tập kích các loại vũ khí toàn bộ bộ phận thu thập xong, lúc này mới trở về Cứu Thục học viện.

	Không biết vì cái gì, khi hắn trở về tới Cứu Thục học viện thời điểm, thủy chung có loại bất an cảm giác.

	Loại cảm giác này cũng không thoải mái, hơn nữa cũng là hắn hồi lâu không có cảm thụ qua được rồi. Đến từ tối tăm bên trong dự cảm. Mà đối với phần này dự cảm, hắn hết sức cảnh giác, hắn có Linh Tê Thiên Nhãn, càng có thần thức ủng hộ, đối với nguy cơ dự cảm khẳng định phải so với Độc Bạch cái này nguyên bản càng mạnh hơn nữa một ít.

	Cẩn thận hồi tưởng đến trước ám sát trong quá trình từng cái chi tiết, cũng không có gì chỗ sơ suất. Tất cả dấu vết cũng đã trên cơ bản bị tiêu trừ sạch rồi. Coi như là lưu lại tiếp theo chút ít khí tức chấn động cũng không sao, dù sao cũng là nhiều loại năng lực, chỉ biết bị cho rằng là một cái đoàn đội tiến hành ám sát. Hơn nữa không có bất kỳ dấu vết tượng sẽ đem sát thủ thân phận dẫn đạo hướng hắn và Mỹ công tử.

	Nếu như ám sát quá trình không có bất cứ vấn đề gì, như vậy, nguy cơ dự cảm nguồn gốc lại là tới từ ở nơi nào đây?

	Từ nhỏ viện có thể chứng kiến Gia Lý Học Viện phương hướng, Gia Lý Học Viện bên trong hết thảy như thường, nhìn không ra có bất kỳ biến hóa. Linh Tê Thiên Nhãn ngưng tụ, hướng về nơi xa Gia Lý thành nhìn lại.

	Trong lúc vô hình, Gia Lý thành bên trong tựa hồ có một cỗ âm u tại lan tràn, chứng kiến cái này cỗ âm u về sau, Đường Tam nội tâm cảm giác nguy cơ rõ ràng càng thêm bỏ thêm vài phần.

	Nguy cơ đến từ Gia Lý thành bên trong? Dự cảm nói cho hắn biết, không nên lại tiến vào Gia Lý thành, nếu như tiến vào, sẽ có phát sinh nguy hiểm khả năng.

	Đây là ý gì? Gia Lý thành bên trong có nguy hiểm?

	Tình huống bình thường mà nói, vô luận Gia Lý thành có nguy hiểm gì đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, dù sao, toàn bộ Cứu Thục học viện đều ở đây Gia Lý Sơn Mạch bên cạnh, bình thường cũng sẽ không có đồng học tiến về trước Gia Lý thành.

	Thế nhưng là, Mỹ công tử nhưng bây giờ là tại Gia Lý thành bên trong a! Cái này nguy hiểm tựa hồ mới vừa vặn muốn bắt đầu xuất hiện. Không biết phía sau, có thể hay không lại tiếp tục tăng cường.

	Chỉ cần là dính đến Mỹ công tử, Đường Tam nội tâm không có biện pháp hoàn toàn gắng giữ tỉnh táo.

	Không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tiếp tục dùng Linh Tê Thiên Nhãn nhìn chăm chú lên Gia Lý thành phương hướng, nhất là cái kia nguy hiểm tiến đến phương vị.

	...

	Gia lý quảng trường, Mỹ công tử trà sữa điếm.

	Tô Cầm mặt mỉm cười làm lấy trà sữa, đem một ly chén trà sữa phân biệt cho đến hộ khách.

	Hôm nay đến đây mua sắm trà sữa khách nhân rõ ràng tăng nhiều một ít, thậm chí ngay cả gia lý trong quảng trường Yêu Quái đều muốn nhiều không ít.

	Mơ hồ giữa có thể nghe được có quan hệ với Thiểm Báo Vương bị ám sát bỏ mình sự tình, điều này cũng khiến cho nội thành tình huống có chút rối loạn.

	Trà sữa trong tiệm, trừ rồi nàng bên ngoài, Tiểu Linh cũng đang ở đây, giúp nàng cùng một chỗ chế xem như trà sữa, lấy tiền.

	Tô Cầm trên mặt thủy chung mang theo không màng danh lợi dáng tươi cười, dù là chẳng qua là áo vải gai trâm (cài tóc), nhưng như cũ không cách nào che giấu nàng cái kia thành thục bộ dạng thuỳ mị, tuế nguyệt tựa hồ cũng không có tại trên người nàng lưu lại quá nhiều dấu vết. Cho dù là cùng Mỹ công tử ở một chỗ thời điểm, nhìn qua cũng càng như là tỷ muội mà thắng tại mẹ con.

	Khách nhân lần lượt xếp hàng mua sắm trà sữa, một ly chén nhiệt Đằng Đằng trà sữa bị đưa đến trong tay bọn họ.

	Tô Cầm mặt đối với mỗi một vị khách nhân thời điểm, tại đưa lên trà sữa đồng thời, đều đưa lên chính mình mỉm cười, làm cho người ta như tắm gió xuân giống như cảm thụ.

	Vị kế tiếp khách nhân đến đến trà sữa trước hiệu phương, Tô Cầm một bên cúi đầu chế luyện trà sữa, một bên theo bản năng hỏi: "Người muốn mấy chén?"

	"Ta đều muốn." Một cái mang theo âm nhu, rồi lại dường như bao hàm lấy tình cảm trầm thấp tiếng nói vang lên.

	Tô Cầm thân thể rất nhỏ run rẩy một lát, trên tay động xem như theo bản năng dừng lại, ngay cả trong chén trà sữa đều tràn ra một ít, nàng không có lập tức ngẩng đầu, mà là toàn thân dường như đều cứng ngắc lại tựa như.

	"Ta đều muốn. Chỉ cần là ngươi đấy, Ta đều muốn." Cái kia trầm thấp âm nhu tiếng nói lần nữa vang lên.

	Tô Cầm thở sâu, giống như là lấy hết dũng khí bình thường, chậm rãi ngẩng đầu.
Kết chương.