Chương 304 : Xưa đâu bằng nay, nay không bằng xưa.
"Tiểu Cao, không phải bản cung không muốn giúp ngươi, là quốc sư cùng phụ hoàng ý tứ."

	Triệu Cấu chính mình đến nhà xin lỗi.

	Cao Đại Toàn ngậm cười gật đầu, cười Triệu Cấu trong nội tâm hốt hoảng.

	Quốc sư cùng quan gia tại chuyện này bên trên đứng ở cùng một cái lập trường, hắn khẳng định là sẽ không đánh tiên phong.

	Nhưng là đắc tội Cao Đại Toàn, cũng không phải hắn dự tính ban đầu.

	Tốt tốt một cái đài truyền hình, thế mà biến thành một góc lực trường, Triệu Cấu mười phần phiền muộn, cũng lo lắng Cao Đại Toàn có thể hay không sinh ra một chút ý nghĩ khác.

	Hoặc là nói, Cao Đại Toàn sẽ sinh ra cái gì ý nghĩ khác?

	"Quốc sư giống như muốn mời rất nhiều đại nhân vật giảng đạo." Cao Đại Toàn giống như vô tình mà hỏi.

	Nghe được Cao Đại Toàn hỏi như vậy, Triệu Cấu lập tức kêu ca kể khổ: "Đúng vậy a, quốc sư muốn mời người ngược lại đều là Giang Nam Đạo giáo thanh danh hiển hách đại nhân vật, nhưng là khán giả có mấy cái thích nghe người giảng đạo? Cái này tỉ lệ người xem khẳng định tốt không được xem."

	Cho nên ca còn là đứng tại ngươi bên này, thế nhưng không ngăn cản được quốc sư dâm uy.

	Đây chính là ý ngoài lời, Cao Đại Toàn hiểu, hắn vốn là cũng không có đem hi vọng ký thác vào Triệu Cấu trên người.

	Cao Đại Toàn chẳng qua là thoáng có chút cảm khái: "Đầu năm nay liền liền nói sĩ đều nghĩ đến khắp nơi xuất đầu lộ diện, cái này cũng gọi có đạo Toàn Chân sao?"

	"Ai nói không phải đây, cái này tướng ăn quá khó nhìn, không có chút nào phù hợp bọn hắn thế ngoại cao nhân định vị." Triệu Cấu gật đầu nói.

	"Tựu tính không phù hợp bọn hắn thế ngoại cao nhân người bố trí, nhưng là những người này xác thực đều là cao nhân a." Cao Đại Toàn vuốt vuốt đầu của mình: "Để ta cùng những người này đối bên trên, cũng chính là quan gia tính toán đi, đánh đến không tệ."

	Triệu Cấu cười có chút xấu hổ.

	"Lâm Linh Tố thằng ngu này, quan gia vứt cho hắn một cái mồi nhử, hắn liền trực tiếp mắc câu rồi, lúc trước cái kia 'Yêu đạo', IQ nào có thấp như vậy." Cao Đại Toàn tiếp tục nhổ nước bọt nói.

	Triệu Cấu cười liền lúng túng hơn.

	"Tiểu Cao, địa vị quá cao người, không cần cố kỵ cái gì, thực lực của chúng ta đến cùng còn là không bằng người a." Triệu Cấu tận tình khuyên nhủ.

	Hắn không bằng quan gia, Cao Đại Toàn không bằng Lâm Linh Tố, cho nên đối mặt quan gia cùng Lâm Linh Tố song trọng tạo áp lực, Triệu Cấu thứ nhất thời gian nhận sợ.

	Nhưng là Cao Đại Toàn không phải Triệu Cấu.

	"Điện hạ lời này không ổn." Cao Đại Toàn thản nhiên nói: "Thực lực cái này đồ vật, là muốn nhìn so sánh. Lấy ta tại thanh danh cùng tại TV lĩnh vực bên trên quyền uy, một trăm cái Lâm Linh Tố gộp lại, là đối thủ của ta sao?"

	"Tiểu Cao, người ta không cùng ngươi tại TV trong lĩnh vực thực lực a." Triệu Cấu có chút dở khóc dở cười.

	"Cái kia chính là ức hiếp người." Cao Đại Toàn nói nhỏ.

	Triệu Cấu nghe lời nhíu mày, cái trạng thái này Cao Đại Toàn để hắn mười phần xa lạ.

	Luôn cảm giác cùng trước kia không giống với lúc trước, trở nên có chút ngây thơ, trở nên có chút cường thế.

	Nhưng là cường thế đến đâu, tại hiện thực trước mặt đồng dạng đến cúi đầu.

	"Tiểu Cao, Đạo giáo cao người đã tại tới Giang Nam trên đường, những người này hiện tại danh tiếng đang thịnh, ngươi không muốn cùng bọn họ phát sinh xung đột." Triệu Cấu nhắc nhở.

	Hắn cho là mình đã hết lòng hết.

	Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Điện hạ đây là nói gì vậy, ta đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn phát sinh xung đột."

	Triệu Cấu tâm buông lỏng, sau đó hắn lại nghe được Cao Đại Toàn chậm rãi đến rồi một câu:

	"Oan có đầu nợ có chủ, ta liền xem như đi khiêu khích, cũng sẽ đi tìm Lâm Linh Tố a."

	Nói xong câu đó, Cao Đại Toàn liền đứng dậy cất bước.

	Nơi này rõ ràng là nhà hắn.

	Triệu Cấu đầu tiên là một cái ngây người, sau đó lập tức kịp phản ứng, hô lớn: "Tiểu Cao, ngươi đi đâu?"

	"Quốc sư phủ." Cao Đại Toàn cũng không quay đầu lại.

	Sống lưng ưỡn lên thẳng tắp.

	"Bẩm. . ."

	Triệu Cấu còn chưa nói hết, Cao Đại Toàn cũng đã biến mất tại trước mắt của hắn.

	Ra Cao phủ Cao Đại Toàn, đúng là thẳng đến quốc sư phủ đi.

	Hiện nay quốc sư phủ, đã cùng lúc trước bất đồng.

	Trước kia quốc sư phủ chưa có người đến, mà bây giờ quốc sư phủ, khách khứa nối liền không dứt, người người tranh nhau nịnh nọt, Lâm Linh Tố thanh danh cũng đang như mặt trời ban trưa.

	Bởi vì cái gọi là nghèo ở chợ không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa.

	Cho dù là lấy Cao Đại Toàn tên tuổi, đến quốc sư ngoài cửa phủ, thế mà cũng bị phơi mười phút đồng hồ, bên trong mới phái người ra tới mời hắn đi vào.

	Mà tới được quốc sư trong phủ bộ, hắn bị dẫn tới phòng khách về sau, càng là ước chừng nửa giờ đều không nhìn thấy người, cũng không có bất kỳ cái gì hạ nhân cho hắn dâng trà đĩa trái cây.

	"Sư phụ, làm như vậy không phải qua?"

	Có hầu hạ đệ tử hỏi Lâm Linh Tố.

	Lâm Linh Tố chính đang nhắm mắt ngồi tĩnh tọa, thuận miệng nói: "Đối với niên thiếu khí thịnh người, liền muốn đánh đè xuống hắn phách lối kiêu ngạo, nếu không sẽ không biết mình mấy phần mấy lạng."

	"Liền là chính là, cũng không nhìn một chút chính mình thực lực gì, lại dám đến tìm quốc sư phiền phức." Một cái khác đồng tử chen lời nói.

	Lâm Linh Tố không nói gì thêm, nhưng là khóe miệng lại làm dấy lên một vệt cười yếu ớt.

	Cao Đại Toàn vì sao lại tới tìm hắn, hắn lòng dạ biết rõ.

	Nhưng là có gì có thể nói?

	Hắn có tư cách cùng mình cò kè mặc cả sao?

	Lâm Linh Tố trong tim cười lạnh, sau đó liền chuyên tâm ngồi tĩnh tọa, đem Cao Đại Toàn ném sau ót.

	Thẳng đến sau nửa giờ, hắn ngồi tĩnh tọa xong, tựa hồ mới nhớ tới Cao Đại Toàn tồn tại.

	Đi tới phòng trước, cách rất xa, Lâm Linh Tố liền hướng Cao Đại Toàn chắp tay nói xin lỗi: "Cao Nha Nội chuộc tội chuộc tội, lão phu vừa rồi dốc lòng ngồi tĩnh tọa, tiểu đồng gặp này cũng không có thông nắm , chờ ta ngồi tĩnh tọa xong mới báo cho Cao Nha Nội đã đến phủ bên trong, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời rộng lòng tha thứ."

	Lấy Lâm Linh Tố địa vị bây giờ, hắn xác thực có kiêu căng tư cách.

	Đổi thành người khác, chịu Định Dã sẽ không để cho người xuống đài không được.

	Rất đáng tiếc, Cao Đại Toàn liền là cái kia không đi đường thường người.

	Hắn từ đầu đến cuối an tọa trên ghế, đối với Lâm Linh Tố xin lỗi tựa hồ từ chối nghe không nghe thấy, cả người một điểm phản ứng đều không có.

	Lâm Linh Tố ánh mắt chỗ sâu lóe qua một tia bao hàm nộ.

	Tốt một cái cuồng sinh, thế mà đều cuồng đến nước khác sư trong phủ đến rồi.

	Trách không được nhiều người như vậy không thích hắn.

	Nhưng mà Lâm Linh Tố không nghĩ tới, Cao Đại Toàn xa so với hắn tưởng tượng còn muốn cuồng.

	Một mực các loại Lâm Linh Tố ngồi tại Cao Đại Toàn đối diện, Cao Đại Toàn mới chậm rãi mở miệng: "Nửa năm trước, quốc sư nên không dám như thế lãnh đạm khách quý đi."

	Rất rõ ràng, trong lời nói có hàm ý, tại mỉa mai Lâm Linh Tố đắc chí càn rỡ.

	Lâm Linh Tố cười ngạo nghễ: "Nha nội, trước khác nay khác, hiện tại Lâm mỗ, đã trải qua xưa đâu bằng nay."

	Lúc trước hắn, chẳng qua là một cái nắm giữ quốc sư đầu hàm "Giang hồ phiến tử" .

	Hắn hiện tại, lại là chiến bại Trần Mộng Thu đỉnh tiêm cao thủ.

	Đâu chỉ là xưa đâu bằng nay, quả thực có thể nói là thoát thai hoán cốt.

	Cho nên, Lâm Linh Tố có ngạo tiền vốn.

	Cao Đại Toàn rất nghiêm túc gật đầu: "Thật là đã trải qua xưa đâu bằng nay, nay không bằng xưa nhiều rồi."

	"Ngươi. . ." Lâm Linh Tố trong ánh mắt đã trải qua không che giấu nữa tức giận.

	"Cáo từ."

	Cao Đại Toàn trực tiếp đánh gãy Lâm Linh Tố, lưu lại Lâm Linh Tố trong gió lộn xộn.

	Hắn không nghĩ tới Cao Đại Toàn lại có thể biết dễ dàng như thế chọn rời đi.

	Kỳ thật Cao Đại Toàn nghĩ rất đơn giản, có thể nói, liền nói; không thể nói, trực tiếp dẹp đi

	Mà bây giờ Lâm Linh Tố thái độ, hắn đã thấy.

	Nguyên lai hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, thật có thể cải biến một người.

	Cùng dạng này Lâm Linh Tố, có gì có thể nói?

	Đánh đi!
Kết chương.