Chương 732 : Cho Ta Danh Sách.
Đỗ Bân đến đến bãi đậu xe của trường học, một chiếc màu đen xe sang trọng đã chờ ở nơi này, nhìn thấy Đỗ Bân đến, cái kia màu đen xe sang trọng cũng đã từ chỗ đậu xe chạy khỏi, đi tới trước mặt hắn, tài xế dừng xe, làm vì Đỗ Bân mở cửa xe, Đỗ Bân trực tiếp lên xe, ngồi đến xếp sau, xe cộ liền khởi động lên, chạy khỏi trường học.

	Cái kia xe xếp sau, đã có một cái ăn mặc da điêu cùng váy ngắn có mái tóc màu đỏ rực yêu dị cô gái ngồi ở chỗ đó, nhìn thấy Đỗ Bân lên xe, cô gái kia liền giống như rắn buộc tới, dùng hai tay ôm lấy Đỗ Bân cái cổ, đem hừng hực đôi môi kề sát ở Đỗ Bân bên tai, mê hoặc thổ tức nhắm Đỗ Bân trong tai xuyên, cô gái xì xì cười, cắn Đỗ Bân lỗ tai, "Thật không biết này cái tiểu nha đầu có chỗ nào tốt, có thể làm cho chúng ta Đỗ thiếu gia như thế để bụng, ngươi nếu thật sự yêu thích, ta đem nàng nắm bắt đến đưa đến ngươi trên giường được rồi, hì hì hi. . ."

	Đối với cô gái khiêu khích, Đỗ Bân tựa hồ đã tê dại, hắn chỉ là lạnh lùng nhíu nhíu mày, "Ngươi chớ làm loạn, Hạ Ninh cùng Vương gia quan hệ không ít, còn có Ủy ban trật tự quốc gia bên trong một đám Triệu hoán sư ở nhìn, mạo muội động nàng, sẽ chọc cho sai lầm. . ." Nói tới chỗ này, Đỗ Bân đột nhiên đưa tay, một cái liền thô bạo nắm lấy nữ nhân cái cổ, theo hắn hơi dùng sức, nữ nhân trên mặt liền lộ ra một tia nghẹt thở thống khổ cùng rên rỉ, cái kia thần sắc thống khổ bên trong chen lẫn điên cuồng cùng hưởng thụ, "Ngươi dám làm hỏng việc của ta, ta giết ngươi. . ."

	"Khặc khặc khặc. . ." Đỗ Bân nhẹ buông tay, nữ nhân liền ho khan lên, nhưng vẫn là quấn quít lấy Đỗ Bân, trên mặt yêu mị vẻ không thay đổi, "Vương gia đã thất thế, còn dùng sợ sao, Ích Châu cái kia mấy cái Triệu hoán sư, không phải là An Tình cùng Phương Linh San bọn họ sao? Ở thủ đô vòng không nổi lên được bao lớn sóng. . ."

	"Vương Hi Hòa sức ảnh hưởng vẫn còn, Vương gia cũng không ngừng một cái Vương Hi Hòa!" Đỗ Bân lắc lắc đầu, tựa hồ không muốn nói thêm xuống, mà là lập tức dời đi đề tài, "Cái kia Lục phong nghị viên như thế nào, hắn đáp ứng rồi sao?"

	"Lão già kia chính là một cái buồn nôn Lão sắc quỷ, hắn mới vừa còn hẹn ta đến hắn tư nhân phòng ăn cơm trưa. . ." Nữ nhân xem thường mỉm cười, ánh mắt nhưng có chút lạnh lẽo, "Mỗi lần nhìn thấy lão già kia, ta đều hận không thể một cái bóp chết hắn!"

	"Hắn còn có dùng, chờ cái kia nghị án sau khi thông qua, hắn liền giao cho ngươi xử lý, đúng rồi, các ngươi tổ ba người mấy ngày nay cho ta tập trung Vương Đồng Thanh, không nên để cho hắn làm hỏng việc của ta. . ."

	. . .

	Chỉ là rời đi nước Đại Viêm thủ đô vòng quốc lập đại học hơn mười phút, chiếc kia màu đen xe sang trọng liền lái vào đến thủ đô vòng trung tâm khu hành chính, đồng thời ở một tòa bề ngoài nghiêm ngặt có binh lính đứng gác nhà lớn ở ngoài ngừng lại.

	Xe dừng lại, tài xế mở cửa, Đỗ Bân thu dọn một thoáng quần áo, xuống xe, tiến vào nhà lớn.

	Nhìn thấy Đỗ Bân, cửa đứng gác binh lính trả lại Đỗ Bân cúi chào.

	Cái kia nhà lớn bên ngoài mang theo một khối bài nước Đại Viêm Ủy ban quản lý quân đội nội vụ bộ giám sát.

	"Đỗ trưởng phòng, ngài đã tới. . ." Đỗ Bân vừa tiến vào nhà lớn, thì có người nhiệt tình cho Đỗ Bân đánh tới bắt chuyện.

	. . .

	Màu đen xe sang trọng sau đó trực tiếp đi tới tòa nhà quốc hội, chốc lát sau khi, trong xe cô gái kia phong tình vạn chủng từ trong xe đi ra, tiến vào tòa nhà quốc hội, đi tới một gian văn phòng. . .

	Cửa phòng làm việc một cửa, một cái bụng phệ tóc đã hoa râm lão đầu lập tức liền quỳ trên mặt đất, ôm lấy cái kia nữ, ở nữ bắp đùi trắng như tuyết trên loạn thân loạn gặm lên.

	"Không muốn a. . ." Nữ nhân xì xì cười, nhưng xem ông lão kia ánh mắt, lại như ở xem một con chó. . .

	. . .

	Trường học trên ghế dài, Hạ Bình An xoa mi tâm của chính mình, con bà nó, cái này thủ đô vòng cảm giác làm sao như thế loạn.

	Cũng may, Lý Vân Chu đã tin tức trở về.

	Giờ khắc này Lý Vân Chu, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San đều ở thủ đô vòng.

	Nhận được Hạ Bình An tin tức Lý Vân Chu phi thường kích động, trực tiếp cho Hạ Bình An phát tới một cái định vị Lý Vân Chu bọn họ chính đang tại thủ đô vòng núi Thạch Bình một tòa trong trang viên.

	Hạ Ninh đã ở trên lớp, tất cả bình thường!

	Chờ, ta lập tức tới ngay!

	Hạ Bình An cho Lý Vân Chu phát đi một cái tin tức, chợt từ trên ghế dài đứng lên, trực tiếp đi ra trường học, ở đi tới trường học bên ngoài sau khi, ngay khi cửa kêu một chiếc xe taxi, nửa giờ sau, liền đến núi Thạch Bình.

	Nơi này là thủ đô vòng khu nhà giàu một trong, núi Thạch Bình đối diện một mảnh vịnh, phong cảnh xinh đẹp, núi Thạch Bình trên đâu đâu cũng có sồi đỏ, từng toà từng toà tư nhân biệt thự an vị rơi vào cái kia từng mảng từng mảng rừng sồi đỏ bên trong, tinh xảo lại xa xỉ.

	Đi tới nơi này Hạ Bình An xuống xe taxi sau khi, đi chưa được mấy bước, liền đến một tòa bên ngoài thoạt nhìn có một đám lớn xám nhạt nóc nhà, trong sân còn đủ loại cây thông bên ngoài biệt thự ngừng lại, ở nhìn một chút biển số nhà sau khi, liền khách khí theo bấm lên chuông cửa.

	"Leng keng. . . Leng keng. . ."

	Ấn hai tiếng sau khi, Hạ Bình An ngẩng đầu lên, nhìn cửa lớn cửa góc nơi chuyển lại đây máy thu hình, khẽ mỉm cười, sau đó, hắn liền nghe đến bên trong biệt thự vang lên kịch liệt tiếng bước chân, chỉ là nghe âm thanh, hắn liền biết là cân nặng như gấu như thế Đồ Phá Lỗ tại tiến cửa lớn bên này chạy tới.

	"rầm. . ." Một tiếng, biệt thự cửa lớn mở ra, lộ ra Đồ Phá Lỗ tấm kia kích động đến có chút đỏ lên mặt, sau lưng Đồ Phá Lỗ, là Lý Vân Chu cùng Phương Linh San, ba người đều đi ra.

	"Đúng là ngươi. . ." Nhìn đứng ở ngoài cửa Hạ Bình An, Đồ Phá Lỗ quát to một tiếng, liền mở hai tay ra, cùng Hạ Bình An đến một cái nhiệt liệt ôm ấp.

	"Đã lâu không gặp. . ." Hạ Bình An vỗ vỗ Đồ Phá Lỗ vai, sau đó phân biệt cùng Lý Vân Chu cùng Phương Linh San tầng tầng ủng ôm một hồi.

	Lý Vân Chu cùng Phương Linh San cũng tương tự có chút kích động, chỉ là ngột ngạt, không có quá biểu hiện ra.

	Ở Hạ Bình An cùng Phương Linh San ôm ấp thời điểm, Đồ Phá Lỗ cùng Lý Vân Chu cơ cảnh nhìn một chút ngoài cửa bốn phía, phát hiện không có dị thường tình hình, hai người một lần nữa đóng kỹ cửa lại, sau đó mang theo Hạ Bình An trở về đến biệt thự trong phòng khách.

	Trong phòng khách trên quầy bar, chính bày đặt một bình rượu cùng ba cái chén rượu, phòng khách truyền hình mở, vừa nãy ba người tựa hồ là ở đây uống rượu trò chuyện.

	Hạ Bình An vừa đến, Đồ Phá Lỗ liền lập tức cho Hạ Bình An rót một chén rượu, bốn người một lần nữa ngồi trở lại đến trên quầy bar.

	"Hiện tại nước Đại Viêm tình huống không tốt lắm, năm ngoái Ủy ban trật tự quốc gia người còn đang tìm ngươi, không có ai phát hiện ngươi đến thủ đô vòng chứ?" Lý Vân Chu hỏi.

	"Ta mới vừa từ quốc lập đại học lại đây, các ngươi là cái thứ nhất biết đến!" Hạ Bình An cầm chén rượu lên, cùng mấy người đụng một cái chén, bốn người đều từng cái một hớp đem trong chén rượu cho uống cạn.

	"Phòng này là ai?" Hạ Bình An để chén rượu xuống, liền hỏi ba người.

	"Nhà là Thẩm Nam Phi tên kia, ta mượn tới ở một thời gian ngắn, muốn có tiền, ta đem ra mua giới châu, mua phòng này làm gì!" Lý Vân Chu nhún nhún vai nói.

	Thẩm Nam Phi? Hạ Bình An gật gật đầu, nghĩ tới, Thẩm Nam Phi là lần trước ở nước Pháp thời điểm Lý Vân Chu cái kia siêu cấp con nhà giàu bằng hữu, có chút khôi hài, nhưng uy tín còn có thể, then chốt là tên kia rất có tiền.

	"Ba người các ngươi làm sao đều ở thủ đô vòng, không có nhiệm vụ sao?" Hạ Bình An ánh mắt ở ba người trên mặt chạy một vòng, hỏi.

	Ba người nhìn nhau, mỗi người khóe mắt đều nhiều một tia mây đen, trong phòng này bầu không khí lập tức cũng trầm mặc xuống.

	"Lão Mạc xảy ra vấn đề rồi, mẹ. . ." Đồ Phá Lỗ tầng tầng nâng cốc chén bịch một tiếng đập ở trên bàn, trầm tiếng nói.

	"Không vội, chúng ta từ từ nói, ta thời gian rất lâu chưa có trở về, ta đối với hiện tại nước Đại Viêm cùng trên địa cầu thế cuộc hoàn toàn đầu óc mơ hồ, ta mới vừa nghe nói nước Đại Viêm nam bộ có tỉnh lại bị Tang thi cùng Ma thử chiếm cứ, còn có cái gì K virus, Ủy ban trật tự quốc gia cùng thủ đô vòng bầu không khí thật giống cũng không đúng lắm, chuyện gì thế này?" Hạ Bình An hỏi.

	"Vân Chu, ngươi nói đi. . ." Đồ Phá Lỗ nhìn Lý Vân Chu, lại rót cho mình một chén rượu.

	"Cái này hai năm khắp mọi mặt tình huống biến hóa quá nhanh. . ." Lý Vân Chu thở dài một hơi, bắt đầu cho Hạ Bình An nói lên.

	Nước Đại Viêm thế cục bây giờ, Ủy ban trật tự quốc gia tình huống, thủ đô vòng quyền lợi đấu tranh, còn có Đại Hoa cùng nước ngoài một ít tình huống, vân vân. . .

	Lý Vân Chu nói không sai biệt lắm mười phút, mới không sai biệt lắm đem tình huống giới thiệu rõ ràng.

	Hạ Bình An vẫn yên tĩnh nghe, ánh mắt cực kỳ thâm thúy, vẫn chờ đến Lý Vân Chu nói xong, hắn mới bình tĩnh hỏi, "Các ngươi là nói. . . Ác ma chi nhãn có thể biến thành hợp pháp tổ chức tôn giáo, thậm chí có thể sẽ có quốc gia tìm kiếm Ác ma chi nhãn che chở?"

	"Không sai, tình huống bây giờ chính là như thế không ra gì. . ." Lý Vân Chu cũng bất đắc dĩ nói, "Một khi được đến Ác ma chi nhãn che chở, liền có thể miễn tao ngộ Tang thi Ma thử còn có K virus tập kích!"

	"Những kia chính khách đều là kẻ vô dụng, còn có những hào môn đại tộc đó, vì bảo vệ của cải của bọn họ quyền thế, bọn họ đang cùng Ác ma chi nhãn giảng hoà. . ." Đồ Phá Lỗ ở bên cạnh đỏ mắt lên mắng lên, "Lão Mạc chính là bị bọn họ lộng đi vào. . ."

	Nhìn cái kia chăm chú vào trên mặt chính mình ánh mắt, Hạ Bình An chỉ là bình tĩnh gật gật đầu, "Được rồi, ta biết rồi. . ."

	"Ngươi có biện pháp gì?" Phương Linh San hỏi một câu.

	"Việc này làm rất dễ, các ngươi viết hai tấm danh sách cho ta!" Hạ Bình An một cái tay chế nhẹ nhàng gõ lên bàn, vẻ mặt không có nửa phần lo lắng, mà là dị thường bình tĩnh thong dong.

	"Danh sách, cái gì danh sách?" Lý Vân Chu sửng sốt một chút hỏi, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San cũng có chút không rõ nhìn Hạ Bình An.

	"Tờ thứ nhất danh sách, danh sách tử vong, các ngươi cảm thấy thủ đô vòng bên trong ai đáng chết, gia tộc nào hẳn là xong đời tiêu diệt, chỉ cần trong danh sách những thứ này người cùng gia tộc tiêu diệt sau khi chết nước Đại Viêm tình huống có thể biến tốt, các ngươi liền đem bọn họ phóng tới trong danh sách, tấm thứ hai danh sách, là lôi kéo tranh thủ lại đây có thể có lợi cho nước Đại Viêm cấp tốc ổn định cục diện người, có cái này hai tấm danh sách, nước Đại Viêm vấn đề rất dễ dàng giải quyết, không cần thời gian bao lâu!"

	Hạ Bình An bình tĩnh nói xong, mới phát hiện trong phòng trầm mặc một mảnh, Đồ Phá Lỗ Lý Vân Chu cùng Phương Linh San ba người nhìn hắn ánh mắt đã biến thành khiếp sợ, Lý Vân Chu nuốt một ngụm nước miếng, thái dương đều có mồ hôi lạnh, dù là lá gan lớn nhất Đồ Phá Lỗ, cũng ở thở hổn hển, mũi thở mở ra đóng lại, chăm chú nắm chặt nắm tay, nhất thời không nói ra được nửa cái chữ đến. Phương Linh San nhìn Hạ Bình An ánh mắt, lại như ở xem một người điên, nàng tựa hồ còn muốn vươn tay ra sờ sờ Hạ Bình An đầu có phải là sốt. . .
Kết chương.