Chương 806: Vứt bỏ thành khu

	Thành phố Đại Xuyên ngày thứ hai.

	Dương Gian theo sân bay xuất phát, lái xe đi tới trong thành phố hồ sơ ghi chép bên trên Mãnh Quỷ khu.

	Mãnh Quỷ khu chỉ là sự kiện linh dị danh hiệu, kỳ thật chân thực địa phương chính là thành phố Đại Xuyên một chỗ còn chưa phá dỡ lão thành khu, chỉ là nơi đó phát sinh sự kiện linh dị, bị trước đó người phụ trách Lý Nhạc Bình phong tỏa.

	Ngồi trên xe người không tính thiếu.

	Lý Dịch, Liễu Thanh Thanh, Dương Tiểu Hoa ba người lựa chọn đồng hành, còn sót lại chính là Dương Gian cùng Lý Dương hai người.

	Cộng lại năm cái, toàn bộ đều là quỷ bưu cục người mang tin tức.

	Cái này đã là một lần hợp tác, cũng là một lần so sánh chật vật đưa tin nhiệm vụ.

	Bởi vì hôm qua quỷ ảnh đầu giam giữ thành công, thành phố Đại Xuyên bên trong cái này ngoại vi hung hiểm xem như đạt được giải quyết, những cái kia ẩn hiện tại trong thành thị quỷ dị bên trong hôm nay đều biến mất sạch sẽ, nhưng tương tự, tòa thành thị này cũng lâm vào yên tĩnh như chết, một chút xíu sinh khí đều không có.

	Trên đường phố trống rỗng, thậm chí liền trong không khí đều tràn ngập một cỗ mơ hồ thi xú vị.

	Trận này sự kiện linh dị liên lụy thời gian quá lâu, rõ ràng là một kiện C cấp bậc sự kiện linh dị, nhưng bởi vì mất khống chế, sinh ra uy hiếp đều nhanh đuổi kịp cấp S sự kiện linh dị.

	"Thành thị này xong." Lý Dương ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn xem bên ngoài thở dài nói.

	Bị nhốt qua Quỷ Họa thế giới bên trong hắn cũng từng có tương tự kinh lịch.

	"Không đến mức đi." Phía sau Lý Dịch nói ra: "Có lẽ còn là có người sống, ta vừa rồi đi ngang qua thời điểm tựa hồ thấy được phụ cận cửa sổ trong miệng có bóng người lắc lư."

	"Hoàn toàn chính xác còn có người sống, chỉ là không nhiều mà thôi, mà lại tòa thành thị này cũng chưa xong, trên hồ sơ không phải nói cái kia Lý Nhạc Bình đem phần lớn nhân khẩu đem di chuyển đi sao" Liễu Thanh Thanh nói, trong tay nàng cầm một phần in ra hồ sơ tư liệu.

	Trên đó viết chính là danh hiệu Mãnh Quỷ khu sự kiện linh dị.

	Mấy mộ phần hồ sơ, Dương Gian lựa chọn công khai.

	Dù sao cái này trong hồ sơ cũng không có cái gì tính thực chất nội dung, đồng thời cũng làm cho bọn hắn tìm hiểu một chút nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, miễn cho còn bị mơ mơ màng màng, đến lúc đó chết thật không minh bạch.

	"Đội trưởng, ngươi cảm thấy Mãnh Quỷ khu lệ quỷ cái kia Lý Nhạc Bình thật đã xử lý a" Lý Dương nói.

	Dương Gian nói ra: "Hẳn là xử lý, nhưng là ta cảm thấy hẳn không có giải quyết triệt để, bởi vì từ đầu đến cuối, Mãnh Quỷ khu khu vực trung tâm đều là ở vào phong tỏa trạng thái, đây là người phụ trách thường dùng giải quyết sự kiện linh dị thủ đoạn, đem toàn bộ khu vực phong tỏa, để lệ quỷ lưu tại cái kia phiến khu không người bên trong, chỉ cần cam đoan quỷ sẽ không lung tung hành động, sự kiện linh dị cũng coi là xử lý thành công."

	"Không phải nhất định phải đem lệ quỷ giam giữ mới gọi xử lý sự kiện linh dị."

	"Mặt khác, Mãnh Quỷ khu khu vực trung tâm, chính là Minh Nguyệt tiểu khu, cũng chính là chúng ta muốn đưa tin đất mà Minh Nguyệt tiểu khu là mấy tòa nhà năm tầng cao phòng ở cũ."

	Nói xong, Dương Gian tiện tay vung ra một phần có quan hệ Minh Nguyệt tiểu khu tư liệu.

	Phía trên biểu hiện Minh Nguyệt tiểu khu bắt đầu xây dựng vào hơn ba mươi năm trước cùng chung quanh lão thành khu nối thành một mảnh.

	Mấy năm gần đây thành phố Đại Xuyên phát triển cấp tốc, cái kia phiến lão thành khu đang bị dỡ bỏ.

	Kết quả hủy đi đến Minh Nguyệt tiểu khu phụ cận liền phát sinh sự kiện linh dị, cũng chính là trên hồ sơ danh hiệu Mãnh Quỷ khu sự kiện, phụ cận bắt đầu lục tục ngo ngoe có người chết thảm, sau đó Lý Nhạc Bình tham gia

	Sự tình cũng không phức tạp, chính là đơn thuần một kiện phát sinh ở trong thành thị sự kiện linh dị.

	Cùng loại với chuyện như vậy tại cái khác địa phương đều có, không có cái gì đáng giá chú ý cùng lưu ý.

	Duy nhất đáng giá để ý là cái kia Minh Nguyệt tiểu khu.

	Một cái ba mươi mấy năm trước cũ kỹ cư xá, một cái quỷ bưu cục điểm danh muốn đưa tin địa phương.

	Mãnh Quỷ khu dải đất trung tâm.

	Những tin tức này nối liền cùng nhau là đủ chứng minh cái kia cư xá rất đặc biệt, thậm chí liền liền Lý Nhạc Bình cũng muốn trốn ở Mãnh Quỷ khu trong Minh nguyệt tiểu khu.

	Vừa lái xe một bên suy tư đủ loại tình huống.

	Về phần những người khác thì là một bộ muốn đuổi phó pháp trường dáng vẻ, tâm tình đặc biệt nặng nề.

	Trên thực tế, hôm qua một đêm ba người bọn họ đều không chút ngủ.

	Nhất là Dương Tiểu Hoa, nàng mất ngủ, làm mộng, đánh thức, sau đó lại muốn ngủ liền đã không ngủ được, thậm chí đến bây giờ đều phi thường có tinh thần, không có chút nào bối rối.

	Bất quá loại này tinh thần chỉ là tạm thời.

	Nếu như thời gian dài bảo trì loại trạng thái này, nàng sẽ tinh thần thất thường, sau đó sụp đổ, cuối cùng thậm chí sẽ có nổi điên khả năng.

	"Dương Gian, đến Minh Nguyệt tiểu khu về sau ngươi dự định hành động như thế nào" Lý Dịch trầm mặc một chút, mở miệng hỏi.

	"Không biết."

	Dương Gian phụ trách lái xe, hắn mặc dù không thích làm tài xế, nhưng càng thêm không thích đem tay lái giao cho những người khác nắm.

	"Không biết" Lý Dịch cùng những người khác đều ngơ ngác một chút: "Làm sao lại ngươi không phải kế hoạch tốt a "

	Dương Gian lãnh đạm nói: "Nào có cái gì kế hoạch, ta chỉ là đem tình huống đại khái hiểu rõ mà thôi, chân chính đến lúc đó muốn làm gì phải xem tình huống, tại linh dị trong vùng sự tình gì cũng có thể phát sinh, sớm một đêm làm tốt kế hoạch ngươi làm quỷ là nhà ngươi sao, sẽ dựa theo ngươi ý nghĩ hành động."

	Ngự quỷ người đều là tùy cơ ứng biến.

	Kế hoạch chỉ có một cái đại khái phương hướng mà thôi, không có khả năng chu đáo.

	Trước kia tại tổng bộ thời điểm, Vương Tiểu Minh chế định kế hoạch hoàn mỹ đi, còn không phải tại thực hành thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn cùng chỗ sơ suất.

	"Vậy ngươi có ý nghĩ gì a" Lý Dịch nói ra: "Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, ngươi có thể nghe một chút, cũng có thể cự tuyệt."

	"Nói một chút." Dương Gian không có cự tuyệt.

	Dù sao nghe một chút những người khác cách nhìn cũng không phải một chuyện xấu.

	"Chúng ta đến Minh Nguyệt tiểu khu về sau liền thẳng đến tòa 7 phòng 301, trước đem tin đem đưa ra ngoài lại nói, sau đó lại đi cân nhắc những chuyện khác."

	Lý Dịch nói ra: "Cùng lãng phí thời gian tại cái khác địa phương, chẳng bằng trước hoàn thành quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ lại nói, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta liền có thể thiêu đốt giấy viết thư, tùy thời trở lại quỷ bưu cục bên trong, nhiều một tay thủ đoạn bảo mệnh, đến lúc đó lấy năng lực của ngươi nhất định là có thể bình yên vô sự."

	"Ý nghĩ này không tệ, ta đồng ý." Dương Tiểu Hoa nói, ánh mắt của nàng dừng lại tại Dương Gian trên thân.

	Nàng rõ ràng, chính mình đồng ý không có tác dụng gì, Dương Gian có thể một phiếu bác bỏ.

	"Đội trưởng, cái chủ ý này thật là không tệ, chúng ta có thể lợi dụng quỷ bưu cục tồn tại ngăn cản Minh Nguyệt tiểu khu không biết linh dị, mà lại đưa tin cũng là một kiện phiền toái sự tình, trước xong xuôi cũng có thể nhẹ nhàng thở ra." Lý Dương nghĩ nghĩ, cảm thấy không có vấn đề.

	Đương nhiên, hắn biết những người khác là muốn cho Dương Gian đi hoàn thành đưa tin, chính mình tốt thuận lợi vượt qua cửa này.

	Bất quá Lý Dịch cũng rất thông minh, không có giấu diếm ý nghĩ của mình, ngược lại thoải mái nói ra.

	Loại thời điểm này đùa nghịch thủ đoạn là phi thường ngu xuẩn.

	"Ta muốn xác định phong thư này đến cùng là ai tiếp thủ, nếu không ta sẽ không đem tin đưa đến tòa 7 phòng 301." Dương Gian bình thản trả lời một câu.

	Lý Dịch cùng Dương Tiểu Hoa lập tức trầm mặc.

	Cái kia Liễu Thanh Thanh lại là nhoẻn miệng cười; "Ngươi muốn đi phòng 301 nhìn xem ngươi đối với tin chủ nhân rất hiếu kì."

	"Đưa tin nếu như chỉ là vì đưa tin vậy các ngươi sớm muộn là một con đường chết, không biết rõ ràng chân tướng, không rõ nguyên do, rất khó sống sót." Dương Gian nói.

	"Quả nhiên." Liễu Thanh Thanh minh bạch Dương Gian ý nghĩ.

	Hắn đã đối với thư tín người sau lưng sinh ra hứng thú.

	Kỳ thật nàng cũng có loại này hứng thú, chỉ là thăm dò cái này chân tướng lời nói cần bốc lên lớn vô cùng phong hiểm, đây là tuyệt đại bộ phận người mang tin tức đảm đương không nổi, cho nên đại bộ phận tình huống là đưa xong tin liền đi, mạng sống trọng yếu nhất, sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

	"Nếu như không đi trực tiếp đưa tin lời nói, cái kia đến lúc đó ngươi cần chúng ta làm cái gì" Dương Tiểu Hoa hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Cái gì đều không cần làm, chỉ cần đi theo là được rồi."

	"Cũng chỉ cần đi theo ngươi" Lý Dịch kinh ngạc nói.

	"Ngươi cảm thấy cái này rất dễ dàng" Lý Dương lắc đầu cười một tiếng, nụ cười rất lạnh: "Các ngươi những người này ở đây linh dị đi đi tới đi tới, rất dễ dàng liền sẽ chết mất."

	Những người khác trong lòng run lên.

	Lời này kỳ thật không sai.

	Chỉ là bọn hắn dự đoán Dương Gian sẽ bắt bọn hắn làm mồi nhử, dò đường loại hình công cụ người, không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là đi theo cùng một chỗ.

	Cái này có thể dung dễ nhiều.

	Đột nhiên.

	Xe thắng gấp một cái ngừng lại.

	"Đến."

	Dương Gian lập tức tắt máy xuống xe, hắn đứng ở một cái con đường giao lộ.

	Giao lộ hai bên chất đầy kiến trúc rác rưởi, bị một tầng màu xanh lục mạng vải che kín, ở giữa còn lưu lại một đầu cũ kỹ đường nhỏ.

	Có thể nhìn ra nơi này trước kia là một cái hẻm nhỏ, chỉ là hai bên cũ kỹ nhà lầu đều bị dỡ bỏ, hiện tại chỉ để lại đầu này đường nhỏ vẫn còn, nếu như tiếp qua mấy tháng, đầu này đường nhỏ cũng sẽ biến mất, biến thành một đầu hiện đại hoá đường nhựa, triệt để xóa đi mảnh này lão thành khu vết tích.

	"Mãnh Quỷ khu a "

	Hơi quét nhìn thoáng qua, phụ cận còn có rất nhiều cảnh giới tuyến loại hình đồ vật, chỉ là hiện tại không có người trông giữ, bằng không mà nói lúc trước đến giao lộ xe của hắn liền bị cản lại.

	Lão thành khu bên trong rất nhiều kiến trúc đều bị hủy đi, nhưng còn thừa lại một chút kiến trúc không có dỡ sạch, có chút cũng chỉ phá hủy, cái kia một toà nhà lầu không trọn vẹn một mảnh, lung lay sắp đổ dáng vẻ, nhìn qua có chút nguy hiểm.

	"Tựa hồ không có cái gì dị thường." Lý Dương cảm giác một chút, không có cái gì phát hiện.

	"Lúc này mới chỉ là Mãnh Quỷ khu bên ngoài, khẳng định không có tình huống, bình thường nơi này cũng có xe chiếc lui tới, đi cái kia Minh Nguyệt tiểu khu." Dương Gian dừng lại một chút về sau lập tức lên đường.

	Hắn dọc theo đầu này đường nhỏ trực tiếp đi vào trong.

	Những người khác theo ở phía sau không dám lạc hậu, cũng không dám cùng quá gấp.

	Cũng may hôm nay khí trời tốt, cái này buổi sáng liền có ánh nắng vãi xuống đến, chung quanh một mảnh sáng tỏ, lại thêm mùa đông đã qua, thời tiết ấm lại, hàn phong rút đi, tắm rửa dưới ánh mặt trời khiến người ta cảm thấy ấm áp.

	Chỉ là, thân thể ấm áp, phần lớn tâm vẫn là một bên băng lãnh.

	Mãnh Quỷ khu đại biểu lão thành khu là có rất nhiều cái năm xa gần khác biệt kiến trúc nối liền cùng nhau, gần một điểm kiến trúc là mười mấy năm trước, năm tháng xa một chút kiến trúc, năm sáu mươi năm đều có.

	Do dự đại bộ phận kiến trúc đều bị dỡ bỏ, Dương Gian đi ở phía trước ánh mắt không có bị ngăn trở, hắn biết rõ liền có thể nhìn thấy phụ cận từng mảnh nhỏ kiến trúc rác rưởi bầy trải tại trên mặt đất còn chưa chở đi.

	Chỉ là theo dần dần xâm nhập phiến khu vực này.

	Càng bên trong, kiến trúc hoàn chỉnh tính liền càng cao.

	Điều này nói rõ phá dỡ làm việc cũng không có ảnh hưởng đến thành khu tận cùng bên trong nhất.

	Phức tạp tuyến đường, cũ kỹ đèn nê ông chiêu bài, còn có thấp bé cột điện xuất hiện ở trước mắt.

	Hai bên bẩn cũ, pha tạp tường cũ.

	Mấp mô mặt đất.

	Nếu như không phải còn có thể nhìn thấy một chút hiện đại hoá đồ vật, đám người còn tưởng rằng đi tới vài thập niên trước trong hẻm nhỏ.

	"Phía trước chính là Minh Nguyệt tiểu khu."

	Lý Dương nhìn một chút định vị, chỉ vào nơi xa một chỗ cũ kỹ cư xá đạo.

	Trên đường đi không có gì nguy hiểm phát sinh.

	Dương Gian đã tiếp cận Minh Nguyệt tiểu khu, hắn nhìn thấy cách đó không xa từng dãy năm tầng cao nhà lầu, đại khái là có chín tòa nhà, mười tòa nhà tả hữu, những cái kia nhà lầu đều là một thời đại kiến tạo, tường ngoài trải qua quét vôi qua, là một loại màu xanh nhạt tường nước sơn, nhìn qua tựa hồ so sánh mới.

	Nhưng cư xá đầu hành lang lại ngay cả cửa sổ thủy tinh đều không có.

	Đều là dùng cục gạch xi măng xây thành hình thoi cửa sổ.

	Loại này cửa sổ hành lang nhất định rất tối, cho dù là giữa ban ngày đều sẽ cảm giác âm trầm, một khi đến ban đêm, nếu là không có hành lang đèn, cái kia cơ hồ có thể sờ soạng đi bộ.

	Trước kia thành phố Đại Xương cũng có loại này lão thành khu, Dương Gian khi còn bé thậm chí ở qua.

	Nhưng là hiện tại cũng hủy đi không có.

	"Minh Nguyệt tiểu khu a" Dương Gian bước chân dừng lại, không có tiếp tục đi tới, hắn cầm lên điện thoại bấm một số điện thoại.

	Cú điện thoại là này ngày hôm qua cái tự xưng là Lý Nhạc Bình đánh tới.

	Nếu như là thật, như vậy dựa theo chính Lý Nhạc Bình nói, chính mình liền trong Minh Nguyệt tiểu khu ẩn núp.

	Điện thoại gọi thông.

	Nhưng là một mực ở vào kêu gọi trạng thái, cũng không có người nghe.

	"Nghe, thanh âm gì "

	Chợt.

	Lý Dịch nghiêng tai lắng nghe: "Tựa như là chuông điện thoại thanh âm."

	"Ở phía trước." Dương Tiểu Hoa tựa hồ nghe lực khá hơn một chút, nàng rất rõ ràng liền phân biệt ra được phương hướng, chỉ một ngón tay.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, buông điện thoại xuống, nhưng lại không có cúp máy, hắn cũng nghe đến chuông điện thoại, mặc dù thanh âm rất nhỏ, nhưng ở chung quanh nơi này đều không có một chút xíu thanh âm tình huống phía dưới còn có thể nghe thấy.

	Lúc này.

	Hắn theo phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

	Rất nhanh.

	Hắn tại ở gần Minh Nguyệt tiểu khu một vùng phế tích bên trên thấy được một cái màu đỏ túi nhựa, túi nhựa treo ở một cây cốt thép lên, bên trong chứa một bộ điện thoại.

	"Lý Nhạc Bình điện thoại" Lý Dương sửng sốt một chút, lập tức nói: "Hắn biết chúng ta muốn tới nơi này cho nên sớm liền đem điện thoại để ở chỗ này, để cho chúng ta phát hiện "

	"Hẳn là dạng này."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, suy đoán của hắn giống như Lý Dương.

	Đem cái kia màu đỏ trong túi nhựa điện thoại đem ra.

	Quả nhiên, phía trên biểu hiện chính là mã số của hắn.

	Chỉ là điện thoại di động lượng điện không nhiều lắm, nhiều nhất lại kiên trì một ngày điện thoại di động này liền có khả năng sẽ tự hành tắt máy.

	"Đoán chắc ta hôm nay sẽ đến Minh Nguyệt tiểu khu a" Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn mở ra điện thoại bắt đầu lật xem.

	Điện thoại không có mật mã khóa, bên trong cũng không có cái gì trọng yếu tư liệu, chỉ có một đầu chưa đọc tin nhắn, xem ra đây là Lý Nhạc Bình lưu cho Dương Gian duy nhất tin tức.

	"Dương Gian, nếu như ngươi có thể nhìn thấy đầu này tin nhắn giải thích ngươi đã đi tới Mãnh Quỷ khu, cẩn thận, Mãnh Quỷ khu bên trong có ba cái quỷ tại bồi hồi, cái kia ba cái quỷ đô đang tìm ta, trong đó hai cái quỷ là ta hai cái đồng bạn sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành, một cái khác quỷ rất thần bí, ta biết tin tức cũng không nhiều, ta chỉ có thể nói cho hai chúng ta đồng bạn lệ quỷ tin tức."

	Ba cái quỷ

	Hai cái quỷ là ngự quỷ người sau khi chết hình thành, một cái khác hẳn là Mãnh Quỷ khu bên trong bản thân quỷ.

	Dương Gian tiếp tục lật xem, hướng xuống chính là Lý Nhạc Bình cho hắn một điểm tư liệu.

	Lý Nhạc Bình hai người đồng bạn, khi còn sống danh tự theo thứ tự là Giang Thành, danh hiệu mộng du.

	Trên tư liệu biểu hiện, cái này Giang Thành khống chế một cái rất đặc biệt quỷ, con quỷ kia tại lúc ban ngày không có bất kỳ dị thường, nhưng là ở buổi tối thời điểm sẽ tiếp quản Giang Thành thân thể, bắt đầu du đãng, phi thường hung hiểm, Giang Thành khi còn sống có thể tại khống chế mộng du trạng thái, để quỷ không tùy tiện giết người.

	Nhưng là hiện tại Giang Thành chết rồi, nói cách khác vừa đến ban đêm, quỷ mộng du liền sẽ bồi hồi tại cái này Mãnh Quỷ khu nội sát người.

	Tránh khỏi phương pháp rất đơn giản, đó chính là ban đêm đừng đến phiến khu vực này, nếu thật là buổi tối tới nơi này, vậy liền tuyệt đối đừng bị cái này quỷ tìm tới, nếu không sẽ rất hung hiểm.

	"Quỷ mộng du cái kia tạm thời đối với ta là không có nguy hiểm gì, hiện tại là ban ngày." Dương Gian tiếp tục lật xem tin tức.

	Lý Nhạc Bình vị thứ hai đồng bạn là một cái gọi Trương Tiểu Tiểu người trẻ tuổi, khống chế hai cái quỷ, là một vị rất có thực lực ngự quỷ người.

	Danh hiệu: Quỷ tìm người.

	Dương Gian trông thấy tư liệu thời điểm sắc mặt hơi đổi một chút.

	Người này quỷ rất nguy hiểm.

	Hiện tại liền đã du đãng tại địa phương này.

	Phía trên đã nói, một khi bị cái này quỷ tìm tới, người liền sẽ lập tức chết đi, cho dù là ngự quỷ người đều rất khó chịu nổi, là thuộc về phát động quy luật hẳn phải chết cái chủng loại kia.

	Mà cái gọi là tìm tới, một là bị phát hiện, hai là bị tới gần bên người vài mét bên trong, phát động quy luật rất đơn giản.
Kết chương.