Chương 8 : Công pháp tu hành.
Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tiêu Lâm chẳng những bố trí cạm bẫy, mà lại liền nỏ loại vật này đều có, nên biết rẻ nhất nỏ tại tiệm tạp hóa bên trong cũng cần hai mươi lượng bạc , bình thường thợ mỏ căn bản là mua không nổi.

	Hắn cũng không biết, Tiêu Lâm một năm trước từ Vương Cát cùng cái kia chết đi thợ mỏ trên thân tìm ra mười mấy lượng bạc, lại thêm trong năm đó, hắn cố ý tuyển hai tháng, nhiều nộp một chút khoáng thạch, được đến bạc trừ mua một thanh nỏ cùng mấy mũi tên, độc dược bên ngoài, còn lại bạc tất cả đều mua địa thứ, Hướng Côn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, vậy mà có người cam lòng hoa lớn như vậy đại giới tới mua những vật này.

	Hướng Côn âm thầm hối hận, hắn những năm này tích lũy, tự nhiên không phải Tiêu Lâm loại này chim non có thể so sánh, hắn chẳng những tích góp mấy trăm lượng bạc, một chút bình thường vũ khí cũng là tích trữ không ít, có thể hắn quá mức khinh địch, làm sao cũng không nghĩ ra Tiêu Lâm lại còn tại hầm mỏ chỗ sâu bố trí cạm bẫy.

	Hướng Côn núp ở thuộc hạ phía sau, mắt tam giác bốn phía ngắm loạn, nhưng chu vi nhưng yên tĩnh đáng sợ, cái này khiến Hướng Côn càng là đáy lòng run rẩy.

	"Đi ra ngoài." Hướng Côn nhỏ giọng đối duy nhất còn sống thuộc hạ nói.

	Bọn hắn từ từ hướng bên ngoài đi tới, Hướng Côn hiện tại cũng không có tiếp tục cùng Tiêu Lâm quần nhau xuống dưới ý nghĩ, lại không nói Tiêu Lâm trên tay có tên nỏ loại này vũ khí tầm xa, liền là bên trong cạm bẫy cũng để cho hắn lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, chỉ cần mình có thể đi ra, đến lúc đó nhiều triệu tập một chút thuộc hạ, mang lên gia hỏa, Tiêu Lâm cho dù có mấy cái đầu, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hai người từ từ đi ra phía ngoài, cáo già Hướng Côn đã sớm đem đèn dầu dập tắt, tại cái này đen kịt trong hầm mỏ, hắn không cách nào tìm tới Tiêu Lâm, Tiêu Lâm nghĩ muốn đối phó bọn hắn, nhưng cũng không dễ dàng.

	Đi có mấy chục mét, Hướng Côn một khỏa nỗi lòng lo lắng mới thoáng thả xuống, hắn nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến bắt đến Tiêu Lâm về sau làm sao tới tra tấn hắn, tại cái này số ba đường hầm, hắn nhưng là xưng bá mấy năm, bây giờ lại bị một cái choai choai hài tử tính toán, điều này thực nhượng hắn nén giận.

	"A ~ chân của ta." Hướng Côn đột nhiên nghe đến phía trước thuộc hạ kêu thảm, kêu thảm vừa lên, tựu nghe đến "Vù" một tiếng, một chi tên bắn lén thẳng tắp đâm vào Hướng Côn thuộc hạ lồng ngực, mặc dù hơi lệch một điểm, không có xuyên qua trái tim, nhưng phía trên kịch độc cũng đủ để trí mạng.

	Hướng Côn cái cuối cùng thuộc hạ cơ hồ không có làm sao giãy dụa, liền ngã xuống, triệt để không có hô hấp.

	"Tiêu Lâm, chúng ta có thể nói chuyện, giết ta, cái này số ba đường hầm sẽ còn xuất hiện một cái khác bá chủ, mà lại Chu Bưu đối với chúng ta số ba đường hầm đã sớm nhìn chằm chằm, dạng này, ngươi thả ta, ta để ngươi làm thuộc hạ của ta, đi theo ta, bảo đảm ngươi ngày ngày có thịt ăn."

	Trong bóng tối, hóp lưng lại như mèo Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, hắn biết đối với những này hầm mỏ bá chủ tới nói, có thể dùng bạc tại phòng ăn mua một chút đặc cung đồ ăn, những cơm kia đồ ăn bình thường đều là chuyên cung cấp Bách Luyện đường đệ tử, chỉ có mấy cái hầm mỏ bá chủ mới có tư cách dùng bạc mua sắm.

	"Xoẹt ~" một chi tên nỏ cơ hồ sượt qua Hướng Côn râu ria bắn vào bên cạnh trên vách động, lộ ra vách động bộ phận còn tại rung động.

	Hướng Côn giật nảy mình, sắc mặt trắng bệch, hắn vội vàng nói: "Ta có thể đem ta mấy năm nay tích góp tiền tài phân ngươi một nửa, chỉ cần không giết ta, mà lại ta cam đoan về sau tuyệt không tìm ngươi gây chuyện."

	"Đốt bên cạnh ngươi đèn dầu." Tiêu Lâm thanh âm lạnh lùng từ trong bóng tối truyền tới.

	Hướng Côn nghe vậy, trong lòng vui mừng, vội vàng khom lưng nhặt lên thuộc hạ vứt bỏ đèn dầu, lúc này từ trong bóng tối, Tiêu Lâm thân ảnh từ từ xuất hiện, trong tay còn bưng lấy một thanh nỏ, tên nỏ trên ngọn xuyên qua đèn dầu lờ mờ ánh sáng lóe ra nhàn nhạt lục sắc quầng sáng.

	"Ta không tin ngươi tích góp cái gì tiền tài." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Thật, tiền tài của ta đều đặt ở số ba chi động đáy động, chỉ cần ngươi không giết ta, ta đáp ứng phân ngươi một nửa, cũng từ nay về sau chúng ta cộng đồng chia sẻ Tam Hào Khanh hầm mỏ hết thảy tiền lời." Hướng Côn rách ra miệng rộng, nỗ lực gạt ra vẻ tươi cười.

	"Ngươi nói là sự thật?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Cái này hiển nhiên, Tiêu Lâm ngươi thế nhưng là ta nhìn trúng nhân tài,

	Tuổi còn nhỏ, tâm tư liền như vậy kín đáo, người như ngươi, có thể chính là ta Hướng Côn cần." Hướng Côn nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, trong lòng vui mừng, tiến lên một bước, vẻ mặt tươi cười bảo đảm nói.

	"Hưu ~ "

	Mũi tên tiếng xé gió nhượng Hướng Côn tiếng cười im bặt mà dừng, hắn đầy mặt không dám tin cúi đầu nhìn xem trên ngực mũi tên, tên nỏ xuyên qua lực cực mạnh, trực tiếp xuyên qua ngực của hắn, lộ ra ngắn ngủi tấc dài đuôi tên.

	"Ta còn là tương đối ưa thích người chết, bởi vì người chết là sẽ không tính toán ta." Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên cười lạnh, trong tay nỏ bị hắn thuận tay ném tới một bên, hắn từ trong ngực móc ra môt cây chủy thủ, đầy mặt phòng bị nhìn chăm chú Hướng Côn.

	Hướng Côn há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng không phát ra được một tia thanh âm."Phù phù" một tiếng, Hướng Côn béo tốt thân thể ngã xuống, con mắt hãy còn trừng căng tròn, một bộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

	Tiêu Lâm thở phào nhẹ nhõm, lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Căng cứng thần kinh vừa buông lỏng xuống tới, hắn cảm thấy toàn thân đều mỏi mệt không chịu nổi, nhưng hắn biết hiện tại cũng không phải nghỉ ngơi thời điểm, hắn hoa gần nửa ngày thời gian, đem Hướng Côn cùng mấy cái thi thể của thuộc hạ vùi, từ trên người bọn họ, lại tìm ra hơn ba mươi lượng bạc, cái này khiến hắn có chút hưng phấn, có số tiền này, lại có thể mua một chút mũi tên, càng quan trọng hơn là hắn vẫn nghĩ mua liên nỏ, cũng có hi vọng.

	Liên nỏ là tiệm tạp hóa bán vũ khí lợi hại nhất, chí ít theo Tiêu Lâm là như vậy, liên nỏ có thể đồng thời phát ra ba mũi tên, xa so với trên tay hắn thanh này cường đại hơn nhiều, chỉ bất quá liên nỏ giá cả không ít, cần năm mươi lượng bạc, cái giá tiền này đối Tiêu Lâm tới nói, quả thực có chút cao không hợp thói thường.

	Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm phảng phất không có việc gì đồng dạng ra hầm mỏ, tại nộp nhiệm vụ khoáng thạch về sau, hắn quả nhiên bị ký đại công một lần, cũng được đến năm lạng bạc thù lao, hắn mừng khấp khởi áng chừng bạc về tới nhà tranh, cúi đầu liền ngủ đi qua.

	Ngày thứ hai chạng vạng tối, hắn ăn cơm xong, quan sát một chút bên ngoài cũng không có cái gì thợ mỏ xuất hiện, hắn mới hướng tiệm tạp hóa đi tới.

	Tiệm tạp hóa bên trong Bách Luyện đường đệ tử là một cái lão đầu, tóc hơi trắng, mặt mũi nhăn nheo, thoạt nhìn chừng năm sáu mươi tuổi, theo Tiêu Lâm, lão nhân này phỏng đoán đối Bách Luyện đường cũng không có cái gì lớn giá trị, mới được an bài ở chỗ này mở gian tiệm tạp hóa, cho hắn dưỡng lão.

	Lão đầu keo kiệt vô cùng, tiệm tạp hóa đồ vật hết thảy không thể mặc cả, Tiêu Lâm đã từng mài nửa ngày, nghĩ muốn nhượng hắn tiện nghi một chút bán mình cái thanh kia nỏ, nhưng lão nhân này cứ thế khó chơi, vô luận chính mình nói hết lời, chỉ có hai chữ "Không được", về sau Tiêu Lâm cũng triệt để minh bạch, tại cái này tiệm tạp hóa bên trong mua đồ, nghĩ muốn trả giá là căn bản liền không khả năng sự tình.

	"A, Tiêu tiểu tử, nhìn tới gần nhất lại phát tài?" Nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, lão đầu ánh mắt sáng lên, mặt tươi cười nói.

	"Phát cái gì tài, có thể còn sống cũng không tệ rồi." Tiêu Lâm nhưng hơi có chút ủ rũ, chính mình liều mạng kiếm lấy một chút bạc, kết quả là vì bảo mệnh, lại tất cả đều cho trước mắt lão nhân này.

	"Hắc hắc, ta bán cho ngươi tên nỏ dùng tốt a? Nên biết cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ mặc dù cấm chỉ thợ mỏ đánh lộn ẩu đả, nhưng ở trong hầm mỏ, những quy củ này đều không làm được đếm được, bị người bắn lén kia là chuyện rất bình thường, tại lão phu nơi này mua sắm một chút đồ vật bảo mệnh tuyệt đối là đáng giá."

	Tiêu Lâm mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không thể không thừa nhận lão đầu nói có đạo lý, mấy tháng trước hắn vốn cũng không có tính toán mua sắm cái thanh kia nỏ, cuối cùng hai mươi lượng bạc cơ hồ là hắn toàn bộ giá trị bản thân, nhưng kinh lịch hôm trước sự tình, hắn nhưng có chút cảm kích lão đầu trước mắt, nếu như không có mua sắm cái thanh kia nỏ, hắn hiện tại đại khái suất không có cơ hội ở chỗ này cùng lão đầu nói chuyện.

	"Phù lão, gần nhất có hay không tiến đồ gì tốt? Có thể bảo mệnh cái chủng loại kia." Tiêu Lâm đối lão đầu nói, mấy tháng tiếp xúc, Tiêu Lâm biết lão đầu gọi phù bay nhiễm, là Bách Luyện đường một tên ngoại môn đệ tử, ở chỗ này mở tiệm tạp hóa cũng có tầm mười năm, cơ hồ từ Thanh Thủy Hồ quặng mỏ vừa mở, hắn chính là chỗ này.

	"Đương nhiên là có." Phù lão ánh mắt sáng lên, trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung: "Ngươi muốn mua cái thanh kia liên nỏ sao?"

	Lắc lắc đầu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra cười khổ: "Trừ phi Phù lão có thể ấn chiết khấu bảy mươi phần trăm đem liên nỏ bán cho ta, nếu không ta thế nhưng là mua không nổi."

	"Cái này không thể được, lão phu bán đồ vật đó cũng đều là hàng thật giá thật, có phẩm chất cam đoan, năm mươi lượng bạch ngân thế nhưng là một điểm không thể thiếu." Phù lão lắc đầu thở dài một cái, tiếp đó nói: "Bất quá ta gần nhất bán buôn mấy quyển cơ sở võ kỹ bí tịch, ngươi có hứng thú hay không?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm càng là đầy mặt đắng chát: "Phù lão ngươi cũng đừng cầm ta nói giỡn, liên nỏ ta cũng mua không nổi, thì như thế nào có thể mua được những cái kia mỗi bản đều tại trăm lạng bạc ròng trở lên cơ sở võ kỹ?"

	"Hắc hắc , bình thường cơ sở võ kỹ ngươi tự nhiên là mua không nổi, bất quá có một bản võ kỹ nhưng là ngươi mua được, đây là ta từ một cái sa sút kẻ lang thang trong tay thu, mặc dù công pháp chẳng ra sao cả, nhưng giá cả cũng đối lập tiện nghi nhiều lắm."

	"Ồ? Có thể hay không cầm ta nhìn một chút?" Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, nhất thời tới hứng thú.

	Phù lão cũng không nói nhảm, từ dưới quầy mặt, lấy ra một bản trang bìa ố vàng sách, tiện tay ném cho Tiêu Lâm.

	"Khô Thủy Kinh?" Nhìn lấy trước mắt bản này phát vàng giao diện bên trên ba chữ, Tiêu Lâm không khỏi có chút vô ngữ, lúc trước hắn nhìn qua lão đầu bán cái kia mấy quyển cơ sở võ kỹ bí tịch, như cái gì 【 Tam Nguyên Quyền 】, 【 Ngũ Hành Kiếm 】, 【 Khai Mạch Công 】 loại hình, đều là một chút liền có thể nhìn ra uy lực không nhỏ công pháp, nhưng trước mắt Khô Thủy Kinh là vật gì? Thấy thế nào đều không giống như là một bản võ kỹ bí tịch, ngược lại càng giống là một bản tạp thư.

	Phù lão đầu nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, khẽ mỉm cười, thần bí nói: "Ngươi cũng đừng xem nhẹ bản này Khô Thủy Kinh, nên biết cái kia kẻ lang thang gia tộc tại mấy trăm năm trước thế nhưng là đã từng huy hoàng nhất thời, thậm chí một trận tại phía sau màn khống chế qua toàn bộ Hoài huyện, nhưng về sau không biết nguyên nhân gì mới sa sút xuống, mà bản này Khô Thủy Kinh đúng là bọn họ gia tộc huy hoàng lúc truyền thừa xuống tu luyện công pháp, không phải thật sự cùng đường mạt lộ, tên kia còn không muốn bán cho ta đây?"

	Đối với lão đầu lời nói, Tiêu Lâm tự nhiên không thể nào tin được, mua không có bán tinh, đạo lý này hắn tự nhiên minh bạch, nếu quả như thật giống Phù lão đầu nói lợi hại như vậy, hắn như thế nào lại tiện nghi như vậy bán cho chính mình? Bất quá đối với cấp thiết muốn muốn tìm một bản công pháp tu luyện Tiêu Lâm tới nói, cái này cũng là hắn rất tốt một cơ hội, cuối cùng những cái kia động một tí mấy trăm lượng một quyển cơ sở võ cực, đối với hắn mà nói cũng quá không thực tế chút.
Kết chương.