Chương 1306 : Cục.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc;

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục;

Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc.

Cái gọi là Nhân Chi Sát Cơ, huyền huyền ảo ảo.

Tội Uyên chúng tu sĩ lĩnh hội tới, Nhân Chi Sát Cơ làm từ trong phàm nhân tìm, vì thế chính ma các phái thái độ khác thường, đem đệ tử cấp thấp đưa vào hồng trần, khống chế phàm trần quốc gia, làm mưa làm gió, nhấc lên phân tranh.

Tội Uyên cảnh nội từ đây chiến loạn không ngừng, thây ngang khắp đồng, máu chảy trôi chọc, nhân gian thập thất cửu không, vô số người vợ con ly tán, cửa nát nhà tan.

Phàm nhân trải qua cực khổ, còn tại hướng Tiên Sư cầu nguyện, thỉnh cầu thần tiên che chở.

Những phàm nhân này đến chết cũng không biết chân tướng, bọn họ kính ngưỡng Tiên Sư mới là hậu trường hắc thủ, thao túng hết thảy. Tiên Sư cao cao tại thượng, thờ ơ lạnh nhạt phàm nhân lẫn nhau sát lục, phảng phất tại nhìn một đám nuôi dưỡng heo.

Mà bọn họ mục đích, vẻn vẹn vì thu lấy Nhân Chi Sát Cơ, luyện chế đan dược.

Loại này hành vi gần như Ma Đạo.

Thế nhưng là tự xưng là chính đạo cao nhân, bao quát Thiên Chính lão nhân cùng Thương Hồng chân nhân, đối với cái này nhìn như không thấy, Ma Đạo tu sĩ càng không cần nói, thu hồn thu quên cả trời đất, đầy đủ luyện thành mấy loại tà thuật.

Bọn họ thành công thu tập được Nhân Chi Sát Cơ.

Nhưng lại phát hiện, dạng này thu thập Nhân Chi Sát Cơ tốc độ quá chậm, mà lại chẳng biết tại sao, Nhân Chi Sát Cơ quá mức hỗn tạp. Phàm nhân ở giữa chiến tranh quy mô có hạn, đánh tới diệt quốc cũng sưu tập không có bao nhiêu, không có khả năng thỏa mãn một đám Nguyên Anh cần.

Lúc trước vây săn ma đầu, Tội Uyên đại bộ phận Nguyên Anh đều ở đây, lập qua công lao, đương nhiên muốn kiếm một chén canh, Khô Nguyên Đan nhất thiết phải người người có phần, nếu không thì Tội Uyên lập tức sụp đổ, đều là có khả năng.

Trước hết nhất luyện chế ra Khô Nguyên Đan, là từ Kim Đan đỉnh phong trong hậu bối chọn lựa ra vật thí nghiệm, những người này tụ anh thất bại, thọ nguyên sắp hết, đã không có khả năng đột phá Nguyên Anh.

Khiến người chấn kinh là, phục dụng Khô Nguyên Đan sau đó, thực sự có người thành công Kết Anh, mà lại Kết Anh sau đó hết thảy bình thường, nhìn không ra có cái gì tai hoạ ngầm.

Nghiệm chứng Khô Nguyên Đan công hiệu sau đó, bọn họ càng không khả năng từ bỏ.

Tiếp theo, bọn họ đem ánh mắt đặt ở tu tiên giả trên thân.

Nhân Chi Sát Cơ, có lẽ có lẽ bản thân tìm.

Tu tiên giả bất quá là nắm giữ lực lượng cường đại người!

Bọn họ tại trên thảo nguyên chủ động khiêu khích Thiên Hành Minh, sau cùng xác nhận kế này có thể thực hiện.

Tu tiên giả thực lực vượt xa phàm nhân, chiến tranh trình độ kịch liệt cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, thu tập được Nhân Chi Sát Cơ càng tinh khiết hơn.

Tội Uyên bên trong đạt thành nhất trí, chính ma hai đạo cao thủ tề tụ Tinh Hằng Tông, kết thành đồng minh, quyết định chủ động phát động chiến tranh, xâm lấn Thiên Hành Minh!

Đương nhiên, trên danh nghĩa cũng không phải là vì luyện đan.

Tội Uyên cấp thấp tu sĩ, từ dưới cờ người lắc mình biến hoá trở thành quân cờ.

"Có lẽ tồn tại kẻ dã tâm, có xưng vương xưng bá chi ý. Nhưng phần lớn người phát động trận chiến tranh này mục đích, cũng không phải là vì tranh bá. Trước đó chiến cuộc lâm vào giằng co, kỳ thực cũng là bọn hắn cố ý gây nên."

Nghe đến Khúc Hoàn lời nói này, mọi người sáng tỏ ngọn nguồn, không khỏi rất là nổi giận.

Bây giờ mới biết Tội Uyên cao tầng chân chính mục đích, bọn họ đều là Tội Uyên quân cờ! Như là Tội Uyên tài nguyên khô kiệt, làm sinh tồn mà chiến, bọn họ sẽ không như thế tức giận.

"Dùng Nhân Chi Sát Cơ luyện dược, hay là sưu hồn ma đầu được đến đan phương, bọn họ thực có can đảm ăn!"

Thông U Ma Quân hừ lạnh.

Khô Nguyên Đan lai lịch cùng luyện chế chi pháp, rõ ràng không phải là người lương thiện.

"Sưu hồn mà tới mảnh vỡ kí ức, Huyết Hồ bí ẩn, hai cung ở giữa thông đạo đều chiếm được chứng minh, trong lúc vô hình tăng lên Khô Nguyên Đan có độ tin cậy. Cho dù như thế, bọn họ cũng cực kỳ thận trọng, không có mắt mù phục dụng. Hơn trăm năm đến, các môn các phái chọn lựa ra Kim Đan kỳ đệ tử, ăn vào Khô Nguyên Đan, vì thế Tội Uyên Nguyên Anh số lượng tăng nhiều, sức một mình đối kháng hai vực cũng có thể thành thạo điêu luyện. Tân tấn Nguyên Anh cũng không rõ ràng Khô Nguyên Đan lai lịch, bọn họ kỳ thật là vật thí nghiệm, những lão gia hỏa kia một mực đang quan sát bọn họ phục đan sau đó biến hóa..."

Dừng một chút, Khúc Hoàn hậm hực nói, " đương nhiên, cũng có người chống cự không nổi Khô Nguyên Đan dụ hoặc, âm thầm phục dụng, mượn lực đột phá. Mà lại nhân số không ít, Phùng lão quái liền là thứ nhất, vì thế bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới."

Ba vực đại chiến duy trì liên tục hơn trăm năm.

Thời gian dài như vậy, phục qua Khô Nguyên Đan người hết thảy bình thường, nhìn không ra có cái gì hậu hoạn. Tội Uyên chúng Nguyên Anh cho dù tốt tính nhẫn nại, cũng có người kiềm chế không được.

Khúc Hoàn nghĩ mà sợ, hắn suýt nữa không có trải qua lại dụ hoặc.

"Đại giới là cái gì?"

Tần Tang nhớ tới vừa rồi sư tỷ nói như vậy, "Như thế nhiều người chết bởi Diệp lão ma chi thủ, hẳn là Khô Nguyên Đan duyên cớ sao?"

"Không sai!"

Khúc Hoàn khẽ vuốt cằm, "Hôm nay sáng sớm, Tội Uyên toàn bộ Nguyên Anh tề tụ Dục Thành, thương thảo đại sự. Diệp lão ma đột nhiên vặn hỏi, toàn bộ dùng qua Khô Nguyên Đan người, tai hoạ ngầm cùng lúc bộc phát. Trong nháy mắt, Phùng lão quái đám người nhục thân nguyên khí trôi qua, tu vi rơi xuống, Nguyên Thần cũng tại khô héo, Tinh Khí Thần tam suy!"

"Tê!"

Tần Tang đám người hít sâu một hơi.

Tinh Khí Thần chính là tu sĩ căn cơ, bất kỳ một cái nào xảy ra vấn đề đều phi thường vướng tay chân, ba cái tề suy, không có thuốc nào cứu được!

"Thảm nhất là tân tấn Nguyên Anh, dựa vào bản thân năng lực Kết Anh lác đác không có mấy, những người khác là dựa vào Khô Nguyên Đan chi lực, Nguyên Anh tại chỗ liền muốn sụp đổ, tại Diệp lão ma trước mặt không hề có lực hoàn thủ. Những lão gia hỏa kia tình huống tốt một chút, nhưng phục dụng quá nhiều Khô Nguyên Đan người, cũng không có đối bao nhiêu năng lực phản kháng. Bọn họ Nguyên Anh bị Diệp lão ma tại chỗ bắt sống..."

Khúc Hoàn hồi tưởng lại khi đó tình cảnh, thần sắc vẫn có mấy phần ngạc nhiên.

Diệp lão ma lộ ra răng nanh, dưới con mắt mọi người, chém dưa thái rau một dạng, trong nháy mắt thu hoạch một nửa Nguyên Anh. Mọi người còn tại trong khiếp sợ, chờ bọn họ kịp phản ứng, đã bị Diệp lão ma đắc thủ rồi, căn bản tới không kịp ngăn cản.

"Bây giờ trở về muốn trước đó, kỳ thực đã có dấu vết tượng, Diệp lão ma nửa năm trước trúng phục kích thụ thương, nhất định là hắn cố ý hành động. Từ đó Tội Uyên một đường bị bại, không thể không lui giữ Dục Thành, chúng Nguyên Anh mới có tề tụ Dục Thành cơ hội.

"Bằng vào ta ý kiến, thượng cổ tu sĩ hẳn là đem Khô Nguyên Đan dùng tại chiến trận bên trên, có thể trong nháy mắt đề thăng phe mình thực lực, đánh bất ngờ đánh tan địch nhân, nhưng hậu hoạn vô tận.

"Diệp lão ma không biết dùng bí thuật gì, trì hoãn tai hoạ ngầm bộc phát thời gian. Đợi đến hôm nay, chân tướng phơi bày!

"Đoán chừng cùng U Tinh Tháp có chút ít quan hệ, chạy trốn thời điểm, Diệp lão ma không chỉ đem U Tinh Tháp hủy đi, còn đem U Tinh Tháp đính thủy tinh toàn bộ cướp đi.

"Mấy trăm năm trước, ma đầu xuất hiện, từ đầu đến cuối, đều là Diệp lão ma bố một cái cục!"

Khúc Hoàn lời nói này, triệt để mở ra tu tiên giới tàn khốc chân tướng.

Cấp thấp tu sĩ độn nhập hồng trần, câu dẫn ra phàm nhân tham lam, điều động phàm nhân tự giết lẫn nhau.

Sau đó không lâu, bọn họ liền bị Nguyên Anh lão tổ ném vào tu tiên giả chiến trường, biến thành Khô Nguyên Đan vật thí nghiệm.

Nhưng cái kia chút Nguyên Anh lão tổ cũng bất quá là Diệp lão ma trong tay quân cờ, sau cùng bị Diệp lão ma thu hoạch.

Tự cho là đúng đánh cờ người, kỳ thực đều tại trong cục, có mấy người vô tội?

Trải qua trận này kịch biến, không chỉ tổn thất một nửa Nguyên Anh, những cái kia dùng qua Khô Nguyên Đan Nguyên Anh lão tổ cũng bị tai hoạ ngầm vây khốn, thực lực đại giảm, hiện tại chỉ có thể miễn cưỡng áp chế, còn không biết cuối cùng là kết cục gì.

Khúc Hoàn chính là nhìn đến Tội Uyên khí số sắp hết, triệt để đảo hướng hai vực đồng minh.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.