Chương 4600: Muốn kết bái huynh đệ

	"Cũng không biết, ngươi cho được nhiều ít." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng không thấy quái.

	Ngũ Dương Hoàng thần thái đoan trang, tựa như là một vị tối cao hoàng giả ngồi cao đám mây, mỗi một nói mỗi một ngữ đều tựa như là tối cao chân ngôn, nói ra lập tức thi hành, đại đạo minh cùng

	"Đạo hữu có chút cần, cứ mở miệng." Ngũ Dương Hoàng từ từ nói: "Thiên hạ món ngon, tối cao trân bảo, bát phương quyền hành, kỳ vật mỹ nhân. . . Chỉ cần đạo hữu cần, tại hạ đều là đem hết khả năng, lấy thỏa mãn đạo hữu."

	Ngũ Dương Hoàng đoan trang nói ra, mỗi một chữ mỗi một lời đều là tràn đầy lực lượng, mỗi một chữ mỗi một lời đều là nói năng có khí phách, bất luận kẻ nào nghe, chính là biết, Ngũ Dương Hoàng đây không phải là nói đùa, nói là làm ngay, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều là tràn đầy phân lượng.

	Ngũ Dương Hoàng đích xác là nỗ lực đi thỏa mãn Lý Thất Dạ tất cả nhu cầu, bất luận là Lý Thất Dạ muốn thiên hoa bảo vật, còn là tuyệt thế công pháp, hay hoặc giả là mỹ nhân quyền hành, hắn đều có thể đi thỏa mãn Lý Thất Dạ.

	Như vậy một màn, để cho người ta nhìn đều cảm thấy khó tin, đối mặt một cái cừu nhân giết cha, đối mặt không đội trời chung như vậy mối thù, Ngũ Dương Hoàng không chỉ là không có mang thù, nhưng lại muốn thỏa mãn Lý Thất Dạ tất cả nhu cầu.

	Chuyện như vậy, tại người khác xem ra, đó là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, thậm chí tại người khác xem ra, vậy đơn giản chính là điên rồi, cho mình cừu nhân giết cha tốt như vậy chỗ, cho mình cừu nhân giết cha mỹ nhân quyền hành, thiên hoa bảo vật, công pháp bí kíp. . . Chuyện như vậy, đặt tại cái gì người trên người, vậy cũng là không thể tưởng tượng sự tình.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Ngũ Dương Hoàng đích xác là mười điểm chân thành mời Lý Thất Dạ, rất chân thành nơi cùng Lý Thất Dạ kết giao, trí tuệ như thế, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chuyện bất khả tư nghị, trí tuệ như thế, thiên hạ lại có gì người có thể so sánh?

	"Muốn lôi kéo công tử." Làm Ngũ Dương Hoàng nói ra những lời này thời điểm, Giản Hóa Lang cũng biết Ngũ Dương Hoàng đây là muốn làm gì.

	Ngũ Dương Hoàng nguyện ý cho Lý Thất Dạ hết thảy ưu ái điều kiện, nguyện ý đi thỏa mãn Lý Thất Dạ tất cả nhu cầu, Ngũ Dương Hoàng cũng không phải là làm việc thiện, không hề nghi ngờ, hắn hoặc là muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ, hoặc là muốn lôi kéo Lý Thất Dạ.

	"Trí tuệ như thế, năm thiếu quân bên trong, không ai bằng đi, " Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Đối mặt thù giết cha, Ngũ Dương Hoàng vẫn có thể làm được như vậy lòng dạ, thậm chí là kinh người ưu ái điều kiện đi kết giao Lý Thất Dạ, rộng lượng như vậy cử chỉ, chỉ sợ là những người khác không làm được sự tình.

	Trí tuệ như thế, chỉ so với gắng chịu nhục còn còn rộng rãi hơn, nếu nói là là năm thiếu quân bên trong, tính là là phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người làm được?

	"Thảo nào." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Khó trách hắn bằng chừng ấy tuổi, chính là có thể đạt được Đông hoang các đại cổ xưa thế gia hỗ trợ."

	Ngũ Dương Hoàng, là thế hệ trẻ, Đông hoang tối tuyệt thế vô song thiên tài, cuối cùng lại có thể đạt được Đông hoang các đại cổ xưa thế gia hỗ trợ, đương nhiên, cái này không chỉ là bởi vì hắn đủ cường đại, không chỉ là hắn có kinh người vô cùng thiên phú, không chỉ là bởi vì hắn có cao quý huyết thống.

	Dù sao, đối với Đông hoang những thứ kia cổ xưa vô cùng thế gia mà nói, bọn họ đã sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, cái dạng gì thiên tài tuyệt thế, cái dạng gì bất thế cường giả, bọn họ là chưa từng thấy qua? Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu thiên tài, nhiều ít cường giả, chẳng qua là như cá diếc sang sông mà thôi, đều chưa chắc có thể được đến ủng hộ của bọn họ.

	Ngũ Dương Hoàng có thể được đến ủng hộ của bọn họ, đủ nói rõ, không chỉ là Ngũ Dương Hoàng cường đại, cũng là thủ đoạn của hắn kinh người, có thể, chính là bởi vì Ngũ Dương Hoàng có như vậy rộng vô cùng lòng dạ, có đầy đủ nhân cách mị lực, có thể Đông hoang các đại cổ xưa thế gia đều trông coi Ngũ Dương Hoàng, đều là đại lực hỗ trợ Ngũ Dương Hoàng.

	"Ngũ Dương Hoàng." Lúc này bất luận là không đứng đắn tổ bốn người, còn là Diệp Thính Dung, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong lòng bọn họ đều thoáng cái bừng tỉnh.

	Đối với Ngũ Dương Hoàng đủ loại sự tích, bọn họ đều từng là có tai nghe thấy, chỉ sợ là chưa cùng Ngũ Dương Hoàng đã từng quen biết, thế nhưng, cũng từng nghe nói Ngũ Dương Hoàng là như thế nào một cái người.

	Thế nhưng, hôm nay, tận mắt nhìn thấy thời điểm, cũng để cho người không khỏi có chút cảm khái, Ngũ Dương Hoàng, có thể trở thành là Thiên Cương năm thiếu quân một, có thể mượn dựa vào sức một mình, kéo lên toàn bộ Đông hoang đứng ở bên cạnh mình, có thể, thủ đoạn như vậy, là những người khác là có khả năng không kịp.

	Mặc dù nói, Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên thậm chí là Thiên Phong, bọn họ đều có thể đạt được rất nhiều đại giáo cương quốc hỗ trợ, vậy không vẻn vẹn là bởi vì hắn nhóm tự thân đủ cường đại, lại thêm là bởi vì hắn nhóm chỗ xuất thân môn phái truyền thừa, bọn họ tổ tiên có đủ vô cùng nội tình, có thể rất nhiều đại giáo cương quốc không thể không lựa chọn bọn họ.

	Ngũ Dương Hoàng chỗ xuất thân Ngũ Dương tông, nhưng không có như vậy tông môn ưu thế, thế nhưng, vẫn là có thể tranh thủ đến Đông hoang các đại cổ xưa thế gia đích thực hỗ trợ, cái này đủ nói rõ, ở phương diện này lên, có thể, Ngũ Dương Hoàng chính là tại bốn vị khác thiếu quân trên.

	"Thế nào, nghĩ mời chào ta?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Ngũ Dương Hoàng thần thái nghiêm, một đời tối cao hoàng giả, khí thôn sơn hà, đại đạo đường hoàng, đơn là như thế khí chất, cũng đã để cho người ta bội phục sát đất, Ngũ Dương Hoàng đơn là khí thế như vậy, cũng không biết có thể để cho nhiều ít người trong đồng đạo thân phục tai hắn.

	"Không dối gạt đạo hữu, tại hạ nguyện cùng đạo hữu dắt tay, chung mang nghìn dặm hoàng đồ." Lúc này Ngũ Dương Hoàng cũng không có giấu diếm, từ từ nói: "Đạo hữu chính là nhân trung chi long, nếu là cùng ta liên thủ, chúng ta chính là có thể tiếu ngạo thiên hạ."

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng cũng là thẳng thắn nơi nói ra tự mình sở cầu, nói ra mục đích của chính mình.

	Không hề nghi ngờ, Ngũ Dương Hoàng trông coi Lý Thất Dạ, đối với hắn có cực cao cực cao đánh giá, nghĩ lôi kéo Lý Thất Dạ là tự mình tận hiến, cùng hắn chung mang tối cao bá nghiệp, chung mang tối cao hoàng đồ.

	"Ta đây hẳn là là thụ sủng nhược kinh." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Ngũ Dương Hoàng không có ý, nói rằng: "Đạo hữu chính là tuyệt thế phong thái, cũng không phải là hạng người vô danh tương lai nhất định có thể thành tựu tối cao sự nghiệp to lớn, riêng là, đạo hữu một người độc thân, mênh mông trên đường lớn, có thể nói là người đơn ảnh chỉ, lại không ngại, chúng ta liên thủ đây, nhân sinh, gặp một tri kỷ khó cầu."

	Nghe được Ngũ Dương Hoàng nói như vậy, người ở chỗ này không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi là thán phục một tiếng, Ngũ Dương Hoàng đích xác là khó lường, đích xác là có sự nghiệp to lớn lòng dạ, vì một phen hoàng đồ, hắn có thể quên đi tất cả.

	Ngũ Dương Hoàng mười điểm dày rộng, nói rằng: "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý, Ngũ Dương tông trăm quốc quyền hành, thiên hạ mỹ nhân, bảo khố trân tàng, tuyệt thế công pháp, đều tùy ý đạo hữu lấy cầm."

	Ngũ Dương Hoàng nói như vậy vừa ra, để Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Ngũ Dương Hoàng nói ra nói như vậy lúc, đó là cỡ nào có uy lực, đó là cỡ nào tràn đầy mê hoặc.

	Hôm nay Ngũ Dương tông, tại Đông hoang, đã là một cái khổng lồ môn phái truyền thừa, mặc dù nói, tại nội tình trên, không cách nào cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo so sánh với.

	Thế nhưng, tại những năm gần đây, tại Ngũ Dương Hoàng khổ sở kinh doanh bên dưới, Ngũ Dương tông chính là như mặt trời ban trưa, không chỉ là tiếu ngạo Đông hoang, càng là có trăm quốc tận hiến, có thiên hạ giang sơn.

	Hơn nữa Ngũ Dương Hoàng tại Ngũ Dương tông chính là có tuyệt đối quyền hạn, hắn nói cho cho liền là tuyệt đối dành cho, mỗi một câu nói đều là nói là làm ngay.

	Thử nghĩ một hồi, đối mặt một cái khổng lồ như vậy môn phái truyền thừa, có thể có vô hạn quyền hạn, bất luận là cương quốc quyền hành, còn là trân bảo công pháp, hay hoặc giả là thiên hạ mỹ nhân, đều có thể đòi lấy.

	Như vậy điều kiện, chỉ sợ thế gian không có so cái này lại thêm ưu ái, chỉ sợ thế gian bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả nghe xong, đều là tim đập thình thịch.

	Thử hỏi một chút, trên đời ở giữa, lại có mấy người có thể chịu đựng hấp dẫn như vậy.

	"Chỉ sợ là để cho ngươi thất vọng rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta sẽ không là bất luận kẻ nào hiệu lực, cũng không có người nào có tư cách này."

	Ngũ Dương Hoàng ngẩn ra, thế nhưng, hắn rất nhanh lại phục hồi tinh thần lại, từ từ nói: "Nếu là đạo hữu không muốn chiếm người bên dưới, vậy ta ngươi cùng chung như thế nào? Ta nguyện cùng đạo hữu kết bái huynh đệ."

	Ngũ Dương Hoàng như vậy lời vừa nói ra, để cho người ta hít một hơi lãnh khí, bất luận kẻ nào đều ở trong lòng không khỏi là kịch chấn.

	Đây cũng không phải là mời chào đơn giản như vậy, Ngũ Dương Hoàng có thể nói là lấy ra tự mình lớn nhất thành ý, hướng Lý Thất Dạ đưa ra vô cùng dư dả điều kiện.

	Ngũ Dương Hoàng kết bái huynh đệ, đây đối với thiên hạ bao nhiêu người mà nói, đó là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hơn nữa, đây không phải là thông thường kết bái huynh đệ, hơn nữa còn là cùng chung thiên hạ hoàng đồ, điều kiện như vậy, bực nào chấn động nhân tâm, bực nào dụ mê hoặc lòng người.

	Cùng Ngũ Dương Hoàng kết bái vì huynh đệ, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình? Cái này có thể nói là cả đời tối cao vinh quang, chớ nói chi là cùng chung thiên hạ, cùng chung hoàng đồ.

	Phải biết, Ngũ Dương Hoàng tương lai thế nhưng có cơ hội trở thành Đạo quân người, nếu như nói, Ngũ Dương Hoàng trở thành Đạo quân, cùng với cùng chung thiên hạ, vậy ý vị như thế nào?

	Cùng Đạo quân cùng chung thiên hạ, chỉ sợ bất kỳ một cái nào thế nhân, nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Đối mặt điều kiện như vậy, đối mặt hấp dẫn như vậy, chỉ sợ thế gian không có mấy người có thể cự tuyệt được.

	Cùng Đạo quân cùng chung thiên hạ, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, thử nghĩ một hồi, trên đời ở giữa, lại có mấy cái có thể có cơ hội như vậy.

	Cùng Đạo quân cùng chung thiên hạ, bất luận kẻ nào vừa nghĩ, đều sẽ cảm giác đến chấn động không gì sánh nổi sự tình, cũng là có thể vô hạn mơ màng sự tình.

	Đối mặt như vậy mời, thế gian còn ai vào đây nguyện ý cự tuyệt đây?

	Điều này khiến người ta không khỏi nín thở, cũng không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.

	Diệp Thính Dung sau khi nghe, cũng không khỏi là chấn động không gì sánh nổi, Ngũ Dương Hoàng mời, cùng chung thiên hạ, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình, đến tột cùng là người như thế nào, mới đáng giá Ngũ Dương Hoàng như vậy địa đối đãi, đáng giá Ngũ Dương Hoàng nguyện ý đem mình hoàng đồ phân ra một nửa.

	Như vậy, Lý Thất Dạ đến tột cùng là có như thế nào giá trị?

	Trong khoảng thời gian ngắn, Diệp Thính Dung đều bị chấn động ở, không khỏi thật sâu suy nghĩ vấn đề này.

	Không đứng đắn bốn người tổ, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ cũng từng nghe qua Ngũ Dương Hoàng thủ đoạn kinh người, thế nhưng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua, ngày hôm nay vừa thấy, đích xác là thoáng cái mở rộng tầm mắt, thảo nào Ngũ Dương Hoàng trong một ngắn thời gian bên trong có thể được đến nhiều như vậy cổ xưa thế gia hỗ trợ, thủ đoạn của hắn đích xác là kinh người, ánh mắt cũng là mười điểm độc ác.
Kết chương.