Chương 420 : Nhiều lời một chút, ta thích nghe.
Bởi vì nha sai thông tri, cả tòa trong thành cửa hàng toàn bộ đều đóng cửa, trong thành bầu không khí cũng rất là khẩn trương.

	Thư viện tự nhiên cũng đều ngừng khóa, dừng chân tại thư viện các học sinh toàn bộ đều không cho phép ra ngoài.

	Trên đường thỉnh thoảng liền có tuần tra nha sai đi qua, đem những cái kia tùy ý ra ngoài người đều uống đi về nhà.

	Cấm đi lại ban đêm trước đó, cửa nhà lần nữa bị gõ vang, một tiểu đội binh lính tuần tra đến Triệu Sách gia môn bên ngoài.

	Cầm đầu quan binh nói ra: "Triệu nghĩa sĩ, Ngô bách hộ để chúng ta đến đây."

	"Ngoài cửa thành phản quân, tạm thời bị truân sở Thiên hộ mang binh tới cưỡng chế di dời, chỉ là bọn hắn nhân số càng ngày càng nhiều, bên ngoài vẫn là quá mức nguy hiểm, cho nên thành nội còn không thể giải trừ khẩn cấp đề phòng."

	Người này đem ngoài thành tình huống đại khái nói một phen.

	Triệu Sách không biết bọn hắn dụng ý ở đâu, cùng bọn hắn sau khi nói cám ơn, tự mình đem này quần binh sĩ đều đưa tiễn.

	Trước khi đi, những người này còn nói, Ngô bách hộ chuyên môn nói, về sau có chiến báo sẽ để cho người thông báo một tiếng Triệu Sách.

	Triệu Sách không nói gì, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

	Ban đêm lúc ngủ, Tô Thải Nhi có chút khẩn trương ôm Triệu Sách, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, ngươi muốn đi hỗ trợ sao?"

	Hôm nay đám kia lính phòng giữ tới nói lời, Tô Thải Nhi ở trong phòng đều nghe được.

	Bọn hắn cặn kẽ như vậy cho phu quân nói bên ngoài chiến báo, Tô Thải Nhi suy đoán bọn hắn là muốn mời phu quân đi hỗ trợ.

	Chỉ là phu quân là người đọc sách, tình huống bây giờ vẫn chưa tới muốn thành nội xuất binh thời điểm, cho nên bọn hắn cũng không tốt nói rõ, chỉ có thể ám đâm đâm cho Triệu Sách trước thông một chút khí.

	Mặc dù Tô Thải Nhi rất là lo lắng, nhưng mà nếu như phu quân muốn đi hỗ trợ lời nói, nàng cũng sẽ không ngăn cản.

	Cứ việc Tô Thải Nhi tư tâm bên trong vẫn cảm thấy phu quân không muốn tùy ý ra ngoài tương đối tốt.

	Dù sao bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ngoài thành tình huống như thế nào kỳ thật mọi người đều không rõ ràng.

	Triệu Sách trêu chọc nói: "Ban ngày không phải mới bởi vì ta tùy tiện cậy mạnh, mà trừng phạt ta sao?"

	"Ta muốn thật sự lại lên chiến trường, này lại sẽ không không cho phu quân nấu cơm ăn?"

	Tô Thải Nhi nhẹ nhàng chọc chọc hắn cứng rắn phần bụng, nói ra: "Phu quân biết rõ ta không phải như vậy ý tứ."

	Triệu Sách nhớ tới hôm nay những này lính phòng giữ nói lời, đoán chừng bọn hắn là phải chờ  đến già Phùng mang binh tới sau, tiền hậu giáp kích, đem những này phản quân trực tiếp tiêu diệt.

	Hắn cũng tại suy nghĩ, muốn hay không chủ động đi hỗ trợ.

	Triệu Sách tạm thời đem cái này xoắn xuýt sự tình ném ra ngoài sau đầu, hôn một cái Tô Thải Nhi lỗ tai nhỏ, lại tại bên tai nàng phun thở ra một hơi mới nói ra: "Ân? Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, nhỏ giọng nói: "Phu quân là ta anh hùng."

	"Nhưng mà nếu như ngươi muốn làm đại gia anh hùng, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

	"Mà lại......"

	Tô Thải Nhi xoay người ép đến Triệu Sách trên đầu, nhớ tới phu quân tay còn thụ lấy tổn thương, thế là hai cái tay nhỏ đem phu quân đại thủ ép đến đầu giường bên trên.

	Sau đó, Tô Thải Nhi cúi đầu thân hắn một ngụm: "Mà lại, ta thích nhất cho phu quân nấu cơm ăn rồi."

	"Ta rõ ràng nghĩ phu quân ăn mỗi một dạng đồ vật, mặc mỗi một dạng đồ vật đều là xuất từ tay của ta."

	"Cho dù là bên ngoài bố trang bán những cái kia, ta cũng không muốn phu quân xuyên!"

	Nói xong, Tô Thải Nhi lại cảm thấy chính mình nói như vậy có thể có chút ngang ngược.

	Nàng tranh thủ thời gian giải thích nói: "Đương nhiên, những cái kia ta làm không được, liền, liền không có cách nào......"

	Đây là tiểu cô nương lần thứ nhất nói ra loại này mang theo trần trụi lòng ham chiếm hữu lời nói tới.

	Những lời kia tiến vào Triệu Sách lỗ tai, tan vào trong mạch máu, một mực chảy tới trong tâm hải.

	Trên tâm hải liền bị những lời này hình thành gió nhẹ thổi qua, nổi lên một trận lại một trận gợn sóng.

	Triệu Sách hai tay bị nàng mềm nhũn chế tài, không có chút nào tránh thoát ý tứ.

	Hắn trầm giọng nói: "Ân? Nhiều lời một chút, ta thích nghe."

	Tô Thải Nhi "A?" một tiếng, kịp phản ứng sau, cười hì hì lại cúi đầu thân Triệu Sách một ngụm.

	"A, ưa thích phu quân, phu quân muốn làm cái gì liền đi làm, ta sẽ hảo hảo giấu đi, sẽ không để cho phu quân lo lắng."

	Như vậy thân, Tô Thải Nhi rất nhanh liền bị bắt lại, thân cái tiếng nước nước đọng nước đọng.

	Hôn xong sau, Triệu Sách liếm liếm tiểu cô nương khóe miệng, thấp giọng nói: "Ta bây giờ còn chưa quyết định tốt, bất quá vô luận như thế nào quyết định, ta đều sẽ sớm thương lượng với ngươi, được không?"

	"Vợ ta Thải nhi, phu quân cái gì cũng sẽ không giấu diếm ngươi."

	Tô Thải Nhi bị hắn thân có chút mơ hồ, vô ý thức trả lời: "Ta cũng là nha......"

	Triệu Sách cười nói: "Thật ngoan!"

	Ôm tiểu cô nương, ôn nhu vuốt vuốt lưng của nàng, lắng lại hai người lăn lộn tình cảm.

	Tô Thải Nhi nói liên miên lải nhải cùng hắn nói nếu là đi hỗ trợ lời nói, phải nhớ phải chú ý an toàn của mình, không thể quá mức cậy mạnh loại hình lời nói.

	Nói một chút, hai người liền đều chậm rãi mơ hồ lên.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng tỉnh lại, Triệu Sách liền phát hiện hai tay của mình, cơ bản đều toàn bộ tốt.

	Những cái kia hồng đỏ tím tím địa phương, còn có vết thương thật nhỏ, tất cả đều khép lại.

	Chỉ có nơi bàn tay tương đối nghiêm trọng một chỗ tụ huyết, còn có chút đỏ tía đỏ tía.

	Triệu Sách nhìn xem chính mình cơ bản khôi phục như lúc ban đầu hai tay, nghĩ thầm chính mình thân thể này, thật đúng là rất thần kỳ......

	Cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng bị mở ra, Tô Thải Nhi bưng chậu gỗ, trong tay mang theo đồ rửa mặt đi đến.

	Chậu gỗ sau khi để xuống, Tô Thải Nhi vắt khăn lông, phải đưa cho chính mình này yếu đuối không thể tự lo liệu phu quân rửa mặt lau mặt.

	Triệu Sách mặc dù rất hưởng thụ tiểu cô nương hầu hạ hắn, tối hôm qua tắm rửa thời điểm, cũng là tiểu cô nương vất vả cần cù cho hắn sát cõng.

	Bất quá hắn cũng không có đến nỗi liền rửa mặt đều phải người khác đại diện phân thượng.

	Triệu Sách buồn cười vươn tay nắm lấy Tô Thải Nhi tay, nói ra: "Không có việc gì, tay của ta đã tốt."

	Tô Thải Nhi cũng thần kỳ nhìn xem hắn đã cơ hồ toàn bộ tốt tay, hơi hơi khiếp sợ trừng to mắt.

	"Phu quân, đều tốt......"

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, ta liền nói đều là vết thương nhỏ, cũng liền ngươi mù khẩn trương."

	Tô Thải Nhi lúc này mới thở dài một hơi, còn căn dặn nói: "Cái kia phu quân những cái kia không có địa phương tốt, đợi lát nữa lại bôi chút thuốc, ngày mai đoán chừng liền đều vô sự."

	Triệu Sách đã nói, tiếp nhận đồ vật trong tay của nàng rửa mặt đứng lên.

	Hôm nay không thể ra cửa, Triệu Sách sáng sớm ở trong sân rèn luyện sau nửa canh giờ, liền chuẩn bị về thư phòng đi đọc mới vừa buổi sáng sách.

	Sát mồ hôi hột đầy đầu, hướng phòng bếp bên kia đi múc nước rửa mặt.

	Liền thấy Lưu Như Ngu mặc một thân qua tiểu nhân đoản đả, tùy tiện ngồi tại phòng bếp bên cạnh, cùng tại nhặt rau Trần thẩm trò chuyện.

	"Cho nên các ngươi phủ thành muối, bây giờ có tiền cũng mua không được?"

	Trần thẩm đem chọn tốt đồ ăn ném vào trong giỏ xách, một bên nói ra: "Cũng không phải sao?"

	"Ta lúc trước tại người môi giới bên trong thời điểm, liền nghe nói phủ thành muối giá quý không ít."

	"Về sau lão gia nhà ta đem ta từ người môi giới mua về sau, ta lần thứ nhất đi theo phu nhân đi ra phố mua thức ăn, mới biết được này muối giá thế mà đã như vậy không hợp thói thường!"

	"Ròng rã lật ra ba lần!"

	Trần thẩm kinh hãi gọi nhỏ nói: "Đến trước một hồi, cơ bản đều là có tiền cũng mua không được."

	"Có chút muối điểm ngẫu nhiên thả ra một chút muối tới, tất cả mọi người là bưng lấy bạc tiến đến tranh mua!"

	"Chiếu ta nói, nhất định không ít thương nhân buôn muối trong tay cũng còn trữ hàng muối ăn, những này lòng dạ hiểm độc liều, được bao nhiêu người bởi vì ăn không nổi muối mà chết."

	"Này thật đúng là khó làm......" Lưu Như Ngu sờ lên cằm, một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ.

	"Vậy ngươi nhưng có nghe nói qua này muối giá tại sao lại đột nhiên trướng thành dạng này?"
Kết chương.