Chương 460 : Chuyện Phát.
Hạ Bình An hoàn toàn chìm đắm ở trận bàn luyện chế bên trong, trong mật thất thời gian trôi qua nhanh chóng, ròng rã bảy ngày , liền ngay cả hắn cái bụng ùng ục ùng ục gọi dậy đến hắn đều không làm sao để ý tới, tùy tiện uống một điểm nước, hướng về trong miệng bỏ hai viên Ích Cốc đan sau khi, cũng sẽ không quản. . .

	Cái này ở giữa, luyện chế trận cơ thời điểm còn thất bại hai lần.

	Sau bảy ngày, trong mật thất sương lớn tràn ngập, trong sương mù sấm vang chớp giật, thỉnh thoảng có từng đạo từng đạo sắc bén kiếm quang ở trong sương mù lóe qua, đem trong mật thất sương mù khuấy động đến bắt đầu lăn lộn.

	Theo Hạ Bình An đánh ra cái cuối cùng pháp quyết, trong mật thất cái kia lượn vòng ở trong hư không tám thanh kim kiếm, chớp giật cùng sương mù trong nháy mắt biến mất, một cái màu vàng trận bàn xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, Hạ Bình An rốt cục thở ra một hơi thật dài, nhìn trên tay trận bàn một chút, trên mặt nở một nụ cười, "Rốt cục luyện chế thành!"

	Giờ khắc này Hạ Bình An trên tay trận bàn, cùng trước mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn có chút tương tự, chỉ là trận bàn trên Kim quy biến thành sáu con, kim kiếm biến thành tám thanh, phân biệt ở vào trận bàn càn, khảm, cấn, chấn, tốn, ly, khôn, đoái tám cái phương vị trên, trận bàn trên còn nhiều chỉ có Trận pháp sư có thể rõ ràng Vụ ẩn cùng lôi hỏa trận văn.

	So với trước Hạ Bình An luyện chế mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn, trước mắt cái này trận bàn, càng như là trước trận bàn tiến hóa phiên bản, chức năng càng mạnh mẽ hơn, công kích cùng năng lực phòng ngự đều nâng cao một bước, điều này cũng đại diện cho Hạ Bình An trận pháp chi đạo càng tiến lên một bước.

	Nếu như trước nhốt lại Linh chấp sự chính là cái này trận bàn, cái kia trận chiến đấu còn muốn thoải mái hơn.

	"Kim quy nếu như dùng Thái Ất Hắc kim luyện chế, trận bàn sức phòng ngự còn có càng mạnh ba phân, cái kia tám thanh phi kiếm tài liệu nếu như có thể cùng bát quái trận vị tương ứng, dùng Thiên Thanh thiết, Sơn đồng, Hỏa Diễm kim các loại tài liệu luyện chế, uy lực của phi kiếm cũng sẽ càng mạnh , tương tự trận bàn, nếu như có thể chồng chất thành liên hoàn trận, nhất hoàn chụp nhất hoàn, một cái trận bàn bộ một cái trận bàn, lấy hoàn chỉnh trận bàn luyện chế làm vì trận khí, cứ như vậy, một cái trận bàn, có thể công, có thể thủ, có thể vây hãm, lại gia nhập có thể chiến đấu chiến ngẫu con rối, vô hạn chồng chất. . ."

	Xem trên tay trận bàn, Hạ Bình An tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên thần quang, liên quan tới cái này trận bàn, đầu hắn bên trong còn có rất nhiều ý nghĩ, chỉ là, bị vướng bởi điều kiện, trước mắt cũng chỉ có thể tạm thời làm đến một bước này, trận pháp một đạo, thâm ảo huyền bí, tương lai đường phải đi còn rất dài, cái này trận bàn, tương lai còn có thể không ngừng tối ưu hóa, thành vì chính mình thăm dò trận pháp chi đạo cơ bản trận bàn. . .

	"Hừm, trước cái kia mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận nếu như thuộc về 1. 0 bản, trước mắt cái này trận bàn, chính là 2. 0 bản đi, chính mình hay dùng cái này trận bàn giành chính quyền, sau đó chậm rãi lại hoàn thiện. . ."

	Đến lúc này, Hạ Bình An mới lại lần nữa phát hiện mình cái bụng lại oa oa oa gọi lên, lần trước ăn Ích Cốc đan, thật giống đã là hai ngày trước chuyện.

	Lần này ở trong mật thất ở lại bảy ngày, hầu như không ngủ không ngớt, trí tuệ cao tốc vận chuyển, tinh thần độ cao tập trung, trước mắt cái này trận bàn vừa hoàn thành, Hạ Bình An mới cảm giác được có một tia mệt mỏi, hắn thu hồi trận bàn, trực tiếp đi ra mật thất, đi tới bên ngoài mật thất mặt bên trong tiểu viện.

	Ở hơi hơi hoạt động một chút thân thể sau khi, Hạ Bình An đẩy ra cửa viện đi ra ngoài.

	Đổi một cái vest sau khi, tựa như biến thành một người khác sinh, trước cái kia vest trêu chọc buồn phiền, tựa hồ cũng biến mất không còn một mống, liền toàn bộ người tâm tình cũng theo ung dung lên.

	Trang viên Tinh Hà có phòng ăn, ngay khi hang động thác nước phía trên, ở nơi này khách nhân, có thể bất cứ lúc nào đến trong phòng ăn dùng cơm.

	Hạ Bình An vừa rời đi chính mình sân, ngay lập tức sẽ bay lên trời, hơn mười giây sau, liền rơi vào trang viên Tinh Hà phòng ăn cửa, thác nước kia liền từ phòng ăn bên cạnh bay lưu mà xuống, ở đây dùng cơm, hoàn cảnh thật không tệ, toàn bộ phòng ăn có thể nhìn xuống hơn một nửa cái trong hang động sân.

	Bên trong phòng ăn đều là bị triệu hoán đi ra thị nữ, Hạ Bình An tiến vào phòng ăn.

	Nơi này phòng ăn một nửa, đều là một cái trong suốt đồ ăn chứa đựng kho, bên trong các loại đồ ăn rực rỡ muôn màu, ngươi muốn ăn cái gì, vừa ý đồ ăn trong kho hàng món đồ gì, ngươi hiện điểm, chính mình chọn tuyển nguyên liệu nấu ăn, phòng ăn đầu bếp giúp ngươi hiện làm, hết thảy đều ở ngươi ngay dưới mắt tiến hành, đồ ăn sau khi làm xong còn có thể nghiệm độc, cái này cũng liền ngăn chặn ăn đồ ăn bị hạ độc khả năng.

	Hạ Bình An tùy ý điểm một chút nguyên liệu nấu ăn, trong phòng ăn hai cái đầu bếp ngay khi Hạ Bình An trước mặt bàn bếp trên, bắt đầu lưu loát xử lý lên đồ ăn đến.

	Nếu là mình có thể triệu hoán đầu bếp, sau đó ngược lại cũng thuận tiện, chính là không biết cái này triệu hoán đầu bếp giới châu là cái gì giới châu.

	Nghĩ đến đầu bếp, Hạ Bình An trong óc ngay lập tức sẽ nhô ra mấy cái trong lịch sử "Đầu bếp nổi danh" tên đến, Y Duẫn, Dịch Nha, Thái Hòa công, Thiện Tổ, Phạm chính, Lưu nương tử. . .

	Sau một tiếng, Hạ Bình An chọn chọn xong nguyên liệu nấu ăn rốt cục làm thành sắc hương vị đều có đủ thức ăn, bị đã bưng lên.

	Đậu xào kiểu Tứ Xuyên, Đông Pha thịt, lại thêm một cái nước sôi cải trắng cùng một cái thịt nguội, còn có một bát hạt tròn óng ánh no đủ cơm hương mười phần cơm, cái này mấy thứ thức ăn đơn giản, để Hạ Bình An nhìn đều thèm ăn nhỏ dãi, cảm giác mình đầu lưỡi lại lần nữa sống lại, cái kia Ích Cốc đan tuy rằng có thể không phải vậy người đói bụng, nhưng ăn thứ đó, lại làm cho người hoàn toàn mất đi hưởng thụ mỹ thực lạc thú.

	Đương nhiên, cái này mấy món ăn ở đây, gọi chính là những khác tên, nhưng hình dạng lại giống nhau như đúc, nên cho nó đặt tên luôn.

	Cái này cơm mới ăn được một nửa, Hạ Bình An cảm giác mình dải máu lại đầy, sau đó, hắn liền nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trang viên Tinh Hà.

	Một thân áo đỏ Lương Thiên, chính mang theo hai tên áo bào trắng đệ tử, ở trang viên Tinh Hà một cái thị nữ cùng đi, từ trang viên Tinh Hà lối vào nhanh chân đi đến, trực tiếp đi tới Mạnh Tử Kỳ chỗ ở cổng sân miệng.

	Vừa nhìn thấy Lương Thiên, Hạ Bình An liền nghĩ thầm, rốt cục đến rồi, Long Huyễn ở thành Bất Tử mất tích sau bảy ngày, hai ngày nay làm cái này Long Huyễn thống lĩnh chấp sự, rốt cục phát hiện không đúng, dẫn người tìm đến rồi.

	Phản ứng này, không tính chậm, lại không có người báo án, bởi gì mấy ngày qua vẫn là Long Huyễn kỳ nghỉ cùng tự do thời gian, đến ít nói rõ Lương Thiên vẫn là xứng chức.

	Bên cạnh hắn Phúc Thần Đồng Tử thậm chí không cần Hạ Bình An mệnh lệnh, cũng đã bay đến Lương Thiên bên người —— khoảng cách gần ăn dưa!

	. . .

	"Long Huyễn đại sư chính là tiến vào nơi này?" Lương Thiên quay đầu, hỏi cái kia mang theo hắn đi vào nơi này thị nữ.

	"Đúng!" Người thị nữ kia gật gật đầu, "Long Huyễn đại sư thật giống là đến bái phỏng hắn bằng hữu!"

	"Ai ở nơi này?"

	"Mạnh Tử Kỳ, một cái từ Bất Tử hải đi tới nơi này Triệu hoán sư!"

	"Cái kia Mạnh Tử Kỳ đây?"

	"Bảy ngày trước rời đi trang viên Tinh Hà, vẫn chưa về!"

	Nghe được câu này, Lương Thiên sắc mặt lập tức nghiêm nghị, "Những ngày qua Long Huyễn đại sư có hay không từ trong nhà này đi ra qua?"

	"Không có!" Người thị nữ kia lắc lắc đầu, "Ở nơi này Triệu hoán sư, có chút mấy tháng không ra cũng là bình thường chuyện!"

	"Mở ra nơi này cửa, ta muốn đi vào!"

	"A. . . Ta không có cái quyền lợi này, điều này cần Lữ tổng quản tự mình phê chuẩn. . ." Người thị nữ kia lắc đầu nói.

	"Ngươi có thể nói cho các ngươi Lữ tổng quản, hôm nay dẫn người tới nơi này phá cửa, là Lương Thiên!"

	Lương Thiên không có lại nói nhảm, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, vung tay lên, một đoàn nóng rực quả cầu lửa từ trên tay của hắn bay ra, trực tiếp đánh vào cánh cửa kia trên, đem cửa viện trong nháy mắt nổ đến chia năm xẻ bảy, lập tức cũng sụp xuống.

	Sân chìa khóa, đã sớm ở lại bên trong, hộ viện trận pháp kỳ thực là đóng, oanh một cái nát cửa lớn, bên trong trận pháp cũng không có xúc động, cửa vừa ngã, Lương Thiên trực tiếp liền tiến vào trong sân, một phen nhìn quét sau khi, trực tiếp đi tới mật thất.

	Vừa tiến vào mật thất, Lương Thiên liền nhìn thấy Hạ Bình An ở lại chỗ này cái kia mấy hàng chữ lớn.

	Đang nhìn đến những kia chữ sau, Lương Thiên sắc mặt trong nháy mắt sốt sắng, hắn nghĩ đều không nghĩ, liền từ Không gian trang bị trong móc ra một cái thủy tinh bí phù đến, bóp chặt lấy.

	Sau đó, Lương Thiên từ trong mật thất lui ra, canh giữ ở ngoài sân.

	Không tới mười phút, bảy, tám cái áo đỏ chấp sự, hơn trăm áo bào trắng đệ tử, còn có mặc áo bào lam phó chưởng sự, khắp nơi đen nghìn nghịt nhân mã, trực tiếp từ trang viên Tinh Hà bên ngoài lối vào nơi bay tới, rơi vào khu nhà nhỏ kia bên trong cùng chu vi.

	Tiến vào tiểu viện chỉ có áo đỏ chấp sự cùng phó chưởng sự, cái khác áo bào trắng đệ tử, đều ở bên ngoài cảnh giới.

	Phó chưởng sự vừa đến, Lương Thiên lập tức tiến lên nghênh tiếp, sử dụng tới một cái Tĩnh Âm kết giới, tiến đến phó chưởng bên tai, thấp giọng nói vài câu cái gì.

	Phó chưởng sự mặt đen như mực, phất phất tay, trực tiếp để cái khác áo đỏ chấp sự ở trong sân chờ, sau đó để Lương Thiên mang theo hắn tiến vào mật thất.

	Tiến vào mật thất sau khi, nhìn trên vách tường những kia chữ, phó chưởng sự cũng đổi sắc mặt —— giết Vạn Thần tông Hồn sư đệ tử, để cho mình đệ tử ẩn núp tiến vào Vạn Thần tông, còn trăm phương ngàn kế mơ ước Vạn Thần tông ở Bất Tử hải thần tuyền, nếu như cái này trên vách tường những thứ này văn tự là thật sự, cái kia Thiên Hoa lão quái quả thực tội đáng muôn chết.

	"Phó chưởng sự, ta cảm thấy hai ngày nay Linh chấp sự mất tích, nhất định có liên quan với đó. . ." Lương Thiên ở bên cạnh nói.

	"Này sự kiện ta trực tiếp hướng về Trưởng lão đường báo cáo. . ."

	Phó chưởng sự không nói lời nào, chỉ là vung tay lên, trực tiếp đem trong mật thất cái kia mặt có chữ viết vách tường kim loại lập tức liền tróc ra, hắn đem cái kia mặt vách tường kim loại chứa đến chính mình Không gian trang bị bên trong, liền trầm mặt rời đi mật thất.

	Chưởng Sự đường người tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hầu như không người nào biết đến cùng phát sinh cái gì.

	. . .

	Đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt Hạ Bình An ở bên trong phòng ăn, thỏa mãn gắp lên thúy thúy bạch bạch nước sôi cải trắng, mỹ mỹ ăn một miếng, cái này nước sôi cải trắng, cùng Đông Pha thịt cùng nhau ăn, vừa vặn giải chán. . .
Kết chương.