Chương 227: Nguyệt cung tiên nhân

	"Giang tiểu huynh, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, việc này chắc hẳn Đông Dương tiên sinh làm sẽ vì ngươi trù tính, bây giờ vẫn là không nên quá lo lắng."

	Chu Nguyên Hạo suy bụng ta ra bụng người, gặp hắn sững sờ, liền cho rằng hắn là vì thế chuyện tâm lo.

	Dù sao Giang Chu "Tài hoa"Hắn là lãnh giáo qua.

	Hắn nói cái gì cũng sẽ không tin tưởng, có như vậy tài hoa người, sẽ thật vô tâm văn đạo, tại khoa cử vô ý.

	Về phần hắn bây giờ tại Túc Tĩnh ti, chắc hẳn cũng chỉ là tình thế bắt buộc.

	Bạch Lộc thư viện đã từng ném lớn như vậy mặt mũi, tự nhiên có người đi thăm dò Giang Chu cuộc đời.

	Cho nên Chu Nguyên Hạo biết hắn từng có gặp rủi ro vì một giới lưu dân thời điểm.

	Sẽ cho là như vậy cũng không kỳ quái.

	Giang Chu sững sờ, lấy lại tinh thần, tâm phân nhị dụng, chuyện bên kia lưu cho Ảo Mộng thân xử lý.

	Cái này toa thuận thế nói: "Chu tiên sinh hiểu lầm, Giang mỗ là đang nghĩ Văn Khanh huynh."

	"Trước sớm liền nghe nói Văn Khanh huynh xảy ra chuyện, bất quá một mực tục sự dây dưa, đến bây giờ vừa mới rút ra thân đến, không biết Văn Khanh huynh bây giờ đến tột cùng như thế nào?"

	Chu Nguyên Hạo nghe vậy, trên mặt sầu lo, vừa đi vừa về đi vài bước, mới thở dài nói: "Văn Khanh đứa nhỏ này cũng không biết từ nơi nào trêu chọc yêu tà, lại đem chính mình làm cho nông nỗi như thế, liền Giang tiểu huynh ngươi cũng kinh động."

	"Giang tiểu huynh này đến, thế nhưng mang theo Túc Tĩnh ti phái đi?"

	Hắn tưởng rằng việc này truyền đi, kinh động Túc Tĩnh ti, mới phái Giang Chu đến tra.

	Dù sao hắn thấy, Giang Chu cùng Từ Văn Khanh có thể không có giao tình gì, ngược lại còn nói lên được có khúc mắc.

	"Chu tiên sinh hiểu lầm."

	Giang Chu biết mình quả thật có chút đột ngột, hắn cùng Từ Văn Khanh quan hệ chí ít tại người khác xem ra hẳn là còn không có sâu như vậy.

	Vội vàng nói: "Giang mỗ đúng là nghĩ đến tương trợ Văn Khanh huynh, thực không dám giấu giếm, Giang mỗ có vị đồng môn sư huynh tên Sở Lưu Hương, hắn cùng Văn Khanh huynh mới quen đã thân, nghe nói Văn Khanh huynh xảy ra chuyện, trong lòng có phần gấp, lại có việc trong người, vô pháp đến đây, liền nhờ Giang mỗ thay thế tận một phần tâm lực."

	"Sở Lưu Hương?"

	Chu Nguyên Hạo nghe xong danh tự này, thấp giọng lặp lại mấy lần.

	Cả kinh nói: "Thế nhưng vị kia 'Bình Man tướng quân mất bảo, đạo soái đạp nguyệt lưu hương' Sở hương soái?"

	". . ."

	Giang Chu tốt xấu nhịn xuống sờ cái mũi xung động, có chút xấu hổ gật đầu nói: "Không sai."

	"Là, vừa mới kia Hàn tiểu hầu gia đề cập, ta còn nói là trùng tên trùng họ."

	Chu Nguyên Hạo nói: "Nói đến Văn Khanh hắn xảy ra chuyện trước đó, đã từng cùng bọn ta đề cập lệnh sư huynh, nói này phong thái qua người, tài hoa không thua tại Giang tiểu huynh, hơn xa với hắn."

	Giang Chu truy vấn: "Văn Khanh huynh đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

	Chu Nguyên Hạo trầm ngâm nói: "Việc này dù không lắm hào quang, nhưng Giang tiểu huynh cũng không coi là người ngoài, nói cũng không sao."

	"Văn Khanh hắn không biết là ở nơi nào trêu chọc tà vật, âm khí nhập thể, cho nên một thân huyết khí thâm hụt, cơ hồ sắp chết."

	"Bây giờ lại bị nhốt tại nguyệt bích Tiên cung bên trong. . ."

	Hắn lắc đầu: "Tuy vô pháp được ra, nhưng cũng cuối cùng là giữ được tính mệnh."

	Không đợi Giang Chu đặt câu hỏi, hắn đã giải thích nói: "Giang tiểu huynh nên không biết, ta Bạch Lộc thư viện bên trong, có một chỗ kỳ cảnh."

	"Chính là một mặt như ngọc kính vách đá, mỗi khi nguyệt đầy thời điểm, trăng sáng chi tinh chiếu xuống, liền sẽ hiển hiện Nguyệt cung tiên cảnh."

	"Người ngoài đều nói là huyễn cảnh kỳ cảnh, lại không biết, nguyệt trong vách, thật có một tòa Tiên cung, thậm chí, còn có 'Tiên nhân' cư trong đó."

	"Lại trong đó tuế nguyệt thường trú, nếu có người có thể cư trong đó, tranh luận cảm giác cảnh xuân tươi đẹp chi trôi qua, "

	"Nếu không phải Văn Khanh bị đưa vào trong đó, bây giờ sống hay chết cũng còn chưa biết, có thể nói là phúc họa tương y."

	"Nguyệt cung tiên cảnh?"

	Kỳ thật Giang Chu đây là lần thứ hai nghe được, Yến Tiểu Ngũ liền đã nói với hắn một lần, bất quá khi đó hắn vẫn chưa để ở trong lòng.

	Lần này nghe được, chợt nghĩ đến cái gì, bật thốt lên: "Tu Nguyệt người?"

	Chu Nguyên Hạo giật mình nói: "Giang tiểu huynh lại cũng đã biết?"

	Chợt hơi lộ ra mấy phần thần sắc lo lắng: "Xem ra tháng này trong vách tồn tại là càng ngày càng không an phận."

	Thật là có quan hệ?

	Giang Chu vốn chỉ là cảm thấy có chút trùng hợp, không nghĩ tới giữa hai bên thật có liên hệ.

	Không khỏi truy vấn: "Chu tiên sinh, tháng này bích cùng Tu Nguyệt người đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nói, hắn tương lai lúc gặp gỡ Trịnh Nhân, Vương Phục hai người, cùng tế nguyệt cầu ngọc mảnh sự tình cũng nói ra.

	"Tu nguyệt? Chết đi sống lại chi ngọc mảnh?"

	Chu Nguyên Hạo thở dài: "Như thế nói đến, cũng là không phải không thể."

	Hắn không trả lời ngay, mà chỉ nói: "Giang tiểu huynh, ngươi có biết Ngôn Tử?"

	Giang Chu nói: "Thế nhưng Nho môn 72 thánh nói thánh?"

	Chu Nguyên Hạo gật đầu nói: "Không sai."

	Hắn thản nhiên nói: "Nho môn 70 thánh, mỗi một vị đồng đều ai cũng có sở trường riêng, này chỗ thiện chi đạo, đều là trước kia chưa từng có, sau này không còn ai."

	"Nói thánh am hiểu nhất người, chính là họa đạo."

	"Năm đó nói thánh ẩn cư ngu núi, lại cùng ta Bạch Lộc thư viện tiên hiền quan hệ cá nhân rất tốt, thường có vãng lai, "

	"Có một ngày, hai vị tiên hiền tại Bạch Lộc trên đài luận đạo, cho đến trăng đang nhô cao lúc, nói thánh thấy trăng sáng sáng khiết, bỗng nhiên xúc động, liền múa bút tại Bạch Lộc trên đài ngọc bích thượng vẽ tranh, "

	"Cũng chính là cái này một họa, vẽ ra một bức đủ để chiếu rọi thiên cổ kỳ họa, thần họa."

	Chu Nguyên Hạo mắt lộ ra si mê: "Vị kia tiên hiền từng vì bức họa này làm đề. . ."

	"Uyển cầu vồng giáng màu rủ xuống tiêu đường, Bạch Ba mịt mờ tán hàn lộ. Hoành không ném khinh kết bay lương, mờ mịt mây xanh vòng phong ngự. Dương kim sắp xếp ngọc Thủy Tinh cung, loan bội nghê nhu cười gặp nhau. . ."

	"Kia họa, thật sự là một mảnh Tiên cung thắng cảnh, không phải nhân gian tất cả. . ."

	"Nói thánh cũng không hổ là nói thánh, Hạo Nhiên chi khí vang dội cổ kim, dưới ngòi bút vẽ, lại hóa thành trong vách tiên cảnh, họa bên trong người, cũng hóa thành cảnh bên trong tiên nhân."

	Chu Nguyên Hạo đầy rẫy sợ hãi than nói: "Từ đó về sau, nguyệt đầy thời điểm, trăng sáng chiếu rọi trong đó, ngọc bích bên trong liền sẽ xuất hiện Nguyệt cung tiên cảnh, nếu có tài tình cao tuyệt người, được trong vách tiên nhân ưu ái, Tiên cung liền sẽ mở ra, đón vào trong đó, được hưởng Tiên cung quỳnh tương ngọc dịch. . ."

	Giang Chu nhìn hắn si mê, không khỏi ngắt lời nói: "Kia ngọc bích bên trong, thật có tiên nhân?"

	Chu Nguyên Hạo đột ngột bừng tỉnh, chợt tự giễu nói: "Nơi nào có cái gì tiên nhân?"

	"Nhưng thật ra là năm đó Ngôn Tử vẽ xuống một vị 'Tiên nhân', được nói thánh vang dội cổ kim Hạo Nhiên chi khí cùng tài tình rót vào, lại năm này tháng nọ, hấp thụ ánh trăng chi tinh, "

	"Dần dà, liền thật thành 'Tiên', sống lại."

	"Không dối gạt Giang tiểu huynh, đem Văn Khanh đưa vào 'Tiên cung' bên trong, chính là năm đó nói thánh vẽ xuống một cái khác được tạo hóa Nguyệt cung Ngọc Thiềm, "

	"Cái này Ngọc Thiềm chẳng biết lúc nào lên, lại đắc được đạo, hóa thành người."

	Hắn cười khổ một tiếng nói: "Ngươi là Đông Dương tiên sinh chưa nhập môn đệ tử, việc này dù ám muội, nhưng cũng không sợ nói cùng ngươi nghe, Văn Khanh tài tình chi cao tuyệt, chính là ta trong thư viện nhất đẳng, "

	"Một lần trong sách học sinh tại Bạch Lộc trên đài luận thơ văn, hắn lại được 'Nguyệt cung tiên nhân' ưu ái, vào Tiên cung, cùng kia Ngọc Thiềm tinh có tư tình, "

	"Nếu không phải lần này gặp nạn, ta chờ những này làm sư trưởng đều vẫn chưa hay biết gì."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hàng ngàn năm trước một bức họa, vậy mà lại trở nên thần kỳ như thế.

	"Ngươi đi trước nói tới kia Tu Nguyệt người, nên chính là kia 'Nguyệt cung tiên nhân' . . ."
Kết chương.