Chương 196: Đồng môn tới chơi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Bốn cỗ thây khô, bao da lấy xương cốt, tròng mắt đều không có liền cùng hai cái khô quắt mắt cá chết, tại bản này liền âm trầm địa phương, lộ ra dị thường dữ tợn cùng khủng bố.

	"Phốc..." Ngô Dương mặt không biểu tình tại bốn cỗ trên thi thể điểm cây đuốc, lập tức liền ánh lửa ngút trời đốt lên, bởi vì thi thể đã không có trình độ, lửa cháy đến liền nhanh chóng thiêu đốt lên, còn mang theo "Nhóm nuôi kéo" tiếng vang, một cỗ luyện người trong lò nhất thường nghe hương vị chậm rãi tràn ngập tại nhà máy bên trong.

	Chu Thâm cùng Ngô Dương sau lưng mang theo áo choàng nam tử, chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhấc lên đỉnh đầu, lộ ra một điểm khuôn mặt, Ngô Dương liếc qua sau liền tranh thủ thời gian lại đem đầu chuyển qua, tấm kia không giống nhân dạng mặt, nói thật hắn nhìn một chút liền nghĩ buồn nôn.

	Đây là một trương cùng trên mặt đất bốn cỗ thây khô không sai biệt lắm một gương mặt, trên mặt không có huyết nhục giăng khắp nơi lấy tất cả đều là vết sẹo, trên mặt hắn da thịt hơi động hạ thời điểm, thật giống như có côn trùng tại da mặt hạ nhúc nhích đồng dạng, để người mười phần buồn nôn cùng tê cả da đầu.

	Nam tử này trừng mắt châu nhìn chằm chằm trên mặt đất còn đang thiêu đốt lấy bốn cỗ thi thể, trên thi thể dần dần hiện ra bốn đạo vong hồn ra, đầu tiên là rất mờ mịt cùng ngây thơ nhìn quanh, sau một lúc lâu sau cái này mấy đạo tàn nhẫn chết đi oan hồn tựa hồ dần dần khôi phục thần chí, bọn hắn liền đi theo đám cháy bên trong thiêu chết người đồng dạng, trên thân không có một khối hoàn hảo không chút tổn hại địa phương, từ đầu đến chân đều nhỏ xuống lấy mỡ đông, thân thể có địa phương còn lộ ra cháy đen xương cốt, thảm trạng khiến người không khỏi vì thế mà choáng váng, bốn người bọn họ trống rỗng trong ánh mắt chỉ có một loại biểu lộ, chính là nhìn xem kia áo choàng nam tử thời điểm tất cả đều là hận ý.

	"Hận đi, càng hận càng tốt..."

	Lập tức, nhà máy bên trong lệ khí ngập trời, tràn đầy đều là tội ác cảm giác.

	Ngô Dương ở trong lòng thở dài, hắn vẫn cảm thấy chính mình cũng rất ác độc cay, nhưng đứng tại người này bên cạnh, hắn cảm thấy mình thuần khiết tựa như là cái bốn năm tuổi hài tử, mà trước mặt vị này, chính là thành tinh lão yêu.

	"Nghiệp chướng a!"

	Chu Thâm thì là mặt không biểu tình nhìn xem một màn này, hắn đối cái này sư thúc hiểu rõ xa so với Ngô Dương phải biết phải thêm, cũng biết đối phương căn bản chính là cái hoàn toàn không có nhân tính người, đây là cái ngay cả mình lão bà đều có thể nói đẩy tới vách núi liền có thể không chút do dự đẩy tới cái chủng loại kia người, trong lòng hắn đã hoàn toàn tràn ngập ma quỷ tiết tấu, mà căn bản không thể xưng là người.

	Mấy ngày sau, thời gian tiến vào tháng chín, Xuyên Trung thời tiết càng thêm nóng bức.

	Vương Kinh Trập phong trần mệt mỏi từ Kiềm địa một đường tới lui trở lại Xuyên Trung, xuống xe lửa về sau Thái Đao Văn lái xe tới đón hắn, Ngọ Kiều cũng đi theo tới.

	"Đại gia, ngài không phải về phương bắc rồi sao?" Vương Kinh Trập kinh ngạc hỏi.

	"Ai nha, đại gia đây không phải không nỡ bỏ ngươi a?" Ngọ Kiều sờ lấy Vương Kinh Trập đùi, nháy lão mắt nói: "Tiểu ẩn nấp ẩn nấp, lại non không ít, thủy linh nhiều a "

	"Ngươi nhìn ngươi dạng này, đều cho ta chỉnh ra cả người nổi da gà đến, làm sao một đoạn thời gian không gặp, lấy hướng xảy ra vấn đề đây?" Vương Kinh Trập giật nảy mình, vội vàng co lại hạ cổ.

	Hắn đối Ngọ Kiều người này có chút nhìn không thấu, theo lý mà nói hai người bọn họ quan hệ còn chưa tới như thế quen thuộc tình trạng, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương nhìn hắn thời điểm, luôn luôn mang theo một loại yêu thương cảm giác, liền cùng hắn lão muốn đem Vương Kinh Trập cho sinh đâm đồng dạng.

	Vương Kinh Trập cảm thấy Ngọ Kiều đối với mình nhiệt tình quá mức hỏa, nhưng hết lần này tới lần khác đối phương còn không phải loại kia xảo trá người âm hiểm.

	"Ha ha, đừng sợ, ta không đi cũng không phải bởi vì ngươi a" Ngọ Kiều cười cười, nói: "Chủ yếu là ta muốn nhìn một chút, ngươi rốt cuộc muốn làm sao cùng người ta chơi, bọn hắn bên kia thế nhưng là nhanh kết thúc công việc "

	Ngọ Kiều lưu tại Xuyên Trung không đi, có một phần nhỏ nguyên nhân là muốn nhìn một chút, lần nữa đối mặt Chu Thâm cùng Ngô Dương, Vương Kinh Trập đến cùng có thể có cái gì yêu thiêu thân, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận nguyên nhân rất lớn thì là, hắn cảm thấy đây là cùng đối phương ở chung rèn luyện cơ hội tốt, chiếu như thế chỗ đi xuống, hai người hầu như đều có thể có dập đầu, uống máu gà, thành anh em kết bái khả năng.

	Ba người trong xe nói chuyện phiếm, xe là chạy bệnh viện mở.

	Vương Kinh Trập là đến xem Đinh Vũ, lần nữa trông thấy hắn thời điểm người đang nằm tại trong phòng bệnh, một người dáng dấp rất xinh đẹp hộ công trong tay bưng bát tản ra gà phấn vị canh, nói với hắn há mồm đâu.

	"Hoắc, ta nếu không ra ngoài tản bộ một vòng lại tới, các ngươi cái này trước vội vàng" Vương Kinh Trập tay cắm ở túi đứng tại cổng nói.

	Đinh Vũ vừa nhìn thấy hắn, liền cùng tiểu hộ công nói: "Thả vậy đi, chính ta uống, tối nay ngươi tại tới "

	Hộ công đi về sau, Vương Kinh Trập liền đi qua, vén chăn lên nhìn mấy lần, Đinh Vũ trên thân bị băng gạc cho bao lấy đâu, thương thế không có vấn đề gì lớn, còn lại chính là chậm chạp khôi phục giai đoạn.

	"Ai, cái này một thanh thật sự là kém chút a, ta nói với ngươi a Kinh Trập, hôn mê bất tỉnh thời điểm ta đều mộng thấy Hắc Bạch Vô Thường tới đón giá, cầm dây thừng phủ lấy ta cổ muốn đem ta cho túm đi, ta lúc đầu bị dắt lấy đi vài bước, mắt thấy liền muốn tiến một cánh cửa, liền lúc này ta cũng không biết nghe thấy ai đang gọi ta không thể đi, nhất định không thể đi vào, ta liền lại đem chân rụt trở về, sau đó chết sống liền không chịu lại đi, thật, ta cái kia cảm giác đặc biệt chân thực..."

	Vương Kinh Trập ừ một tiếng, nói: "Có lúc, sắp chết người xác thực cũng chỉ là kém một bước như vậy!"

	Vương Kinh Trập biết, Đinh Vũ nói giấc mộng kia kỳ thật không phải là mộng, tám chín phần mười là thật đang phát sinh, hắn khi đó nếu như bị Hắc Bạch Vô Thường túm đi, kia liền thật sự là không tiếp tục tỉnh lại cơ hội.

	Kỳ thật, có rất nhiều người tại sắp gặp tử vong thời điểm đều sẽ có loại kinh nghiệm này, kia quả thật là bởi vì Âm sai người tới bắt, sau đó cũng không ít người được cấp cứu tới về sau, sẽ cùng người bên cạnh nói mình mộng thấy âm phủ đến người bắt hắn, nhưng cuối cùng không biết bởi vì cái gì, lại giãy dụa lấy tỉnh lại.

	Đa số người đều coi là đây là đang nói mê sảng, nhưng thật ra là nghe người không có trải qua mà thôi.

	Đặc biệt là lão nhân, kiểu gì cũng sẽ trong giấc mộng mộng thấy đã qua đời người nhà hướng hắn vẫy gọi để cùng đi theo, hoặc là âm phủ Âm sai đang triệu hoán, khi phát sinh loại tình huống này thời điểm, hơn phân nửa người liền đã tuổi thọ đến cùng.

	"Ngươi trước hảo hảo nuôi đi, đừng quá suy nghĩ chuyện khác, ân oán tình cừu cái gì ta cấp cho ngươi, chờ một chút "

	Đinh Vũ nhíu mày nói: "Chém chém giết giết loại sự tình này ngươi không quá phù hợp, chờ ta xuất viện đi "

	"Ha ha, ai nói trả thù liền nhất định phải chém chém giết giết đúng không? Phương thức nhiều nữa đâu, ngươi chưa từng nghe qua một câu gọi không đánh mà thắng a? Ta vừa vặn đối với phương diện này rất quen..."

	Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ tại trong phòng bệnh trò chuyện vài câu về sau, liền nói với hắn không quấy rầy hắn cùng vị kia xinh đẹp tiểu hộ công hưởng thụ ôn nhu đặc thù phòng bệnh phục vụ, sau đó liền từ trong bệnh viện ra lên xe chuẩn bị trở về nhà.

	Xe chính hướng nhà bên kia lái đi thời điểm, Vương Kinh Trập điện thoại di động kêu, hắn lấy ra xem xét, phía trên là cái rất mã số xa lạ, nhận sau đối phương há miệng liền nói: "Đồng môn, ta ra..."
Kết chương.