Chương 1398 : Lại Tới Giới Vực Bình Phong Khe Hở.
Được sự giúp đỡ của Thương Hạ, Linh Mang giới ba vị cao phẩm chân nhân tuy rằng tạm thời đẩy lùi Nguyên Đô giới nhiều vị chân nhân liên hợp vây giết, nhưng nơi này nhấc lên phạm vi lớn hư không loạn lưu nhưng xa xa chưa từng dẹp loạn, thậm chí bởi vì hắn ra tay mà làm cho mảnh này nguyên bản liền yếu ớt hư không trở nên càng ngày càng hỗn loạn vô tự, cho tới hắn không thể không tiếp tục duy trì lấy côn thế khơi thông cái này điều dài tới mười vạn dặm đường hầm hư không.

	Cũng may Tống Chấn đã sớm đem thuyền cứu nạn tốc độ tăng lên tới cực hạn, khoảng cách mười vạn dặm tuy xa, có thể ở trong hư không lại cũng không tính được bao xa khoảng cách.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ chợt hướng về sau lưng hư không loạn lưu nơi sâu xa liếc mắt một cái, hơi làm trầm ngâm sau khi liền hướng về rơi xuống ở phía sau Linh Mang giới ba vị chân nhân truyền âm nói: "Ba vị, xin thứ cho Thương mỗ cần duy trì đường hầm hư không không thể gặp lại, bất quá Nguyên Đô giới viện binh đã tới, kính xin ba vị đi đầu né tránh một thoáng!"

	Quản Tử Thanh chân nhân nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, theo bản năng xoay người hướng về sau lưng hư không loạn lưu nơi sâu xa liếc mắt một cái.

	Bên cạnh hắn Dương Trà chân nhân có chút không rõ vì sao, nói: "Hắn tại sao phải nhường chúng ta đi đầu né tránh một thoáng?"

	Quản Tử Thanh chợt ý thức được cái gì, nghiêm mặt nói: "Trước tiên theo hắn nói làm!"

	Dứt lời, cũng không để ý tới trong miệng vẫn cứ nói lẩm bẩm Dương Trà, hướng về Dư Thiết Sam chân nhân ra hiệu một cái, liền vội vội vàng vàng xuyên qua đường hầm hư không hướng về Thương Hạ mấy người phương hướng ly khai đuổi theo.

	Dương Trà chân nhân thấy thế lại cũng không kịp nhớ nghĩ linh tinh, vội vã triển khai phi độn thuật đi theo, đồng thời hướng về hai người truyền âm nói: "Chờ đã ta, ta nhưng là có thương tích tại người. . ."

	Mà cái này thời điểm thuyền cứu nạn dĩ nhiên xuyên qua Thương Hạ mở ra đường hầm hư không, trong nháy mắt xuất hiện ở bên ngoài hơn mười vạn dặm, đồng thời cũng tách ra bởi vì nhiều vị cao phẩm chân nhân trong lúc đó đại chiến gây ra không gian thuỷ triều bão táp.

	Nhưng mà Tống Chấn điều động thuyền cứu nạn lại chút nào không có giảm tốc độ chờ đợi Linh Mang giới ba người ý tứ, phản mà là tiếp tục duy trì cao tốc men theo đã tìm về con đường tiếp tục rời xa mà đi, đúng là Thương Hạ chính mình ở lại tại chỗ chờ đợi ba người đến.

	Quản Tử Thanh ba vị cao phẩm chân nhân tốc độ tự nhiên không chậm, nhưng khi ba người bọn họ chạy tới thời điểm, đã thấy đến chỉ có Thương Hạ một người tại tại chỗ chờ đợi, mà cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền lại đã sớm biến mất ở trong tầm mắt.

	Điều này làm cho Dương Trà chân nhân cảm thấy cực kỳ bất mãn, hắn cho rằng đối phương đây là ở có ý tách ra bọn họ, không để bọn họ biết được cái kia tinh thuyền ở trong bí mật, huống chi hắn lúc này còn bị thương nặng, về tình về lý đối phương đều hẳn là mời hắn tiến vào tinh thuyền trong tạm làm nghỉ ngơi, huống chi một khi Nguyên Đô giới người đuổi theo sau khi, mượn loại cỡ lớn tinh thuyền tự thân phòng ngự hệ thống, bọn họ cũng có thể hữu hiệu chống đỡ đối phương truy sát.

	Chỉ bất quá không chờ Dương Trà chân nhân mở miệng trào phúng hai câu, Quản Tử Thanh cũng đã đi đầu mở miệng nói: "Làm phiền Thương chân nhân ở đây chờ chực."

	Thương Hạ không chút biến sắc gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Ba vị sao đến sẽ ở chỗ này?"

	Dương Trà thấy được Quản Tử Thanh ở trước mặt đối phương hạ thấp tư thái bất mãn trong lòng càng sâu, lúc này nghe được đối phương tựa hồ là biết rõ còn hỏi giống như lời nói, nhất thời không nhịn được nói: "Còn không phải là bởi vì. . ."

	Đứng ở Dương Trà chân nhân bên người Dư Thiết Sam ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Dương Trà lời nói.

	Quản Tử Thanh lạnh lùng hoành Dương Trà một chút, sau đó mới cười nói: "Xấu hổ, chúng ta ba người nguyên bản hướng về trong bóng tối ẩn núp Nguyên Đô giới điều tra một phen, thuận tiện men theo bí ẩn con đường xem là có hay không tiếp ứng Thương chân nhân một phen, nhưng chưa từng nghĩ vận may thực sự không tốt cùng một đám Nguyên Đô giới cao thủ đến rồi một tràng tao ngộ chiến, nếu không phải là trùng hợp gặp phải Thương chân nhân ra tay giải vây, lần này ta ba người sợ là khó có thể thoát thân!"

	Thương Hạ ánh mắt từ Dương Trà chân nhân có chút không cam lòng trên mặt xẹt qua, nhàn nhạt nói: "Dễ như trở bàn tay thôi, ngươi ta trước nếu đã có ký kết, như vậy lẫn nhau hiệp trợ tất nhiên là nên có tâm ý. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ tựa như cười mà không phải cười lại lần nữa nhìn về phía bên cạnh Dương Trà chân nhân, nói: "Huống hồ ba vị nguyên bản cũng là nghĩ muốn tiếp ứng Thương mỗ không phải?"

	Quản Tử Thanh cười khổ một tiếng, vội vã nói tránh đi: "Nguyên Đô giới người nhanh muốn đuổi tới, Thương chân nhân cảm giác đến chúng ta là nên bây giờ rời đi, vẫn là muốn cùng đối phương lại đấu nhau một tràng?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Không cần như vậy phiền phức, chờ Thương mỗ ngăn trở bọn họ một chút!"

	Linh Mang giới ba người nghe vậy đều là ngẩn ra, cái kia Dương Trà chân nhân lần này càng là không còn che lấp chính mình trong thần sắc vẻ trào phúng.

	Nhưng mà Thương Hạ lại vào lúc này bỗng nhiên hướng về phía sau bọn họ cái kia vẫn cứ miễn cưỡng duy trì đường hầm hư không một chỉ, trầm tiếng quát lên: "Vỡ!"

	Ở Linh Mang giới ba người kinh hãi ánh mắt ở trong, cái kia nguyên bản bị Thương Hạ một côn bổ ra mà hình thành đường hầm hư không đột nhiên bắt đầu tan vỡ sụp xuống, nguyên vốn đã dần dần bắt đầu yếu bớt hư không gợn sóng đột nhiên hóa thành giống như là biển gầm không gian loạn lưu, cũng hầu như là trong nháy mắt đem trong phạm vi mười vạn dặm hư không hóa thành một mảnh chốn hỗn độn, đồng thời cũng ngăn trở Nguyên Đô giới đuổi theo viện binh.

	Thậm chí còn có hai, ba vị truy đuổi sốt ruột, trực tiếp liền bị cuốn vào hỗn độn loạn lưu ở trong, cho dù không chết sợ cũng muốn ăn lên một cái thiệt lớn.

	Còn lại Nguyên Đô giới Lục giai chân nhân thấy thế không chỉ dồn dập nghỉ chân, nguyên bản dựa tới trước mấy vị thậm chí xoay người điên cuồng hướng sau lui bước, chỉ lo không cẩn thận cũng bị hỗn độn loạn lưu cuốn tiến vào.

	Mà ở mảnh này hỗn độn loạn lưu một phía khác, Thương Hạ thấy thế thoả mãn mỉm cười, sau đó đối với Linh Mang giới ba vị chân nhân nói: "Nơi này dù sao vẫn còn chưa hoàn toàn thoát ly hư không loạn lưu, đã như thế, Nguyên Đô giới những người kia nghĩ muốn vòng qua cái này mảnh chốn hỗn độn sợ là không dễ, chúng ta đã có đầy đủ thời gian rời đi nơi này! Ba vị. . ."

	"Há, đi một chút đi. . ."

	Quản Tử Thanh tỉnh giấc chiêm bao giống như bắt chuyện hai vị đồng bạn cùng Thương Hạ cùng rút đi.

	Dư Thiết Sam thân mật hướng về Thương Hạ mỉm cười, sau đó kéo ngây người như phỗng Dương Trà chân nhân vội vã đi theo.

	Hay là Linh Mang giới ba người cùng Thương Hạ triển hiện ra thực lực mạnh mẽ chấn nhiếp đối thủ, đón lấy một đoạn hành trình Thương Hạ cùng Linh Mang giới ba người một nhóm tất cả mọi người chưa lại từng tao ngộ Nguyên Đô giới cao thủ truy sát, thuận lợi trở lại Linh Mang giới.

	Mà ở một đoạn này hành trình ở trong, Thương Hạ tuy rằng cùng Linh Mang giới ba người đồng hành, nhưng cũng thủy chung chưa từng mời ba người tiến vào thuyền cứu nạn, mà Quản Tử Thanh ba người cũng như có hiểu ngầm giống như, chưa từng hỏi dò liên quan tới thuyền cứu nạn chuyện, mãi đến tận thuyền cứu nạn tiến vào Quan Thiên vực giới vực hư không loạn lưu nơi sâu xa sau khi, Thương Hạ mới hướng về ba người chắp tay cáo từ, mà Thương Hạ cũng lại lần nữa hướng về đối phương hứa hẹn hiệp trợ Linh Mang giới địa vực Nguyên Đô giới chiếm đoạt ước định.

	Đợi đến Thương Hạ thân hình đi vào hư không loạn lưu, biến mất không thấy hình bóng sau khi, lưu lại tại chỗ Linh Mang giới ba vị chân nhân sau lưng bỗng nhiên lại có hai đạo bóng người hiện lên đi ra, chỉ bất quá cái này hai bóng người nhìn qua có chút hư huyễn, phải nên chỉ là hai đạo bổn nguyên hóa thân mà thôi.

	"Liền như vậy thả đối phương rời đi? Nếu như Bản chân nhân không có nhìn lầm, cái kia chiếc ngụy trang thành loại cỡ lớn tinh thuyền phải nên chính là Loạn Tinh hải cực kỳ hiếm thấy thuyền cứu nạn chứ? Nhìn đối phương ô đến như vậy kín, vị này Thương chân nhân càng là trước sau kéo ba người các ngươi cùng này phương thuyền vẫn duy trì một khoảng cách, nhìn dáng dấp này phương thuyền ở trong gánh chịu đồ vật tất nhiên trọng yếu đến cực hạn, bên trong đừng không phải là một khối thế giới mảnh vỡ?"

	Nói chuyện một bộ bản nguyên hóa thân nhìn qua bề ngoài xấu xí, nhưng muốn nói có cái gì có thể nhượng người nhớ kỹ đặc thù, phải nên chính là ngũ quan trung ương cái kia lại lớn lại đỏ mũi.

	Người này là Linh Mang giới trước mắt chỉ có năm vị cao phẩm ở trong duy nhất tứ phẩm Động Thiên chân nhân, tên là Ngũ Chương.

	Dương Trà chân nhân ngẩn ra, nhìn về phía Quản Tử Thanh nói: "Thật có thể là thế giới mảnh vỡ?"

	Quản Tử Thanh đối với hai người lời nói mắt điếc tai ngơ, nhưng nhìn hắn vẻ mặt bình thản liền có thể biết, hắn hiển nhiên đối với thuyền cứu nạn trong gánh chịu thế giới mảnh vỡ suy đoán cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Dương Trà cùng Quản Tử Thanh cộng sự nhiều năm, chỉ vừa nhìn liền biết Quản Tử Thanh cũng sớm đã đoán được, không khỏi mang theo vài phần ảo não cùng tả oán nói: "Sớm biết nên động thủ! Ta liền không tin đương thời ba người chúng ta liên thủ đột nhiên làm khó dễ còn có thể không đoạt được cái kia chiếc thuyền cứu nạn? Bản giới hai mươi bốn toà châu vực hiện nay đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm cũng đã có hai phần ba, còn lại một phần ba châu vực diện tích lãnh thổ đạt đến tám, chín ngàn dặm cũng có không nói, nếu là khối này thế giới mảnh vỡ cũng khá lớn, đều đều phân giải sau khi nói không chắc lập tức liền có thể bổ túc bốn, năm toà châu vực thậm chí càng nhiều, như vậy chúng ta khoảng cách lên cấp Nguyên cấp Thượng giới cũng là càng gần rồi."

	Lần này không cần Quản Tử Thanh mở miệng giải thích, trước cùng hai người cùng hành động ngũ phẩm chân nhân Dư Thiết Sam liền mở miệng phản bác: "Không nên lại nằm mộng ban ngày, trước cùng Nguyên Đô giới cao thủ giao phong thời điểm, vị kia Thương chân nhân côn thế ngươi cũng nhìn thấy, ngươi cảm thấy coi như ngươi không có bị thương, có thể chịu được nhân gia một côn?"

	Dương Trà miệng giật giật nghĩ muốn nói cái gì, nhưng lại lại không biết nghĩ tới điều gì, khóe mắt đột nhiên vừa kéo liền lại trở nên yên lặng.

	Vẫn chưa từng lên tiếng Linh Mang giới mặt khác một cái ngũ phẩm chân nhân thái kiều bản nguyên hóa thân nghe vậy "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Nhìn dáng dấp ba vị gặp gỡ một chút thú vị chuyện a, nếu là có rãnh rỗi không ngại nói lên nói chuyện? Thiếp thân nhưng là cảm thấy hứng thú khẩn a!"

	"Ba người chúng ta chặn đánh bại người này không khó, dù là phải đem cái kia chiếc tinh thuyền, hoặc là nói là thuyền cứu nạn, cướp xuống đến cũng không khó, nhưng đối phương từ ba người chúng ta trong tay toàn thân trở ra e sợ đồng dạng không khó, như vậy đón lấy chúng ta muốn đối mặt, chỉ sợ cũng là một cái mất đi bất kỳ kiêng dè nào mà lại chân thực chiến lực không thua gì lục phẩm cao thủ điên cuồng báo thù!"

	Quản Tử Thanh xoay người nhìn về phía mọi người, nói tiếp: "Ở Nguyên Đô giới từng bước ép sát tình huống xuống, lại dựng nên như vậy một cái đối thủ, chư vị cảm thấy là có thích hợp hay không?"

	Dương Trà chân nhân độ lệch ánh mắt nhìn về phía nơi khác, trên mặt tựa hồ còn có không cam lòng vẻ.

	Đứng ở bên cạnh hắn Dư Thiết Sam chân nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chúng ta không biết đối phương vị diện thế giới nơi, mà đối phương lại biết chúng ta, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

	Dương Trà cau mày chỉ vào Thương Hạ mấy người biến mất phương hướng hư không loạn lưu, nói: "Lẽ nào chúng ta liền không có biện pháp men theo đối phương dấu vết lưu lại suy tính bọn họ tung tích, thậm chí là vị diện thế giới hiện tại phương vị sao?"

	Dương Trà chân nhân lời nói này tựa hồ tại chứng minh Linh Mang giới ở trong cũng có Quan Tinh sư tồn tại.

	Nhưng thấy đến Dư Thiết Sam, Ngũ Chương các loại mấy vị khác cao phẩm chân nhân lắc đầu cười khổ dáng dấp, hiển nhiên Linh Mang giới cho dù có Quan Tinh sư truyền thừa, e sợ cũng không thể tố nguyên suy tính Linh Phong giới năng lực.

	"Hừm, kỳ thực lai lịch của đối phương ngược lại cũng không phải là không thể suy đoán. . ."

	Vẫn luôn ở ngưng thần suy nghĩ cái gì Quản Tử Thanh bỗng nhiên nói.

	Mấy vị khác cao phẩm chân nhân nghe vậy tất cả đều nhìn lại, đúng là vị kia Động Thiên chân nhân Ngũ Chương bản nguyên hóa thân mắt sáng lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	Quản Tử Thanh ánh mắt đảo qua mọi người, nói: "Không biết chư vị có thể còn nhớ Quan Thiên vực?"

	. . .

	Thời gian qua đi nhiều ngày sau, Thương Hạ một nhóm người điều động thuyền cứu nạn chung quy lại lần nữa trở lại Quan Thiên vực giới vực bình phong cái khe này nơi.
Kết chương.