Chương 424: Thúc Phúc Âm bạo chương 

	Tại sáu nước thần tích bên trong, chỉ có mạng nhện mới có thông thường truyền tống hiệu quả!

	Giống Nhện lâu quân đoàn tập kích cự mộc thành lũy loại này hình tượng, tại quá khứ trăm ngàn năm ở giữa đã trình diễn qua vô số lần! Cho dù là chính Denzel, vậy tự tay trù hoạch qua mấy chục lần tập kích chiến!

	Mà khái niệm thân trọng yếu như vậy, chính là bởi vì nó trừ có thể cường hóa binh chủng, càng là thần tích kéo dài!

	Tại sáu nước trong chiến tranh nếu như không có thần tích che chở, Na Anh hồn quân đoàn hãy cùng chạy trần truồng không hề khác gì nhau. Denzel lúc trước thiên tân vạn khổ cũng muốn bóp chết quần tinh hóa thân tuyệt đối là đáng giá, bởi vì này dạng vừa đến tại lần này phong tương chiến tranh bên trong, Tinh đường cũng chỉ có thể quay chung quanh còn dư lại ba cái khái niệm tổ kiến đại quân đoàn, nói cách khác bọn hắn nhiều nhất đồng thời tam tuyến tác chiến, nhiều một tuyến đều không được!

	Mỗi thêm một cái khái niệm thân, trên chiến lược là hơn một cái có thể điều động đơn vị, thần tích cũng có thể nhiều can thiệp một nơi chiến trường!

	Sở dĩ tại mất đi bí mật hóa thân về sau, Denzel liền biết dưới tình huống bình thường các nàng là hoàn toàn không có thủ thắng hi vọng —— Nhện lâu trước mắt chỉ còn lại hai khái niệm, cũng chính là chỉ có thể có hai cái đại quân đoàn bên ngoài tác chiến, căn bản là không có cách hình thành chiến lược thọc sâu, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ!

	Chờ Bạch Ngưu lại đi một vòng, nếu như Ash bọn hắn còn không chịu ngoan ngoãn chịu chết, Denzel vậy nhất định phải phái ra tinh nhuệ quân đoàn tập kích huyết mộ hoặc là Tinh đường, thông qua mạng nhện dẫn bạo chiến tranh, không phải chờ mọi người hoàn thành chiến lược thần tích, Nhện lâu cũng chỉ có thể như là lâu la nhìn xem thế lực khác phong quang.

	Ash đám người mặc dù không biết thần tích chân tướng, nhưng bọn hắn nhìn xem gọi hồn Thuật linh tản ra màu tím vầng sáng, lại trông thấy xe thể thao tiểu một đường màu tím vết tích, đâu còn không biết mình bị Nữ Hoàng chơi suông thử việc.

	"Vì cái gì nàng trước đó không dùng cái này đưa tới bắt chúng ta?" Deya chẳng biết lúc nào lại đổi lại, có lẽ là trước đó bị Nữ Hoàng truy sát đến quá ác, nàng tựa như đến con tin hội chứng một dạng, ý đồ từ trên thân Nữ Hoàng tìm ra một chút xíu nhân tính quang huy: "Chẳng lẽ nàng kỳ thật đối với chúng ta hạ thủ lưu tình?"

	"Có lẽ là vận dụng chiêu này đại giới rất lớn, dùng để đuổi giết chúng ta không đáng." Ash nói: "Càng có có thể là, chỉ có tại chúng ta đặt chân chủ thành thời điểm, mới có thể kích hoạt bí mật hóa thân ẩn núp bôi lên công năng... Ta vẫn là lần thứ nhất thấy Thuật linh sẽ tùy chỗ đại tiểu tiện."

	"Màu tím, màu lục, khái niệm ở giữa bài xích nhau..." Sonia như có điều suy nghĩ: "Khái niệm thân có lẽ so với chúng ta trong tưởng tượng quan trọng hơn, thậm chí có thể ảnh hưởng Hư cảnh chiến tranh thắng bại, trách không được Nữ Hoàng nhất định phải bóp nát quần tinh hóa thân, trách không được nàng nhất định phải đuổi giết chúng ta... Vì cái gì người xem ngươi cầm tới khái niệm thân còn không biết làm sao dùng a? !"

	"Hỏi rất hay, ta cũng muốn biết vì cái gì ta cầm tới nữ sinh phương thức liên lạc trở thành bằng hữu sau vẫn chưa thể kết hôn." Ash nói: "Có cái phỏng đoán, không chính xác, có phải là trung gian còn cần thành khẩn gặp nhau quá trình?"

	Ông!

	Không đợi Kiếm Cơ cùng ma nữ nói cái gì, xe thể thao lại lần nữa phát động phun sương độc chạy trốn. Lúc này Denzel cuối cùng cảm giác được không thích hợp —— nàng kỳ thật cũng không có bắt lấy Ash đám người dự định, dù sao xe thể thao thật sự quá nhanh, mà lại Nhện lâu quân đoàn chỉ có thể ở Ash đằng sau xuất hiện, căn bản không có chặn đường bọn họ khả năng.

	Bởi vậy nàng xem thấy Ash đám người đậu ở chỗ đó vậy lập tức không có chia binh bắt bọn hắn, thẳng đến Ash lần nữa chạy trốn, nàng mới cảm giác được không thích hợp —— kia hai cái nữ làm sao một mực tại quay đầu nhìn cái nam? Cái sau tại biểu diễn cái mũi ăn mì sao?

	Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Denzel là hại người không lợi mình chuyên gia, nàng nhạy cảm phát giác bọn hắn ở vào đặc thù hạn chế trạng thái. Chuyển hơi thở ở giữa, Denzel dứt khoát quyết định phân ra một phần bảy binh lực truy sát bọn hắn —— nếu như có thể thừa cơ đoạt lại bí mật hóa thân,

	Vậy lần này hành động liền trọn vẹn rồi!

	Mà ở Ash đám người phía trước, vừa lúc chính là một đội chuẩn bị từ bên ngoài trở về cự mộc thành lũy anh linh quân đoàn. Bên trong quan chỉ huy cũng không biết chính hắn một tiểu phân đội làm sao lại rước lấy đại quân đoàn chú ý, nhưng hắn rất nhanh liền làm ra lựa chọn chính xác —— hi sinh bên ta, tận khả năng kiềm chế Nhện lâu quân đoàn binh lực!

	Tiểu phân đội cấp tốc hoàn thành binh chủng vũ trang, nguyên địa thành lập được phòng tuyến nghênh đón xung kích!

	Từ trên không xem tiếp đi, đó chính là một cỗ xe thể thao mang theo thiên quân vạn mã bôn tập đi ngang qua tiểu đội!

	"Nằm xuống!"

	Ash đem ngồi trước thành ghế hạ xuống đến, trong xe thể thao lập tức biến thành một cái giường, ba người ghé vào phía trên mắt lớn trừng mắt nhỏ. Bọn hắn dùng khóe mắt liếc qua đều trông thấy xe thể thao xuyên qua tại hỏa lực bên trong, ngẫu nhiên bắn tung tóe tới được công kích liền để xe thể thao phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, "Chiết xạ màn tường" đã triệt để vỡ vụn, bọn hắn nếu là dám thò đầu ra liền nhất định sẽ bị nổ đầu.

	Xe thể thao "Tà ác lợi nhận" đã lên tới cấp 6, thức tỉnh hiệu quả đặc biệt là "Đem va chạm vật thể ma sát hệ số biến thành 0", nói cách khác vô luận đụng vào cái gì, dù là không thể mở ra, đối phương cũng sẽ trực tiếp trượt đi sẽ không ngăn tại xe thể thao phía trước, bởi vậy một đường đều vô cùng thông thuận!

	Mắt thấy xe thể thao sẽ bị đánh nổ, Ash ba người vô ý thức tay nắm tay. Bọn hắn mở to hai mắt nhìn đối phương, trong lòng đối tử vong phảng phất cũng không còn sợ hãi như vậy —— tựa như đi nhà vệ sinh một dạng, mọi người cùng nhau đi là hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

	Bỗng nhiên, xe thể thao phảng phất đụng phải cái gì, ngay sau đó một trận Thiên Lôi Địa Hỏa oanh minh, sau đó một sợi khói xanh từ bên ngoài bay vào đến, chảy vào gọi hồn Thuật linh bên trong hóa thành lục quang.

	"Này Thuật linh hấp thu cùng tên không trọn vẹn Thuật linh thành công, giải tỏa binh chủng mới 'Thánh Điện học đồ', 'Tam sắc neo' ."

	"Ốc đảo · Thánh Điện học đồ: Cận chiến đối linh hồn tổn thương +10%, có thể hạn chế địch nhân chạy trốn, 3 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang loan đao cùng thòng lọng. Mỗi đơn vị tiêu hao 1 điểm hồn lực."

	"Tam sắc neo: 3 tầng hộ giáp, 40% neo định, mỗi đơn vị tiêu hao 3 điểm hồn lực."

	Ash sững sờ, chợt ý thức được phụ cận có cái quan chỉ huy chết rồi, có lẽ không phải hắn đâm chết, nhưng tuyệt đối là xe thể thao đụng phải sau đó không lâu liền chết, sở dĩ gọi hồn Thuật linh tài năng hấp thu đến một chút xíu lực lượng.

	Thật là một chút xíu, thế mà chỉ giải tỏa một cái binh chủng, lúc trước De Milo đều không như thế keo kiệt. Ngược lại là song sắc neo tăng lên tới tam sắc neo, neo định tỉ lệ đề cao đến 40%, lần này bọn hắn xuyên qua Lưu Kim hà thì càng có nắm chắc!

	Bất quá rất nhanh, Ash ba người liền biết bọn hắn an toàn —— bọn hắn trở lại nghịch lưu kim vũ bên trong!

	Trông thấy quen thuộc nghịch lưu kim vũ từ phía dưới hướng chảy bầu trời, Ash bọn hắn cảm động đến hơi nóng nước mắt doanh tròng, nhịn không được ôm ở một đợt reo hò!

	Đây mới là bọn hắn thuật sư nên đợi địa phương, cái gì ốc đảo Nhện lâu, các ngươi buộc chung một chỗ khóa kín thiếp thiếp, chớ quấy rầy chúng ta bình thường thuật sư!

	...

	Ốc đảo bên trong, Denzel nhìn xem Ash bọn hắn thành công trốn về trong màn mưa mặt, liền để quân đoàn trở về tiếp tục tiến công. Nàng cũng rất bất đắc dĩ, Ash bọn hắn trên đường chạy trốn vừa vặn xuất hiện ốc đảo tiểu đội, ốc đảo tiểu đội coi là Nhện lâu là tới tiến công bản thân, liền dựng lên phòng tuyến kiềm chế Nhện lâu, mặc dù Nhện lâu cấp tốc đem điều này tiểu đội tiêu diệt, nhưng chịu đủ chà đạp xe thể thao thế mà lắc lắc ung dung chạy đi.

	Những này thuật sư vận khí thật tốt.

	Hoặc là nói, Nhện lâu vận khí bắt đầu trở nên kém.

	Bởi vì còn có bảy cái lỗ không có tu bổ, sở dĩ bây giờ mạng nhện là không hoàn chỉnh, không chỉ là không có cách nào phát động chung cực binh khí "Vận mệnh đan dệt", cái khác hiệu quả đều giảm bớt đi nhiều. Nếu như là hoàn chỉnh mạng nhện, 'Dây dưa', 'Ăn mòn', 'Toàn tri chi màn' những này hiệu quả cũng còn có thể lại đề thăng 2.33 lần.

	Quan trọng hơn là, bởi vì đan dệt mạng nhện chính là vận mệnh sợi tơ, không hoàn chỉnh mạng nhện chẳng khác nào vận mệnh tồn tại thiếu hụt, Nhện lâu càng là sử dụng, vận mệnh phản phệ thì càng mãnh liệt, cụ thể biểu hiện là toàn thế lực vận khí dần dần hạ xuống,   quan chỉ huy ra ngoài thu cái tài nguyên đều có thể bị đi ngang qua thuật sư xử lý.

	Oanh!

	Bỗng nhiên, ốc đảo trong thành lũy xoắn ốc kiến trúc toát ra lửa cháy hừng hực, lập tức chiếu sáng toàn bộ chiến trường. Chủ thành khu vực trong sở hữu thực vật cũng bắt đầu điên cuồng trưởng thành, giống như là có sinh mệnh liên lụy Nhện lâu binh sĩ, ốc đảo binh sĩ vậy lập tức thu hoạch được cực lớn tăng cường, cơ hồ đem Nhện lâu chiến tuyến đẩy ngược trở về!

	Denzel chẳng những không có cảm thấy sợ hãi, ngược lại lộ ra tiếu dung, trong mắt tràn đầy chờ mong!

	Ốc đảo cuối cùng phát động chiến lược của bọn hắn kỳ tích · Trầm Mặc Xoắn Ốc!

	Cái này, ốc đảo cũng không cách nào hoàn thành bọn họ chung cực binh khí!

	Cái khác không nói trước, Nhện lâu lần này là triệt để đem ốc đảo lôi xuống nước, tiếp xuống chỉ cần chiếm cứ toà này thành lũy, ốc đảo cũng chỉ có thể đi theo Nhện lâu một đợt sớm phát động chiến tranh!

	"Chúng ta sớm sử dụng mạng nhện, mặc dù chung cực binh khí thì không cách nào hoàn thành, nhưng hắn hiệu quả còn có thể tiếp tục tăng cường." Denzel nhìn xem chiến trường, không biết đang nói chuyện với ai: "Hiện tại chúng ta chỉ có thể lợi dụng tin tức chênh lệch và cục bộ ưu thế mở rộng chiến quả... Ngươi phải nhanh tăng tốc đổi mới, mau chóng đem còn lại bảy cái lỗ tu bổ xong, không cần quan tâm đến cái gì chất lượng, đằng sau coi như phá cũng không còn cái gọi là. Mấu chốt chiến tranh sẽ tại tiếp xuống mấy hiệp bên trong khai hỏa, chỉ cần có thể trong khoảng thời gian này có hiệu lực là được!"

	Chờ đợi một lát sau, Denzel phảng phất nghe được hài lòng trả lời chắc chắn, trên mặt lộ ra vui sướng ửng hồng: "Yên tâm, tựa như quá khứ ngàn năm một dạng, ta sẽ hoàn toàn như trước đây vì ngươi cướp đoạt thắng lợi, tính mạng của ta chi quang, dục vọng của ta chi hỏa, ta nguyên tội, ta... Yisu."
Kết chương.