Chương 1019: Sự cường đại của Ảnh Sát tộc

Tiếng Hadid cũng không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai đám người Aurant liên bang.

Man Tạp hơi biến sắc mặt.

Klodt mấy người trong chiến hạm cũng là ánh mắt có chút ngưng lại, lộ ra trong nháy mắt chần chờ.

Bọn hắn vốn là có kiêng kỵ, chỉ bất quá cuối cùng Vực Chủ cấp cường giả ra mặt, mới có lực lượng đối với viên tinh cầu này động thủ.

Bây giờ lời nói từ trong miệng vị Vũ Trụ cấp Võ Giả đối diện nói ra, ngữ khí tràn ngập khinh thường kia, rõ ràng là có nơi dựa dẫm, cho nên trong lòng bọn họ cái phần kiêng kị kia lần nữa nổi lên.

"Chẳng lẽ kia tiểu tử thật kế thừa nam tước tước vị Đại Càn Đế Quốc, không phải vậy trên viên tinh cầu lạc hậu này làm sao lại xuất hiện Vũ Trụ cấp cường giả." Nam tử tóc vàng Ouston sắc mặt không dễ nhìn lắm nói.

"Không có khả năng, Đại Càn Đế Quốc chính là cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia, hắn một cái Võ Giả thổ dân không có bất luận căn cơ gì, làm sao có thể kế thừa tước vị, hắn có tư cách gì." Klodt sắc mặt âm trầm, ánh mắt lấp lóe nói.

"Đừng nóng vội, để Man Tạp dò xét một chút." Thanh Luân nhìn hắn một cái, tựa hồ cảm thấy Klodt phản ứng có chút lớn, từ tốn nói.

Ngoại giới, Man Tạp cùng thấy không rõ khuôn mặt Hadid đối diện mà đứng.

Bầu không khí bởi vì một câu của Hadid mà căng cứng.

Man Tạp đang chần chờ trong nháy mắt về sau, cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn! Aurant liên bang chúng ta tốt xấu là một cái cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia, ngươi chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, có tư cách gì xem thường."

"Aurant liên bang? A ~" Hadid cái kia thanh âm khàn khàn ngữ khí y nguyên không thay đổi, khẽ cười nói: "Các ngươi nếu không tin, có thể động thủ thử một chút."

Ngữ khí khinh miệt rốt cục để Man Tạp thẹn quá hoá giận, hắn hừ lạnh một tiếng, quát lớn nói:

"Tốt, liền để ta nhìn ngươi có tư cách gì xem thường Aurant liên bang chúng ta."

Oanh!

Vừa dứt lời, hắn liền hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang bay thẳng Hadid, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp trong không khí sinh ra bạo minh.

Huyết sắc đồ đằng trên người Man Tạp tản mát ra quang mang đỏ tươi, một cỗ huyết khí nồng đậm ở trong cơ thể hắn sôi trào, làm nhục thân hắn trở nên cực kỳ cường đại, một thanh chiến phủ dữ tợn to lớn xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng phía Hadid hung hăng chém xuống.

Huyết sắc Nguyên Lực đặc thù hội tụ tại trên lưỡi búa, sau đó bộc phát ra, đánh vào trên thân Hadid.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên theo, Nguyên Lực hướng bốn phía càn quét.

Nhưng là Man Tạp lại là hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn cảm giác được chiến phủ trong tay trảm tại không trung, căn bản không có chém tới bên trên thực thể.

"Làm sao có thể?"

Trong lòng của hắn không thể tưởng tượng nổi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

"Cẩn thận!" Tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong chiến hạm truyền ra.

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo đao quang kì lạ đột nhiên từ sau lưng Man Tạp bộc phát ra, ầm vang trảm tại trên lưng hắn.

Man Tạp tại lúc nghe được thanh âm phía sau, liền đã cảm thấy không lành, nhưng căn bản không kịp né tránh.

Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng đau đớn một hồi, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng muốn bị xé rách mà đến, sau đó liền bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh bay ra ngoài.

Chỗ cách trăm mét, Man Tạp cực kì chật vật ngừng lại thân hình, máu tươi cơ hồ nhuộm đỏ toàn thân hắn, một đạo vết thương thật lớn phủ phục ở trên lưng của hắn, dữ tợn đáng sợ.

Hắn lau đi vết máu khóe miệng, sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi.

Nếu như không phải hắn kịp thời bộc phát toàn thân Nguyên Lực ngăn cản một chút, một kích này chỉ sợ muốn đem hắn trực tiếp chém thành hai khúc.

Đối phương làm sao lại mạnh như vậy? ? ?

Võ đạo lãnh tụ bọn người thấy cảnh này, đều là vui mừng quá đỗi.

Vương Đằng phái tới vị Vũ Trụ cấp cường giả này thực lực thật là mạnh!

Một kích liền đem người xâm nhập ngoài hành tinh trọng thương, quả thật không cách nào tưởng tượng.

Phải biết đối phương cũng là Vũ Trụ cấp cường giả a, cũng không phải là người yếu gì, kết quả lại không chịu nổi vị cường giả này một kích.

"Quá tốt, lần này người xâm nhập ngoài hành tinh hẳn là sẽ có kiêng kỵ đi." Ung soái có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Không muốn buông lỏng cảnh giác, người xâm nhập ngoài hành tinh đến cùng nhân số đám người." Võ đạo lãnh tụ trầm giọng nói.

Những người khác không kịp cao hứng, sắc mặt lần nữa ngưng trọng lên.

. . .

"Chỉ có chút thực lực như thế a, quả nhiên chỉ là Vũ Trụ cấp của một cái cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia bồi dưỡng được đến a." Hadid cái kia thân ảnh toàn thân bọc áo bào xám ở phía xa hiển hiện mà ra, lộ ra cực kì nhẹ nhõm tùy ý.

Chỉ là hắn bộ dáng này càng làm cho Man Tạp cảm giác bị vũ nhục.

Hắn bộ tộc này tại Aurant liên bang có thể nói là xưng vương xưng bá, ít có địch thủ.

Kết quả hôm nay liền bị dạy làm người.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả không biết từ nơi nào đến liền để hắn không có chút nào sức chống cự, chỉ là một kích mà thôi, liền đem hắn đánh thành trọng thương, kém chút vẫn lạc.

"Ngươi đến cùng là ai?" Man Tạp ánh mắt tràn ngập tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm Hadid hỏi.

"Ta bất quá là một người thay người làm việc." Hadid tự nhiên sẽ không nói mình là nô lệ, thế là rất trang bức từ tốn nói.

Man Tạp ánh mắt co rụt lại, quả nhiên cái Vũ Trụ cấp này cũng không phải là người bản thổ Địa Tinh, mà là nhận lệnh người khác đến đây.

Hưu hưu hưu. . .

Lúc này, Klodt, Ouston, Thanh Luân mấy người cũng nhao nhao từ bên trong chiến hạm bay ra.

Thực lực của Hadid khiến những người này cảm thấy chấn kinh, giờ phút này không thể không ra mặt, nếu không chỉ dựa vào Man Tạp một người, chỉ sợ còn chưa đủ đối phương giết.

"Man Tạp, ngươi không sao chứ?" Ouston mở miệng hỏi.

"Phi." Man Tạp phun ra một búng máu, nói: "Còn không chết được."

Thanh Luân không nói gì, lại là ngọc thủ vung lên, vô số điểm sáng bay xuống tại trên vết thương Man Tạp, vết thương kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Trị liệu chi pháp này của Thanh Luân so với Bích La cùng Alace bọn người nhưng mạnh hơn.

Mặc dù không cách nào triệt để chữa trị, nhưng tốt xấu tạm thời ngừng lại thương thế Man Tạp.

"Cảm ơn!" Man Tạp hướng về phía Thanh Luân cảm kích nói.

"Cảm tạ sau này hãy nói, trước đối phó người trước mắt này." Thanh Luân khoát tay thản nhiên nói.

"Quang minh trị liệu pháp rất không tệ." Hadid ánh mắt kinh ngạc nhìn Thanh Luân một chút.

"Các hạ thật muốn đối địch với chúng ta sao?" Klodt mở miệng hỏi.

"Ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi." Hadid ánh mắt đảo qua tám vị Vũ Trụ cấp Võ Giả phía trước, ánh mắt cũng là có chút ngưng trọng một chút.

"Phụng mệnh làm việc, phụng mệnh của ai?" Klodt trong lòng lộp bộp một chút, hỏi.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, nghĩ đến đã đoán được, làm gì hỏi nhiều." Hadid ánh mắt trêu tức nhìn đối phương một chút, nói.

"Vương Đằng!" Klodt trong lòng lại không may mắn, từ trong hàm răng phun ra một cái tên tới.

Tình huống không muốn nhất nhìn thấy vẫn là xuất hiện.

Man Tạp, Thanh Luân bọn người đều là hơi biến sắc mặt, cùng nhìn nhau một chút.

"Ta khuyên nhủ chư vị một câu, các ngươi vẫn là rời đi đi." Hadid ánh mắt liếc nhìn mà qua, bình tĩnh nói.

Klodt bọn người rõ ràng mười phần do dự, chỉ là sau một khắc, tất cả bọn hắn đều biến sắc, lập tức ánh mắt trở nên âm lãnh lên.

"Giết!"

Tất cả do dự tựa hồ cũng biến mất, mấy người đồng thời xuất thủ, sát ý lạnh lẽo bộc phát ra, hướng về Hadid trùng sát mà đi.

Hadid cũng là hơi biến sắc mặt, thân hình lập tức liền biến mất ngay tại chỗ.

"Cẩn thận một chút, thân pháp của hắn rất cổ quái." Man Tạp nhịn không được nhắc nhở.

Những người khác kỳ thật đều biết, trong lòng không dám chút nào buông lỏng.

Bọn hắn vừa rồi tại trong chiến hạm nhìn đến rõ rõ ràng ràng, đối phương trực tiếp liền biến mất, sau đó không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Man Tạp, ngay cả bọn hắn những người đứng xem này đều không thể thấy rõ, có thể thấy được thân pháp kia quả thật vô cùng quỷ dị, .

Oanh!

Một đạo đao mang chém ra, cái thứ nhất chính là phóng tới Thanh Luân.

"Hây!" Thanh Luân ánh mắt ngưng lại, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, bạch sắc kiếm quang lăng lệ bộc phát.

Nhất thời, Vũ Trụ cấp Võ Giả khác cũng kịp phản ứng, nhanh chóng hướng phía địa phương đao mang xuất hiện vây giết đi qua.

Đáng tiếc Hadid đã sớm không ở nơi đó.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đao quang tung hoành, từng đạo đao mang từ trong hư không chém ra, căn bản là không có cách nắm lấy.

Aurant liên bang một phương tám cái Vũ Trụ cấp Võ Giả lại bị đánh luống cuống tay chân, căn bản tìm không thấy vị trí chân chính của Hadid.

Thậm chí mấy người đều thụ tổn thương không nhẹ, nếu không phải bọn hắn nhiều người, sớm đã bị từng cái chém giết.

Oanh!

Ba tên Vũ Trụ cấp Võ Giả bị đánh lui, trên thân thêm ra mấy đạo vết đao, làm sắc mặt bọn hắn khó coi vô cùng.

"Gia hỏa này quá mạnh!" Klodt thở câu chửi thề, sắc mặt ngưng trọng nói.

"Cái kia tựa như là không gian năng lực, căn bản không phải thân pháp gì." Ouston sợ hãi nói.

"Không gian năng lực!"

"Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm sao có thể nắm giữ không gian năng lực cường đại như thế."

Những người khác nhao nhao kinh hãi.

"Có lẽ là chủng tộc cường đại nào đó trong vũ trụ, người này một mực quấn trong áo bào đen, chưa từng lộ diện, chỉ sợ sẽ là vì che dấu thân phận chủng tộc của hắn." Klodt nói.

"Đáng chết, một cường giả như vậy làm sao lại cam nguyện bị người khu sử?" Ouston sắc mặt khó coi nói.

"Vậy làm sao bây giờ, mẹ nó, gia hỏa này quá giảo hoạt, căn bản không cùng chúng ta cứng đối cứng." Man Tạp biệt khuất hét lớn.

Hắn còn muốn báo mối thù một đao trước đó, kết quả phát hiện mình giống như suy nghĩ nhiều, căn bản không có hi vọng được không.

"Có gan cút ra đây a, hỗn đản, trốn trốn tránh tránh có gì tài ba." Man Tạp hét lớn.

Oanh!

Nhưng mà trả lời hắn cũng không phải là lời Hadid nói, mà là một đạo đao mang không có tình cảm.

"Đệt! "

Man Tạp chật vật trốn tránh, buồn bực suy nghĩ thổ huyết, nhịn không được xổ một câu nói tục.

"Ngớ ngẩn!" Klodt quát lạnh một tiếng.

"Ngươi!" Man Tạp giận dữ.

"Được rồi, đừng nói nhảm, rút ra một người, đi trước bắt người nhà Vương Đằng, chúng ta cuốn lấy Vũ Trụ cấp Võ Giả này." Ouston đạo.

"Ta đi." Klodt mắt sáng lên, bứt ra lui ra khỏi chiến trường.

Cùng lúc đó, lần lượt từng thân ảnh từ trong chiến hạm xông ra, có Hành Tinh cấp Võ Giả, cũng có Hằng Tinh cấp Võ Giả, trọn vẹn hơn trăm người.

Những người này toàn bộ đi theo Klodt phóng tới mặt đất phía dưới, muốn đi tìm kiếm bắt người Vương gia.

"Ngươi dám!" Hadid trong nháy mắt giận dữ, một tiếng quát lớn truyền ra, đao quang tung hoành, chém về phía Klodt bọn người, muốn đem hắn chặn lại.

"Ha ha ha, ngươi rốt cục đi ra."

Ouston bọn người cười to, lại là ngăn tại ở giữa Hadid cùng Klodt, bảy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả ngạnh sinh sinh đem hắn ngăn lại.

Klodt nhân cơ hội này, đã là trong nháy mắt vọt xuống dưới.

Rầm rầm rầm. . .

Bọn hắn không biết người Vương gia trốn ở nơi nào, trực tiếp phát động công kích, những nơi đi qua, kiến trúc xung quanh đều bị phá huỷ giống như đậu hũ.

Tại trước mặt Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp, hay là Vũ Trụ cấp Võ Giả, những kiến trúc này căn bản không chịu nổi một kích.

Bọn hắn rất nhanh liền chú ý tới trong toàn cầu liên hợp cao ốc trung tâm Đông Hải, cùng phi thuyền vũ trụ Càn Nguyên loại E63 dừng ở trên quảng trường.

Đối với chiếc phi thuyền này, Klodt quá quen thuộc.

Lúc trước Vương Đằng chính là cưỡi chiếc phi thuyền này đào vong Đại Càn Đế Quốc, hắn một đường truy kích, vốn định cướp đoạt chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này, đem chiếm thành của mình, kết quả tự nhiên không thể đạt được.

Hắn đến nay còn có chút hối hận, lúc trước liền không nên ham chiếc này Vũ Trụ cấp phi thuyền, nếu không Vương Đằng khẳng định sớm bị hắn chặn đường xuống dưới, căn bản không có cơ hội chạy trốn tới Đại Càn Đế Quốc, tự nhiên cũng sẽ không có hiện tại một đống chuyện hư hỏng này.

Hết thảy sự cố cũng sẽ theo đó kết thúc.

Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

Bây giờ hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở sớm một chút tìm tới người Vương gia, kể từ đó, coi như Vương Đằng trở về, cũng chỉ có tùy ý bọn hắn xâm lược.

Nam tước của cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia xác thực so với bọn hắn địa vị cao hơn, nhưng Vực Chủ cấp cường giả cũng sẽ không sợ sợ cái gì.

Aurant liên bang bọn hắn thế nhưng là có ba vị Vực Chủ cấp tồn tại.

Trong lòng các loại suy nghĩ hiện lên, Klodt trong mắt quang mang lạnh lùng lóe lên, tự mình dẫn người phóng tới phi thuyền Càn Nguyên loại E63 bên kia.

"Không được!"

"Bọn họ chạy tới!"

Võ đạo lãnh tụ bọn người sắc mặt đại biến, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Đối diện với mấy người xâm nhập ngoài hành tinh vô cùng cường đại này, bọn hắn vẫn là quá mức nhỏ yếu, căn bản là không có cách ngăn cản.

Dù là như thế, bọn hắn cũng là cắn răng một cái, chuẩn bị tiến lên ngăn cản.

Cũng may những Hằng Tinh cấp Võ Giả kia Vương Đằng phái tới thấy cảnh này, lập tức có hai ba mươi người xông ra phi thuyền Càn Nguyên loại E63, đón lấy Klodt bọn người.

"Ừm? Hằng Tinh cấp Võ Giả!" Klodt ánh mắt co rụt lại, trong lòng có chút chấn kinh.

Mặc dù đối với hắn dạng này Vũ Trụ cấp Võ Giả mà nói, Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng không tính cái gì.

Nhưng là hai ba mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả, hơn nữa còn đều là Hằng Tinh cấp cửu giai, hoàn toàn tính là một chi lực lượng không nhỏ, không phải người bình thường có thể điều động.

Nhưng thì tính sao. . .

"Giết!" Klodt mắt sáng lên, băng lãnh quát.

Trong chốc lát, song phương tại phía trước va chạm, lập tức bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

Những Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả Vương Đằng phái tới từng cái đều là chủng tộc thiên phú mạnh mẽ, thực lực không phải Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Aurant liên bang Võ Giả lập tức liền lâm vào hạ phong, Hành Tinh cấp Võ Giả hoàn toàn bị miểu sát, Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng vô pháp ngăn cản, bất quá mấy hiệp liền bị chém giết.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Klodt sắc mặt khó coi, hắn bị mười lăm tên Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả tạo thành chiến trận vây quanh, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào thoát thân.

"Lăn đi!" Trong lòng của hắn giận dữ, quát lạnh một tiếng truyền ra, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, công kích cường đại bộc phát ra.

Rầm rầm rầm. . .

Song phương Nguyên Lực công kích va chạm.

Mười lăm tên Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả hợp lực, khó khăn lắm ngăn trở công kích của Klodt.

Chiến trận của mười lăm tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này mười phần bất phàm, bọn hắn là trong vũ trụ một loại chủng tộc kỳ lạ tên là Thổ Nguyên tộc, có thể đem Nguyên Lực bản thân thông qua phương pháp đặc thù hợp làm một thể, từ đó bộc phát ra thực lực cường đại tới.

Nói ví dụ mười lăm vị Hằng Tinh cấp cửu giai Võ Giả này hợp lực, liền miễn cưỡng có thể cùng Vũ Trụ cấp Võ Giả một trận chiến.

Lúc ấy Vương Đằng chính là nhìn trúng bọn hắn một hạng năng lực này, mới mua nô lệ chủng tộc này, đương nhiên giá tiền của bọn hắn cũng so với nô lệ bình thường đắt hơn một ít.

Giờ này khắc này, Klodt tại trong chiến trận của mười lăm tên Hằng Tinh cấp Võ Giả tạo thành trái đột phải xông, chính là không cách nào xông phá, nội tâm không khỏi cuồng nộ.
Kết chương.