Chương 826 : Cường Sấm (1).
Một kiếm này nhìn như lớn lao, kì thực càng nhiều chính là ở đe doạ, mục đích gì ở chỗ làm người biết khó mà lui!

	"Phái Nguyên Thần, Hoàng Cảnh Hán!"

	Thương Hạ sắc mặt biến đến mức dị thường khó coi, hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lúc trước nhưng là theo đuôi phái Nguyên Thần người tiến vào Động thiên di tích, mà lúc trước phái Nguyên Thần người tiến vào nơi này vốn là vì Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên một chuyện, sau đó Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân còn từng cùng phái Nguyên Thần ngũ giai cao thủ từng có tiếp xúc.

	Tuy nói lúc trước Khấu Trùng Tuyết vẫn chưa bại lộ tự thân hành tích nơi, nhưng cũng không gây trở ngại phái Nguyên Thần người ở sau đó suy đoán ra ẩn giấu Tinh Cao đỉnh độ khả thi lớn nhất cấm tiệt nơi.

	Thương Hạ đã từng nhiều lần đến Khấu Trùng Tuyết chỉ điểm, lại từng không chỉ một lần thấy hắn tự mình triển khai kiếm thuật, Hoàng Cảnh Hán kiếm thuật tuy cao, nhưng một kiếm này hư thực Thương Hạ lại gõ đến rõ ràng rõ ràng.

	Mặc dù biết cấm tiệt nơi trước e sợ không ngừng Hoàng Cảnh Hán một người, nếu muốn mạnh mẽ đột nhập chỉ sợ cũng muốn đối đầu toàn bộ phái Nguyên Thần, nhưng mà Thương Hạ lúc này lại tựa hồ cũng không lựa chọn.

	Nếu như hắn cái này thời điểm lựa chọn tạm thời lui bước, có thể lại muốn đi vào cấm tiệt nơi chỉ sợ sẽ càng khó!

	Chỉ trong nháy mắt Thương Hạ cũng đã nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện cũng làm ra quyết đoán, thân hình không lùi mà tiến tới, Ngũ Hành hoàn phóng lên trời, giữa không trung năm màu sặc sỡ Nguyên cương khí cùng một đạo rộng lớn kiếm khí lẫn nhau tranh đấu, liền có thể lấy được thắng lợi.

	Keng ——

	Hai cái thần binh tại giữa không trung va chạm, rồi sau đó từng cái thối lui.

	Thương Hạ thì lại nhân cơ hội một đường mạnh mẽ xông vào, mắt thấy cấm tiệt nơi đang ở trước mắt.

	"Hừ, bọn chuột nhắt, không biết phân biệt!"

	Hoàng Cảnh Hán giận hừ một tiếng, hắn mới vừa cái kia một kiếm vốn là cấp người lưu lại có chỗ trống, nhưng chưa từng nghĩ đến ngược lại bị đối phương lợi dụng được voi đòi tiên.

	Thần binh Nguyên Thần trọng kiếm ở giữa không trung dựng đứng, nhất thời liền có vạn ngàn đạo kiếm khí tụ tập một chỗ, rồi sau đó theo trọng kiếm một chỉ, hóa thành ngút trời mà hàng dòng thác kiếm khí, hướng về Thương Hạ xông vào phương hướng dâng trào mà đi.

	Thương Hạ mục đích vẻn vẹn chỉ là tiến vào cấm tiệt nơi, đương nhiên muốn làm hết sức phòng ngừa cùng Hoàng Cảnh Hán chính diện giao phong.

	Mắt thấy cái kia mênh mông cuồn cuộn dòng thác kiếm khí mãnh liệt mà xuống , dù là Thương Hạ tự hỏi từng trải qua Thương Thăng giới đứng đầu nhất kiếm khách kiếm thuật, lúc này lại cũng không khỏi chấn động theo.

	"Hoàng Cảnh Hán Nguyên Thần kiếm thuật đầu trọng 'Kiếm thế' !"

	Khấu Trùng Tuyết đã từng cùng Thương Hạ nói đến Thương Thăng giới nổi danh kiếm khách thời điểm, đối với Hoàng Cảnh Hán từng có đánh giá như vậy.

	Thế —— không thể đỡ!

	Cũng may Thương Hạ cũng không nghĩ đi chặn, lại không dám đi chặn, đương nhiên, cũng không cần thiết đi chặn! Bởi vì so sánh với phái Nguyên Thần, lúc này Thương Hạ đột nhiên phát hiện, hắn tựa hồ có thể càng thêm trắng trợn không kiêng dè!

	Ngũ Hành hoàn bị Thương Hạ mang tới trước người, xoay tròn cấp tốc thần binh kéo quanh thân ánh sáng năm màu lưu chuyển, rất nhanh liền hình thành rồi một đạo cực lớn hình tròn không gian môn hộ, dường như muốn đem cái kia mênh mông cuồn cuộn dòng thác kiếm khí tất cả nuốt hết.

	Thương Hạ đương nhiên không thể dễ dàng như thế mất đi Hoàng Cảnh Hán kiếm thế, nhưng Hoàng Cảnh Hán cũng không dám thật sự sử dụng kiếm thế đi xông vỡ toà này hình tròn không gian môn hộ.

	Bởi vì lúc này Động thiên di tích ở trong hư không đã đầy đủ yếu ớt, cao cấp như vậy đấu chiến tranh phong tất nhiên sẽ gợi ra đại quy mô hư không sụp xuống, thậm chí gợi ra đại quy mô không gian loạn lưu đều chỉ là bình thường.

	Mà nơi này đã cách cấm tiệt nơi rất gần, đấu chiến tranh phong rất dễ dàng liền có thể lan đến gần nơi đó, thậm chí gợi ra cấm tiệt nơi ở trong phản ứng dây chuyền.

	Càng then chốt chính là, thâm nhập vì thăm dò chỗ này cấm tiệt nơi nơi sâu xa bí mật, lúc này phái Nguyên Thần không ít võ giả đã thâm nhập trong đó, một khi gợi ra đại quy mô không gian loạn lưu, trước hết gặp xui xẻo chính là phái Nguyên Thần võ giả.

	Cái này cũng là Thương Hạ đang đối mặt Hoàng Cảnh Hán kiếm thế thì có can đảm bãi lấy ra một bộ chính diện tranh đấu tư thế nguyên nhân căn bản, hắn liệu định Hoàng Cảnh Hán ở tình huống như vậy không dám toàn lực ra tay!

	Khi Hoàng Cảnh Hán dòng thác kiếm khí tràn vào ngũ hành hư không cánh cửa, mắt thấy liền muốn đem cái này đạo hư không cánh cửa căng nứt trong nháy mắt, kiếm thế của hắn lại là mạc danh kỳ diệu vừa thu lại, tự mình phải dừng lại.

	Thương Hạ thừa cơ đột tiến, cấp tốc tiếp cận đến cấm tiệt nơi trước mặt, đồng thời hai tay kết ra các loại Ngũ Hành ấn quyết: Trấn! Phược! Cấp! Phần! Thứ! Cật lực cho Hoàng Cảnh Hán chế tạo phiền phức, làm hắn không thể ra tay tiến hành ngăn.

	Thế nhưng Thương Hạ mới sáng tạo ra Ngũ Hành ấn quyết, đã từng chính diện tiêu diệt Phong Dã Tử, mới vừa không hề có một tiếng động thuấn sát Cửu Tề Nguyên cương hóa thân thủ đoạn, ở Hoàng Cảnh Hán trước mặt lại tựa hồ như cũng không thể đủ đưa đến quá to lớn tác dụng.

	Hoàng Cảnh Hán vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ, nhằm vào Thương Hạ năm thức Ngũ Hành ấn quyết mà vung lên năm lần trong tay Nguyên Thần trọng kiếm mà thôi.

	Bất luận Thương Hạ Ngũ Hành ấn quyết cỡ nào tinh diệu, lại đều bị đối phương người mới một kiếm phá đi, hơn nữa tựa hồ còn còn có thừa lực!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, loáng thoáng trong lòng cảm thấy không ổn, thế nhưng cấm tiệt nơi gần trong gang tấc, hắn cũng đã là tên đã lắp vào cung không phát không được!

	Có thể chính khi hắn đột nhập đến cấm tiệt nơi thời khắc, một đạo thân hình đột nhiên từ cấm tiệt nơi ở trong đi ra.

	"Ồ, Thương huynh, sao đến sẽ là ngươi?"

	Bàng Cảnh Vân thấy được đến người nhất thời ngẩn ra, không nhịn được mở miệng hỏi, nhưng mà động tác trên tay lại không có một chút nào trì trệ.

	Hắn mục đích chính là vì ngăn cản tất cả kẻ xâm lấn tiến vào cấm tiệt nơi, bất kể là bất luận người nào!

	Dù là người đến xác thực ra ngoài Bàng Cảnh Vân bất ngờ, nhưng làm cái này tông môn võ giả chức trách lại không thể để cho hắn làm ra bất kỳ cái gì hạ thủ lưu tình cử chỉ!

	Chỗ này cấm tiệt nơi, cùng với bên trong khả năng tồn tại Bản nguyên thánh khí, chỉ có thể thuộc về phái Nguyên Thần!

	Thủy Vân tiên vung vẩy thời khắc, từng đạo từng đạo hư không mạch nước ngầm ngang qua ở Thương Hạ trước người, chỉ cần hắn dám tiến lên trước một bước, thì sẽ rơi vào đến Bàng Cảnh Vân cắn giết cạm bẫy.

	Mà lúc này sau lưng Thương Hạ, Hoàng Cảnh Hán tiện tay phá vỡ Thương Hạ Ngũ Hành ấn quyết dây dưa, một bước bước ra đi tới phía sau hắn, hiển nhiên là muốn cắt đứt hắn đường lui.

	Trong lúc nhất thời, Thương Hạ dĩ nhiên rơi vào rồi bị tiền hậu giáp kích hoàn cảnh, mà điều này hiển nhiên là Hoàng Cảnh Hán có ý cử chỉ.

	Thương Hạ từ không thể bó tay chờ chết, Ngũ Hành hoàn lấp loé thời khắc, một đạo màu thủy lam cương khí ở trước người trải ra, nguyên bản trải rộng trước người hư không mạch nước ngầm, phảng phất trong nháy mắt chịu đến dẫn đường giống như hướng về hai bên tản ra, cho Thương Hạ nhường ra một cái bình tĩnh đường hầm hư không.

	Thương Hạ một bước bước ra liền muốn mạnh mẽ xông vào, nào đoán được giữa trời một đạo bóng roi quăng đến, làm cho hắn không thể không dừng lại.

	"Thương huynh xuất hiện ở đây, đúng là khiến Bàng mỗ làm khó dễ."

	Bàng Cảnh Vân tiếng nói bình tĩnh từ đối diện truyền đến.

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng nói: "Bàng huynh ra tay lực đạo có thể không thấy chút nào làm khó dễ ý tứ!"

	Bàng Cảnh Vân lại là một roi vứt ra, trước người hư không phảng phất bị cắt ngang giống như nứt ra, nhưng mà hư không gợn sóng lại bị gắt gao áp chế chưa từng khuếch tán, cái này vừa cho thấy Bàng Cảnh Vân đối với tự thân võ kỹ chưởng khống cường độ, đồng thời cũng tiến thêm một bước chứng minh hắn cũng không mong muốn đấu chiến gợi ra hư không gợn sóng ảnh hưởng đến cấm tiệt nơi tâm tư.

	"Ha ha ha ha, bất quá Thương huynh xuất hiện ở đây, vừa tựa hồ chứng minh bản phái lựa chọn chiếm cứ chỗ này cấm tiệt nơi chính xác tính, Thương huynh nói có phải không?"

	Bàng Cảnh Vân cao giọng hỏi.

	"Bàng huynh ở nói cái gì, Thương huynh cũng không hiểu!"

	Thương Hạ thân hình phảng phất không chút nào kiêng kỵ đạo kia ngang qua ở trước người hư không vết nứt, trực tiếp một bước áp sát, quanh người Ngũ Hành cương khí trải ra, cấp tốc đem cái này khe nứt tiến hành nối liền.

	Song phương miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, lẫn nhau giao phong lại càng ngày càng cấp thiết, nhìn như ngươi tới ta đi, nhưng trên thực tế hết thảy tất cả lại vẻn vẹn phát hiện ở trong chớp mắt.

	Mà vào lúc này, Hoàng Cảnh Hán dĩ nhiên lại lần nữa áp sát, Nguyên Thần trọng kiếm thế lên, hắn đã đối với Thương Hạ động sát tâm!
Kết chương.