Chương 633 : Tin tức mới.
“Hi vọng Thi Thiết Sơn gia hỏa này tin tức, đừng để ta thất vọng a.”

Trên giường, Trương Chí Bình nghĩ đến nửa tháng trước tiến về truyền pháp điện lúc Thi Thiết Sơn nói tới tin tức, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, ngày đó hắn bị Hủ Thi Tôn Giả lưu lại, cho nên không có thời gian cùng Thi Thiết Sơn giao lưu, cũng không biết Thi Thiết Sơn thu tập được tin tức gì, trong mấy ngày này, lại không có từng chiếm được tin tức mới.

Cho nên hôm nay hắn mới từ Hủ Thi Tôn Giả nơi đó trở về không lâu, liền lập tức không kịp chờ đợi cùng Thi Thiết Sơn phát ra tin tức, tính toán thời gian, cũng kém không nhiều nên tới.

“Đại ca, mau mở ra Cấm Chế để cho ta đi vào.”

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới, vừa mới nghĩ đến Thi Thiết Sơn, hắn liền lập tức theo Cấm Chế bên trên nghe tới Thi Thiết Sơn thanh âm, lập tức trên mặt vui mừng, vội vàng mở ra Cấm Chế nhường Thi Thiết Sơn đi đến.

Rất nhanh, Thi Thiết Sơn liền xe nhẹ đường quen đi tới trước mặt của hắn, chỉ là bộ dáng của hắn bây giờ nhìn lại có chút chật vật, trên người đạo bào có xé rách vết tích, trên mặt cũng không cầm được có vẻ uể oải chi sắc.

“Tam Đệ, ngươi đi làm gì, thế nào như thế mỏi mệt?” Trương Chí Bình thấy vậy trong lòng hơi động, liền vội vàng đứng lên lôi kéo Thi Thiết Sơn ngồi xuống, cho hắn pha một bình Linh Trà, xuất ra mấy viên Linh Quả, thần niệm cẩn thận quét hình đi lên, tựa hồ có chút lo lắng nhìn hắn có hay không nhận thương thế.

“Yên tâm đại ca, không có việc gì, chỉ là vừa mới theo Huyết Phong Cốc bên trong trở về mà thôi.” Thi Thiết Sơn không thèm để ý chút nào phất phất tay, sau đó một bên gặm một quả Linh Quả, một bên cầm lấy ấm trà liền “ùng ục ục” uống, sau khi uống xong, còn chép miệng một cái nói “như thế nào là Linh Trà? Đại ca, mau đem ngươi trân tàng thi hồn rượu lấy ra?”

Thi hồn rượu là Thi Gia đặc hữu một loại Linh Tửu, nó hương vị kỳ thật cũng không tính quá tốt, thậm chí bởi vì xen lẫn thi khí mang theo một chút mùi hôi thối, bất quá nó lại hết sức thích hợp cho tu luyện luyện thi công pháp người uống, bởi vì nó nguyên liệu, chính là lấy cương thi thi não cùng thi huyết luyện chế mà thành, thượng phẩm thi hồn rượu cho dù là Thi Gia cũng không có nhiều ít.

Bất quá Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không đối loại này thi rượu có cái gì hứng thú, trực tiếp không chút do dự đem nó đem ra, trên mặt tỉnh bơ vấn đạo: “Ừm ngươi đi Huyết Phong Cốc, là vì điều tra trước đó sự tình sao?”

Trương Chí Bình trong lòng lập tức dâng lên một cỗ vẻ chờ mong, chỉ là Thi Thiết Sơn lại không có để ý hắn nói lời, nhìn thấy nguyên một đàn thi hồn say rượu lập tức đại hỉ, ha ha cười nói:

“Ha ha, đại ca, ngươi lần này cuối cùng hào phóng, xem như ngươi trở thành chân truyền đệ tử chúc mừng sao? Vậy ta cũng không thuận, ít nhất phải tới Huyết Vị lâu mời ta có một bữa cơm no đủ mới được!”

Huyết Vị lâu, là ở trên đảo tốt nhất tửu lâu, bên trong nhằm vào tà tu các loại quỷ dị máu tanh khẩu vị, cung cấp các loại thiên hình vạn trạng đồ ăn, là ở trên đảo tà tu yêu nhất đi địa phương một trong.

Vừa nói, Thi Thiết Sơn một bên lập tức giơ lên vò rượu trực tiếp quát to, nhường Trương Chí Bình lập tức không còn gì để nói, hắn đó có thể thấy được, Thi Thiết Sơn lúc này hiển nhiên là đang bán cái nút, trên mặt đắc ý đều nhanh không ngừng được, giống như tại thời khắc nói: Ngươi hỏi mau ta à, ngươi hỏi mau ta à!

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng lười phối hợp, thờ ơ lạnh nhạt nhìn nó uống nửa ngày, mới có hơi không nhịn được gõ bàn một cái nói nói ra: “Tốt, nhìn ngươi hẳn là không có bị thương gì, mau đem ngươi những ngày này đến hỏi thăm tin tức nói cho ta một chút.”

“Tốt tốt tốt, liền biết sai sử ta.” Thi Thiết Sơn thấy Trương Chí Bình đã có chút không kiên nhẫn, hai vai có hơi hơi sợ, giống như đang vì Trương Chí Bình không phối hợp cảm thấy bất mãn, bất quá cũng không còn thừa nước đục thả câu, trong mắt có chút hưng phấn nói: “Trước đó ta được đến tin tức quả nhiên không sai, Bách Cốt sư huynh bây giờ ngay tại Huyết Phong Cốc bên trong, hơn nữa bên trong, còn có một hoàn toàn vượt quá chúng ta dự liệu người!”

“A, vượt quá chúng ta dự liệu người?” Trương Chí Bình lông mày nhướn lên, lập tức nghĩ tới Lý Hành Không, bất quá vẫn là giả vờ không biết nói ra: “Không phải trên đảo vị Tôn giả kia sao? Luôn không khả năng là đảo bên ngoài tu sĩ a.”

“Đúng rồi, chính là đảo ngoại tu sĩ!” Thi Thiết Sơn nghe vậy lập tức vỗ đùi, đắc ý nói: “Nói đến đại ca ngươi cũng hẳn là nghe nói qua, chính là một mực xếp tại Linh Minh bảng truy nã đệ nhất Lý Hành Không, từ ban đầu cùng Thất Sát đạo nhân một trận chiến sau, nó cũng đã tiêu thanh mịch tích, nghĩ không ra vậy mà liền vẫn luôn trốn ở ở trên đảo!”

Đối với Lý Hành Không trên thân mang truy nã, Thi Thiết Sơn cũng không có cái gì để ý, trên đảo cái nào tà tu không phải tội ác tày trời người? Hắn chân chính cảm thấy hưng phấn, là lúc trước Lý Hành Không cùng Thất Sát đạo nhân một trận chiến, chính là vì Ngô Dụng, hắn xuất hiện ở đây, hiển nhiên cùng Ngô Dụng có quan hệ rất lớn.

“Lý Hành Không?!” Trương Chí Bình lập tức trên mặt trang kinh ngạc vô cùng, sau đó lập tức nói: “Ta nhớ được Lý Hành Không cũng không có chính thức gia nhập qua ở trên đảo a, lấy trên đảo quy củ, như loại này bên trên bảng truy nã tu sĩ cũng sẽ không tiếp nhận.”

Tà Hồn Đảo cũng không dám không chút kiêng kỵ mời chào những cái kia đứng hàng trên bảng danh sách tà ma tu sĩ, nếu không rất dễ dàng dẫn tới Linh Minh chúng nộ, huống hồ Tà Hồn Đảo bản thân chính là Linh Minh tam đại cự đầu một trong, bên trên bảng truy nã, cũng mang ý nghĩa nó đối trên đảo lợi ích cũng tạo thành rất lớn tổn thất, đương nhiên sẽ không lại tiến hành mời chào.

“Ai biết được, dù sao Lý Hành Không thực lực đã đạt đến Nguyên Anh cấp độ, minh bên trong sẽ không đem nó một mực truy nã xuống dưới, có lẽ là bởi vậy mới khiến cho một chút lão gia hỏa quyết định hấp thu hắn a.” Thi Thiết Sơn thuận miệng đoán được, nhưng cũng không phải không đạo lý, dù sao một gã Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, vượt xa quá rất nhiều thứ giá trị.

Trương Chí Bình đối với Tà Hồn Đảo cùng Lý Hành Không quan hệ cũng hết sức cảm thấy hứng thú, cho nên lập tức vội vàng nói: “Vậy ngươi chênh lệch không có tra được Lý Hành Không cùng trên đảo quan hệ? Bách Cốt sư huynh làm sao lại cùng hắn có chỗ lui tới, Ngô Dụng phải chăng đã rơi xuống trên tay bọn họ?”

Liên tiếp nghi vấn, Trương Chí Bình trong lòng đã sớm nghi hoặc hồi lâu, bất quá Thi Thiết Sơn nhìn thấy Trương Chí Bình mong đợi bộ dáng lại là một hồi bất đắc dĩ, chỉ có thể nói nói “ta nào có bản lãnh lớn như vậy, có thể tìm tòi nghiên cứu một vị có thể so với Nguyên anh kỳ tu sĩ, hơn nữa giữa bọn hắn liên hệ cũng thực sự quá ẩn mật, nếu không phải ta vừa hay nhìn thấy Đại sư huynh đem một vài thứ giao cho Lý Hành Không, chỉ sợ ta căn bản là tra không được nửa điểm tin tức!”

“Đồ vật? Thứ gì?!” Trương Chí Bình lập tức bén nhạy phát giác được điểm này, có chút vội vàng hỏi: “Ngươi liền tra được chút điểm này sao? Còn có hay không tin tức khác?”

“Không có không có, có thể tra được những này, cũng là vận khí ta tốt, mạo hiểm tiến vào Huyết Phong Cốc dò xét kết quả, lúc ấy ta cũng không dám cách bọn họ quá gần, chỉ là xa xa trông thấy Bách Cốt sư huynh cho Lý Hành Không một cái túi đựng đồ, sau đó Lý Hành Không liền vào vào trong một cái sơn động ẩn giấu đi lên.”

Thi Thiết Sơn bất đắc dĩ xua hai tay một cái, trên mặt có chút khó khăn nói.

“Sơn động?” Trương Chí Bình nghe vậy trong lòng lập tức thở dài một hơi, xem ra Lý Hành Không cũng không có tiến vào Huyết Hồn Quật bên trong, nếu không đến lúc đó hắn liền thật sự muốn xâm nhập Huyết Hồn Quật bên trong lỗ mãng phong hiểm, hắn bén nhạy cảm giác được, Ngô Dụng rất có thể liền giấu ở bên trong hang núi này.
Kết chương.