Chương 63:: Trấn áp
 
 	Mồ hôi theo Tô Hiểu gò má nhỏ xuống, hắn ngồi xếp bằng ở một cái cột kim loại trên, tay cầm đao cánh tay căng mỏi, sự thực chứng minh, Chúng sinh chi địa · tầng ba mỗi giờ 30 vạn Nhạc Viên tệ giá cả rất trị, hắn đã đem Tuyệt Ảnh Thiểm khai phá đến 80% trái phải, khoảng cách hoàn thiện chiêu này không xa rồi.
 
 	Một khi hoàn thiện Tuyệt Ảnh Thiểm, Tuyệt Ảnh Thiểm phương thức xuất chiêu sẽ có không nhỏ thay đổi, sắp trở thành Tô Hiểu đao thuật bên trong mạnh nhất chiêu thức, điểm ấy không thể nghi ngờ, chỉ khai phá 30% Tuyệt Ảnh Thiểm, liền suýt nữa một đao chém Aokiji.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp thế giới hiện thực. 】
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, bổ sung khôi phục dược tề đã đầy đủ, hắn hiện đang rõ ràng so với ở trong thế giới hải tặc mạnh mẽ hơn rất nhiều, điều này làm cho hắn đối sắp đến tân thế giới rất chờ mong.
 
 	. . .
 
 	Thế giới hiện thực, tiệm trang sức.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhấc lên cửa cuốn, một tấm thẻ nhỏ rơi xuống trên đất, hắn cúi đầu nhìn lại.
 
 	'Mỹ nữ tới cửa phục vụ, điện thoại. . .'
 
 	Tô Hiểu cầm lấy thẻ nhỏ, tinh chuẩn thả vào mấy chục mét ở ngoài trong thùng rác.
 
 	Trên đường phố y nguyên quạnh quẽ, trên con đường này, nhiều nhất chính là quyền quán, quàn và chôn phẩm, đồ cổ tiệm một loại, chỉ có một nhà bữa sáng tiệm còn đang sắp chết giãy dụa, trông cửa trên dán cửa hàng ra đổi, hẳn là kiên trì không được bao lâu.
 
 	Nhà kia bữa sáng tiệm không cái gì đặc thù, tiệm khác liền không giống, sát vách phong thuỷ đại ướt · Mã bàn tử, trừ bỏ sẽ không xem phong thủy ở ngoài, cái khác đều hiểu sơ, hàng này hẳn là tình nhân quá nhiều, gần nhất đã bắt đầu ở trong bình giữ ấm thêm câu kỷ.
 
 	Cho tới chếch đối diện ước 400 mét nơi quyền quán, cái kia thì càng thú vị, điếm trưởng là tên cấp một Khế ước giả.
 
 	Điếm trưởng lão ca đã từng bành trướng quá, nhưng bị người quét đường 'Thu điện phí' sau, từ đây mai danh ẩn tích.
 
 	"Thực sự là cuộc sống yên tĩnh."
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng lên trời, vạn dặm không mây, rất thích hợp ở phía sau viện lộ thiên đồ nướng.
 
 	Trong nháy mắt, hai ngày đi qua, tiệm trang sức quầy bar sau, Tô Hiểu trong tay thao túng một cái súng ống linh kiện, sự thực chứng minh, tinh thông sử dụng súng ống, cùng chế tạo súng ống có rất khác nhiều.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị kiểm tra tự mình lắp ráp súng ngắm nơi nào gặp sự cố lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Bởi đê giai diễn sinh thế giới xuất hiện bạo loạn, Liệp sát giả cần đi tới trấn áp, bảo đảm thế giới này không tiến vào tan vỡ giai đoạn. 】
 
 	【 ngươi đã tiếp thu nhiệm vụ đặc thù: Trấn áp bạo loạn. 】
 
 	【 nhiệm vụ đặc thù: Trấn áp bạo loạn. 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 19
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tiến vào cấp một diễn sinh thế giới, Kabaneri of the Iron Fortress.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thanh trừ cấp một trong diễn sinh thế giới ngoại lai sinh vật, bảo đảm thế giới này không tiến vào tan vỡ giai đoạn, sinh vật này là Khế ước giả chỗ triệu hoán / dung hợp (Khế ước giả này đã chết, nó nghề nghiệp đặc tính, cùng với nhiều trùng hợp dẫn đến này kết quả xuất hiện).
 
 	Nhắc nhở: Này ngoại lai sinh vật đã cường đại đến nhân vật trong vở kịch cùng cấp một Khế ước giả hoàn toàn không có cách nào đối kháng.
 
 	Nhắc nhở: Sinh vật ngoại lai này cùng Liệp sát giả tổng hợp chiến lực so sánh là, 12 so với 17543(ngoại lai sinh vật là 12, Liệp sát giả là 17543).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 phút.
 
 	Quest thưởng: Quyền hạn đẳng cấp +1.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Thế giới bảo vệ cơ chế sinh thành bên trong, là bảo vệ cấp một diễn sinh thế giới hoàn chỉnh, Liệp sát giả xin chớ tiến hành lan đến phương diện quá lớn chiến đấu, Liệp sát giả năng lực đã nghiêm trọng vượt qua bản thế giới sức chịu đựng lượng cực hạn! Xin chớ thương tổn bản thế giới bên trong nhân vật trong vở kịch cùng cấp một Khế ước giả. 】
 
 	【 không gian tọa độ ổn định bên trong. . . 】
 
 	【 đã hoàn thành ổn định, dự tính sau 3 phút truyền tống bắt đầu, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. 】
 
 	【 đây là Liệp sát giả lần đầu trấn áp bạo loạn, độ khó cực thấp. 】
 
 	【 cảnh cáo: Xen vào Liệp sát giả nhiều diễn sinh thế giới bên trong hành vi, Liệp sát giả xin chớ thương tổn bản thế giới bên trong nhân vật trong vở kịch cùng cấp một Khế ước giả! 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, đây là Luân Hồi Nhạc Viên để hắn chấp hành một lần trấn áp bạo loạn, bởi hắn lần thứ nhất chấp hành loại này nhiệm vụ, nhiệm vụ rất đơn giản.
 
 	. . .
 
 	Kabaneri of the Iron Fortress bên trong thế giới, thời gian rút lui đến mười phút trước.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh nổ vang, nhóm lớn Kabane bị nổ văng tứ phía, cái gọi là Kabane, chính là một loại giống quá zombie, nhưng sức phòng ngự xa cường zombie gần chết vong sinh vật, chúng nó nhược điểm ở tim, trái tim không bị phá hoại, liền sẽ không đình chỉ hành động.
 
 	Một chiếc sắt thép đoàn tàu chênh chếch lật ở ray bên, khói đen quấn, phụ cận rải rác tảng lớn thi thể.
 
 	"Đã trốn không ra, là ai, là ai làm! !"
 
 	Một tên tóc trắng tóc ngắn, đầy mặt máu tươi Khế ước giả gào thét, hắn đứng ở đổ nghiêng thùng xe trên, xa xa vùng hoang dã, đập vào mắt chỗ tràn đầy Kabane.
 
 	Thu được sức mạnh sau vui sướng hoàn toàn bị khủng bố tách ra, đối mạnh mẽ ảo tưởng cũng phá diệt, trong diễn sinh thế giới là tàn khốc.
 
 	Ở đây tên Khế ước giả phụ cận, còn có hơn mười tên nam nữ, bọn họ đều là cấp một Khế ước giả, bình quân thuộc tính ở mười mấy điểm đến hai mươi điểm trái phải, đê giai bên trong, tán nhân đám Khế ước giả có khả năng nhất đạt thành hợp tác, cái này cũng là rất nhiều nhóm mạo hiểm mô hình.
 
 	"Tuyệt đối là cái kia bitch, sớm bảo ngươi giết nàng, chúng ta ở nhân vật chính đội, nàng vẫn ghen tỵ với điểm ấy."
 
 	Lật nghiêng đoàn tàu trên, một tên ****** ngự tỷ mở miệng, tóc trắng Khế ước giả thu hồi phẫn nộ, hiển nhiên, hắn đối tên này ngự tỷ có đặc thù ý nghĩ, đặc biệt là nhìn thấy lối ăn mặc của đối phương cùng kia đầy đặn thân thể, tàn khốc trong diễn sinh thế giới, không cái gì so với khà khà khà càng có thể giảm bớt áp lực.
 
 	"Chết chắc rồi, bằng không. . . Đến một phát?"
 
 	Tóc trắng Khế ước giả nở nụ cười, cười có chút kinh sợ.
 
 	"Cút."
 
 	Ngự tỷ trả lời đơn giản thô bạo, nàng nắm chặt trong tay một viên đá quý màu đen, đây là nàng chiến đấu hạt nhân vật phẩm.
 
 	"Kia. . . Ta yểm hộ ngươi, ngươi trước tiên triệt."
 
 	Tóc trắng Khế ước giả cười càng kinh khủng, ở trong môi trường này, tinh thần của hắn bắt đầu không quá bình thường.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Ngự tỷ trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời đối phương, nàng vẫn cảm giác này nam nhân tóc trắng rất ích kỷ, tự đại.
 
 	"Lợi dụng ba người bọn hắn lời nói, lẽ ra có thể thành."
 
 	Tóc trắng Khế ước giả giơ giơ lên cằm, hắn chỉ ba người, là ba tên chủ yếu nhân vật trong vở kịch, nội dung vở kịch nhân vật chính · Ikoma, thứ cấp nhân vật chính · Mumei (nữ), rất LOW phản phái · Amatori Biba.
 
 	"Lợi dụng ba người bọn hắn không khó, một cái nhị sỏa tử đồng dạng nhân vật chính, một cái cái gì cũng không hiểu, lòng tràn đầy xoắn xuýt thiếu nữ, cuối cùng cái kia, ta không nghĩ tới sẽ có như thế LOW tất phản phái."
 
 	Tóc trắng Khế ước giả lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về phía ngự tỷ.
 
 	"Thật. . . Không thành vấn đề?"
 
 	Ngự tỷ vẫn còn có chút do dự, rốt cuộc nàng mới cấp một.
 
 	"Tuyệt đối không thành vấn đề."
 
 	Tóc trắng Khế ước giả tay đè ở ngự tỷ trên vai, nhưng mà, hắn thật sẽ quên mình vì người?
 
 	"Phía sau còn có!"
 
 	Gầm lên giận dữ, đánh vỡ hai người từng người kế hoạch, bọn họ nghe được tiếng bước chân dồn dập, đếm không hết Kabane từ ray một bên khác bò lên trên sắt thép đoàn tàu.
 
 	"Ta thảo. . ."
 
 	Tóc trắng Khế ước giả vừa mới chuẩn bị nhảy lùi lại, đau nhức cảm liền xuất hiện tại trên đùi, đây là một chỉ còn nửa người trên Kabane.
 
 	"Ngươi xong."
 
 	Ngự tỷ nhanh bước tới đám kia nhân vật trong vở kịch chạy đi, ở nơi đó mới đầy đủ an toàn.
 
 	Tóc trắng Khế ước giả sững sờ ở tại chỗ, trên đùi xót ruột đau đớn đã không trọng yếu, hắn bị cảm hoá, coi như là Khế ước giả, cũng không thể hoàn toàn được miễn Kabane trong cơ thể virus.
 
 	Nhóm lớn Kabane đập tới, làm tóc trắng Khế ước giả muốn chạy trốn thoát lúc, đã không kịp.
 
 	"A! !"
 
 	Cắn xé tiếng, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, có thể chẳng biết vì sao, thanh âm này im bặt đi, vẫn đen kịt móng vuốt từ một đống Kabane bên trong đâm ra.
 
 	"Ba cô a Sa khô (cuối cùng trốn ra được)."
 
 	Một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, càng thêm khủng bố tiếng nhai nuốt từ đống kia Kabane bên trong truyền ra.
 
 	Sau mười phút.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo một cái móng đen nhỏ xuống, đây là một toàn thân đen kịt hình người quái vật, chiều cao của nó ở khoảng ba mét, toàn thân phảng phất có đếm không hết đen trùng, phun trào lúc hiện ra sền sệt, trắng mịn, nhưng lại cảm giác mạnh mẽ mười phần.
 
 	"Cái này, thế giới, ngôn ngữ, tốt, kỳ quái, bất quá, máu thịt, đầy đủ tươi mới."
 
 	Đầy người đen trùng quái vật nhếch miệng nở nụ cười, có hoàn cảnh này, nó thậm chí có thể đột phá cực hạn trưởng thành, cho tới không ngừng ở nó trong đầu xuất hiện tin tức, cái kia nó vô pháp đối kháng nhân vật khủng bố, nhưng nó vừa vặn nằm ở quy tắc xử quyết phạm vi ở ngoài, nói cách khác, nó Summer · Feimo tự do, không cần lại mỗi ngày làm cu li, đói bụng chỉ có thể ăn một loại chua thối bùn đen.
 
 	Đoàn tàu bên tràn đầy Kabane không trọn vẹn thi thể, hơn mười tên nhân vật trong vở kịch đều nhanh kề sát tới đoàn tàu trên, đầy mắt hoảng sợ, bọn họ cách đó không xa có một cái so với Kabane càng quái vật khủng bố, Kabane ở trong mắt đối phương chỉ có thể toán đồ ăn.
 
 	"Thế giới này, lại có, không giống giới tính sinh vật? Đáng giá thử nghiệm, các ngươi có thể thành hay không là trứng lọ chứa."
 
 	Đầy người đen trùng quái vật đem móng vuốt nhét vào trong miệng, móc ra viên dính đầy chất nhầy trứng, hạt vàng bên trong trứng, tựa hồ còn có đồ vật nhúc nhích.
 
 	"Nếu như thành công, thế giới này liền là lãnh địa của ta."
 
 	Đen trùng quái vật có chút áp chế không nổi nội tâm kích động, ở hư không xa xôi khu vực, nó là mặc người xâu xé nô lệ, có thể đến thế giới này, nó thành Tối Cường Giả.
 
 	Rắc!
 
 	Dường như tiếng sấm nổ vang, một đạo đỏ như máu vết nứt không gian xuất hiện, lấy một cái màu máu nứt điểm làm trung tâm, một mảng lớn không gian dường như cái gương vỡ nát vậy nứt ra, đây là Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế mở ra thế giới này phong tỏa.
 
 	【 thông cáo: Sắp quét sạch bản thế giới ngoại lai sinh vật. 】
 
 	【 thông cáo: Bản thế giới bên trong cấp một Khế ước giả cấm chỉ cùng quét sạch nhân viên giao thiệp, hành vi này sẽ dẫn đến nguy hiểm to lớn. 】
 
 	【 thông cáo: Cấp năm quét sạch nhân viên sắp bước vào bản thế giới! 】
 
 	【 cảnh cáo: Quét sạch nhân viên cực kỳ nguy hiểm, tổng hợp sức chiến đấu đã đối bản thế giới hình thành nghiền ép, xin chớ thử nghiệm cùng với tiếp xúc! 】
 
 	【 cảnh cáo: Là bảo đảm bản thế giới không tiến vào tan vỡ giai đoạn, bản khu vực sắp phong tỏa. 】
 
 	【 cảnh cáo: Thế giới cấp độ phong tỏa lâm thời giải trừ, bản thế giới bên trong cực hạn vũ lực tăng lên đến cấp năm! 】
 
 	Một hệ liệt thông cáo + cảnh cáo để cấp một đám Khế ước giả sửng sốt, huyết khí bắt đầu tràn ngập, để thân thể của bọn họ bắt đầu không bị khống chế run rẩy.
 
 	Tên kia tựa ở sắt thép đoàn tàu trên ngự tỷ càng là chân mềm nhũn, ngồi quỳ chân trên đất, không cần thiết chút nào cục đá cắt ra nàng tất đen, nàng thông qua Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo biết được, tựa hồ có một cái càng kinh khủng gia hỏa muốn tới, cấp năm quét sạch nhân viên!
 
 	"Ta muốn về nhà."
 
 	Ngự tỷ run giọng mở miệng, âm thanh nghẹn ngào.
Kết chương.