Chương 1675: Hóa Thi Thủy! Thành thánh! Tử Cực Thiên Lôi! (cầu phiếu!)

"Dược Thần!"

Thanh âm của tên thanh niên kia bỗng nhiên truyền ra, để đám người một mảnh xôn xao.

Giờ này khắc này, theo Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược kia hiện thế, cái tên này cũng đem triệt để được người ghi khắc.

Thạch Thiên Phong, Miêu Thác, Ma Ngạn, Lam Thượng, Doris mấy vị thiên tài Độc Đạo này sắc mặt càng khó coi hơn mấy phần, bọn hắn vốn nên là tồn tại chói mắt nhất trong trận tranh tài Độc Đạo này, nhưng hôm nay hào quang của bọn họ lại triệt để bị che lại.

Vừa rồi ánh mắt Dược Thần trên người bọn hắn dừng lại một lát, để bọn hắn cảm thấy câu nói kia chính là nói với bọn hắn.

Đây là đang đối với bọn họ diễu võ giương oai sao?

"Gia hỏa này thoạt nhìn mày rậm mắt to, một bộ dáng dấp thành thật, không nghĩ tới còn rất trương dương." Vương Đằng nhìn vị thanh niên tên là Dược Thần, không khỏi nhếch nhếch miệng, cảm thấy có chút thú vị.

"Vương Đằng, gia hỏa này có ngươi hai ba phần tinh túy a." Thanh âm của Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu của hắn vang lên.

". . ." Vương Đằng im lặng nói: "Ta là cái loại người này sao?"

"Chính ngươi nói đi." Viên Cổn Cổn ha ha nói.

Vương Đằng trợn mắt, không thèm để ý nó.

"Lại nói ngươi rốt cuộc muốn luyện chế độc dược gì? Tên kia thế nhưng là luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược, nếu như ngươi luyện chế không ra, nhưng là muốn thua nha." Viên Cổn Cổn hỏi. . .

"Yên tâm, Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược ta đều luyện chế qua, một loại độc dược cỏn con này há có thể làm khó ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi cũng đừng quên, trước đó viên tuyệt phẩm đan dược kia ngươi thế nhưng là tại dưới Bất Hủ cấp tồn tại trợ giúp luyện chế ra đến, cũng không phải là ngươi độc lập hoàn thành." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói: "Muốn luyện chế tuyệt phẩm đan dược, luyện hóa Bất Hủ vật chất là cần phải trải qua một con đường."

"Ngươi liền đợi xem đi." Vương Đằng mỉm cười, thần sắc có chút bình thản.

Tựa hồ cũng không đem luyện hóa Bất Hủ vật chất kia coi là chuyện to tát.

Viên Cổn Cổn nhìn hắn dáng vẻ đó, lập tức có chút đoán không ra, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Vương Đằng cao hứng đem thuộc tính bọt khí vừa rồi thiên kiếp rơi xuống nhặt lên, nhổ lông dê thiên kiếp thật sự là sảng khoái.

Dược Thần từ trong trạng thái hăng hái kia chậm rãi khôi phục lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, mở miệng nói: "Chỉ còn ngươi một cái."

"Không vội, ngươi trước tiên có thể thử độc." Thiên địa kiếp lôi của Vương Đằng lại tăng lên không ít, tâm tình đang tốt, cười nhạt nói.

Dược Thần không khỏi nhíu mày, người này là người duy nhất hắn nhìn không thấu, trong quá trình tranh tài trước đó, hắn cũng đã chú ý tới Vương Đằng.

Dù sao lấy Vương Đằng tác phong cao điệu, hắn muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

Mà thông qua Vương Đằng đủ loại biểu hiện đến xem, hắn vẫn cảm thấy người này có lẽ sẽ trở thành đối thủ lớn nhất của hắn, mấy thiên tài gia tộc hạch tâm kia ngược lại uy hiếp không có lớn như vậy.

Nhưng nhìn bộ dáng, độc dược Vương Đằng luyện chế tựa hồ cũng không có nhanh được như vậy.

Cái này khiến trong lòng của hắn càng thêm hồ nghi, ánh mắt nhịn không được tại trên tôn "Dược Vương Đỉnh" Vương Đằng lưu chuyển vài vòng, trong lòng âm thầm suy đoán bên trong sẽ là loại độc dược nào?

Đối phương tìm tòi nếm thử lâu như vậy, cuối cùng không đến mức chỉ là luyện chế ra một loại độc dược bình thường đi.

Dược Thần trong lòng suy nghĩ chuyển động, chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong tay kéo lên "Dược Vương Đỉnh", hướng phía phía dưới bay đi.

Ánh mắt của mọi người tùy theo chuyển động, nhao nhao đi theo thân ảnh của hắn.

Bọn hắn đều hết sức tò mò, Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược Dược Thần luyện chế ra sẽ là độc gì?

Ngay trong sự chờ mong của mọi người, Dược Thần mở miệng hỏi: "Có tù phạm Giới Chủ cấp tầng ba?"

"Có!"

Võ Giả áp giải tù phạm lúc này mang ra một người.

"Ta độc dược này tên là 【 Hóa Thi Thủy 】, tác dụng rất đơn giản, người dùng thân thể sẽ chậm rãi hóa thành nước mủ, từ chân đến đầu, từng điểm từng điểm, từng tấc từng tấc sinh mủ, đủ để khiến người sống không bằng chết." Dược Thần đánh mở ra dược đỉnh trong tay, một giọt chất lỏng màu vàng tùy theo bay ra, nhàn nhạt mở miệng nói: "Mời thí nghiệm thuốc đi."

Tên tù phạm Giới Chủ cấp tầng ba kia diện mục hung hãn, dù là trở thành tù phạm, cặp hung đồng kia cũng không có chút nào ba động, băng lãnh nhìn chằm chằm Dược Thần.

Vẻn vẹn là một ánh mắt, liền có một loại khí thế cực kỳ khủng bố.

Nhưng lúc này nghe được lời nói của Dược Thần, sắc mặt của hắn lập tức khó coi vô cùng, cứ việc đã sớm biết độc dược này có thể đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm tuyệt đối không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tàn nhẫn như thế.

Đem thân thể một cái Giới Chủ cấp Võ Giả chậm rãi hóa thành nước mủ, độc tính chi liệt của nó, có thể nghĩ.

Dược Thần tiện tay vung lên, giọt độc màu vàng kia trực tiếp chui vào trong miệng tên Giới Chủ cấp tầng ba Võ Giả kia, trong nháy mắt hóa thành một cỗ kịch độc chi lực tràn ngập toàn thân của hắn.

"A. . ."

Không bao lâu, một tiếng hét thảm tùy theo truyền ra, tên Giới Chủ cấp tầng ba cường giả kia lập tức ngã trên mặt đất, từ trong giày của hắn vậy mà chảy ra một dòng nước mủ màu vàng, một cỗ mùi vị khác thường vừa chua lại khét gay mũi trong nháy mắt khuếch tán ra.

Dù là người này lại kiên cường, đụng phải【 Hóa Thi Thủy 】này, bất quá phút chốc ngắn ngủi, liền không nhịn được phát ra kêu thảm.

"Độc dược thật đáng sợ, ngay cả Giới Chủ cấp cường giả đều nhịn không được ba giây đã bắt đầu sinh nước mủ."

"Nếu trúng loại độc này, chẳng phải là ngay cả thân thể cũng không gánh nổi?"

"Đột nhiên phát hiện, đây quả thực là đồ hủy thi diệt tích tốt a."

"Thần mẹ nó hủy thi diệt tích, độc dược trân quý như vậy ngươi liền lấy đến hủy thi diệt tích, còn có thể hay không lại lãng phí một điểm."

. . .

Đám người xem thi đấu nguyên bản còn thảo luận say sưa, nhưng theo bọn hắn trơ mắt nhìn tên Giới Chủ cấp cường giả kia không ngừng kêu rên, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu đau đớn thảm thiết, sau đó thân thể chậm rãi hóa thành nước mủ, tất cả đều cảm thấy tê cả da đầu, chỉ cảm thấy sau lưng phát lạnh, mỗi một cái đều là trở nên trầm mặc.

Thật đáng sợ!

Loại độc dược này, cũng không biết có thể hay không giải?

Trên bàn tiệc gia tộc hạch tâm.

"【 Hóa Thi Thủy 】này vẫn là rất khủng bố!" Gia chủ Thạch gia Thạch Mậu ánh mắt có chút chớp động, không khỏi cảm khái nói.

Thạch gia đồng dạng là gia tộc hạch tâm Độc Đạo, bọn hắn cũng có được độc dược tương tự, nhưng lại không có cách nào đối phó Giới Chủ cấp cường giả, cùng【 Hóa Thi Thủy 】kia chênh lệch khá lớn, cho nên hắn mới có cảm khái này.

"Ngược lại là không nghĩ tới, trừ Vương Đằng kia bên ngoài, thế mà lại còn xuất hiện một con ngựa ô." Miêu Bồng có chút hăng hái đánh giá Dược Thần, cười nói: "Bất quá cùng Vương Đằng kia so ra, Dược Thần này dung mạo liền có chút thường thường không có gì lạ."

". . ." Lam Tế, Ma Lâu mấy vị gia chủ lập tức có chút không nói gì.

Nữ nhân này điểm chú ý có phải là lệch ra rồi?

"Kẻ này đến cùng là thân phận gì, vì sao trước đó chúng ta một mực không có chú ý đến hắn?" Gia chủ Remus gia tộc Osment cau mày nói.

"Từ trên tư liệu nhìn, biểu hiện hắn đến từ Vân Đài cương vực, chỗ xa xôi, không có thân phận đặc thù gì, chính là một cái phó chức nghiệp giả bình thường." Lam Tế nói.

"Phó chức nghiệp giả phổ thông, có thể có thiên phú cùng thực lực như vậy?" Ma Lâu rõ ràng không tin, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Cái này cũng khó mà nói, không chừng là đồ đệ của phó chức nghiệp giả nào ẩn thế không ra." Lam Tế liếc mắt nhìn hắn, nói.

Tình huống tương tự, bọn hắn ngược lại cũng đã gặp không ít, có chút phó chức nghiệp thiên tài nhìn như không có bối cảnh gì, trên thực tế phía sau vô cùng có khả năng đứng một vị phó chức nghiệp giả cường đại.

Mấy người không lại nói tiếp, nhưng là ánh mắt có chút chớp động, tâm tư dị biệt.

Dược Thần kia nếu không thuộc về bất kỳ thế lực nào, ngược lại là cực kì phù hợp yêu cầu bọn hắn lôi kéo, dạng này thiên tài, là bọn hắn những gia tộc hạch tâm này thích nhất.

Cùng lúc đó, Bạch Tiên Nhi, Hoa Thiên Vũ đám người nhìn thấy công hiệu của 【 Hóa Thi Thủy 】, không khỏi là hơi biến sắc mặt , dựa theo tốc độ của 【 Hóa Thi Thủy 】này, bọn hắn có lẽ còn không có xuất thủ, thân thể tên tù phạm Giới Chủ cấp kia liền muốn triệt để hóa thành nước mủ.

Vương Đằng ngược lại là có chút hăng hái đi tới, quan sát kỹ càng tên tù phạm Giới Chủ cấp kia.

"Cứu. . . Cứu ta!" Tên tù phạm Giới Chủ cấp kia đau đến thanh âm đều khàn khàn lên, vươn tay chụp vào Vương Đằng, tựa như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Tên tù phạm này thấy qua Vương Đằng xuất thủ, biết Y Đạo thiên phú của hắn rất mạnh, cho nên nhìn thấy Vương Đằng, trong lòng liền không khỏi dấy lên một chút hi vọng.

"Vương Đằng, ta cái độc【 Hóa Thi Thủy 】này, ngươi giải được không?" Dược Thần trong mắt lướt qua một chút ngạo nghễ, nhàn nhạt hỏi.

"Giải dĩ nhiên là giải." Vương Đằng cười nhạt nói.

"Thật sao?" Dược Thần nhếch miệng, không tỏ rõ ý kiến, nói ra: "Vậy ngươi tốt nhất nhanh một chút, không thì hắn sẽ chết."

"Thời gian đầy đủ." Vương Đằng nhìn hắn một cái, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, tự nói ra: "Hẳn là không sai biệt lắm!"

Dược Thần vừa nhíu mày.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Vương Đằng vừa dứt lời, một trận tiếng vang cực kì trầm nặng bỗng nhiên từ phía chân trời cuốn tới, sau đó mây đen cuồn cuộn tụ đến.

Độc Đạo phân thân của Vương Đằng giờ phút này bỗng nhiên đứng dậy, "Dược Vương Đỉnh" ở trước mặt hắn thì là chậm rãi lên không, một cỗ ba động kì lạ tùy theo khuếch tán ra.

Mây đen kia tại đỉnh đầu Độc Đạo phân thân Vương Đằng ngưng tụ, càng ngày càng dày, càng ngày càng đen, tựa như muốn từ trên bầu trời đè ép xuống, một mảnh đen kịt, một cỗ thiên địa chi nồng đậm uy lặng yên lan tràn ra.

Mà ở trong quá trình này, vậy mà không có chút nào lôi đình xuất hiện, chỉ có tiếng vang trầm nặng kia không ngừng truyền ra.

"Đây là!" Dược Thần hơi biến sắc mặt, nhìn về phía mây đen trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện, nỗi lòng bỗng nhiên chập trùng.

Thạch Thiên Phong, Lam Thượng, Ma Ngạn, Doris, Miêu Thác các Độc Đạo thiên tài cũng là nhao nhao nhìn lại, mày nhíu lại, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

"Loại uy thế này?"

Bọn hắn tự nhiên đã nhìn ra lôi kiếp này bất phàm, loại thiên uy như có như không kia, tựa hồ so với lôi kiếp của Dược Thần vừa nãy cũng không kém bao nhiêu.

Chẳng lẽ lại là một loại Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược?

Mấy người không khỏi liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút ngưng trọng cùng không cam lòng.

Trên đài cao.

Đan Trần nguyên lão ba người sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời, một lát sau sắc mặt đột nhiên đại biến, phảng phất phát giác được cái gì, trong mắt không khỏi lộ ra một tia chấn kinh.

"Không đúng!"

Cơ hồ cùng một thời gian, ba vị nguyên lão càng là từ trên chỗ ngồi đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào mây đen trên bầu trời.

Trên chỗ ngồi phía dưới, từng cái gia chủ gia tộc hạch tâm cũng là mạnh đứng lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lên mây đen trên bầu trời.

"Cái này là thế nào rồi?"

Một màn này, gây nên tất cả người xem thi đấu chú ý, nhao nhao kinh ngạc không thôi, không biết vì sao những gia chủ này phản ứng sẽ lớn như vậy.

Nếu như chỉ là một hai cái gia chủ cũng coi như, nhưng là giờ phút này là tất cả gia chủ đều là phản ứng giống vậy, thậm chí còn có những trưởng lão trên đài cao, cùng ba vị nguyên lão.

Phản ứng của bọn hắn lạ thường nhất trí.

Toàn bộ đều như là nhìn thấy đồ vật không thể tưởng tượng nổi, hướng trên bầu trời nhìn lại.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đám người cho dù lại xem không hiểu, lúc này cũng nhao nhao phát giác được dị thường, ánh mắt mang theo nghi hoặc nhìn lên bầu trời.

Trên bàn tiệc Đại Càn Đế Quốc.

"Cái này! Cái này! Cái này!" Hoa Viễn tông sư đám người mở to hai mắt nhìn, đã có chút nói không ra lời.

Thân là Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả, bọn hắn mặc dù còn chưa đặt chân cảnh giới kia, nhưng là đối với cái này nhưng lại có không ít hiểu rõ, mà một màn trước mắt, quả thực cùng một ít miêu tả cảnh giới kia giống y đúc.

"Không. . . Không thể nào!" Alfred tông sư có chút cà lăm nói.

Nhưng là không ai có thể trả lời hắn, tất cả mọi người nhìn lên tình hình trên bầu trời, nháy mắt một cái cũng không nháy mắt một cái.

Ầm ầm!

Mây đen vẫn đang hội tụ, tiếng vang trầm thấp mà kỳ dị quanh quẩn ở trên bầu trời.

Một màn này phi thường rung động, đoàn mây đen kia rõ ràng chỉ bao phủ tại trên không Độc Đạo phân thân Vương Đằng, phạm vi cũng không tính lớn, nhưng mây đen bốn phía chính là liên tục không ngừng hội tụ tới, phảng phất không có cuối cùng, tất cả đều áp súc tại trong một mảnh khu vực nhỏ.

Mà tại dưới hội tụ như vậy, vậy mà không có chút lôi đình chi lực nào xuất hiện, chỉ có tiếng sấm trầm thấp không ngừng truyền ra.

Nếu như là lôi kiếp lúc trước bọn hắn thấy, giờ phút này sớm đã có lấy một tia lôi hồ từ đằng sau mây đen thoát ra, đan vào lẫn nhau, vận sức chờ phát động.

Nhưng bây giờ, trong mây đen kia vậy mà không thấy nửa điểm lôi đình chi lực.

Quá mức dị thường!

"Lôi kiếp này. . ." Dược Thần đám người tựa hồ rốt cục phát hiện không đúng, nội tâm chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Vì sao lại không giống?

Lúc này, trong lòng các thiên tài này, đều là không khỏi toát ra cái ý nghĩ này.

Không phải bọn hắn không rõ, mà là bọn hắn căn bản không nguyện ý đi tin tưởng loại khả năng cực kỳ bé nhỏ kia.

Bởi vì cái đó quá bất khả tư nghị!

Loại này ấp ủ đại khái lại kéo dài thời gian hai ba mươi hơi thở, hô hấp của đám người cũng theo đó trở lên dồn dập lên, cả đám đều có chút kìm nén không được.

Lôi kiếp thời gian ấp ủ dài như vậy, đây là lần đầu xuất hiện.

Mà lại bọn hắn đều hiểu một cái thường thức, thời gian ấp ủ càng lâu, lôi kiếp càng là khủng bố.

Lôi kiếp trước mắt thời gian ấp ủ đã vượt xa khỏi lôi kiếp của bọn hắn trước đó, ý vị như thế nào, cho dù bọn hắn không tin nữa, trong lòng cũng nhiều ít có một chút suy đoán.

"Đến rồi!"

Độc Đạo phân thân Vương Đằng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, thần sắc đột nhiên khẽ động, trong mắt để lộ ra một chút ngưng trọng.

Trong sát na, trong mây đen ấp ủ đến cực hạn, bỗng nhiên có quang mang màu tím nở rộ mà ra, tựa như trong đó cất giấu một viên mặt trời màu tím, từng đạo tia sáng màu tím tùy theo hướng bốn phương tám hướng bắn ra.

"Tử sắc!" Dược Thần sắc mặt triệt để thay đổi, nội tâm hoảng sợ vô cùng, khó có thể tin nhìn lên bầu trời.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một đạo lôi đình màu tím không có dấu hiệu nào từ trong tử quang bổ xuống, hình thành một đầu tử sắc lôi long từ trên trời giáng xuống, mang theo trận trận thanh âm gào thét.

Tất cả mọi người bị tử sắc lôi đình kỳ dị này trấn trụ, trong đầu trống rỗng, trước mắt cũng là hoàn toàn bị quang mang màu tím kia tràn ngập, phảng phất làm bọn hắn mất đi năng lực suy tính.

"Đến hay lắm!"

Một tiếng cười to bỗng nhiên từ phía dưới truyền ra, bừng tỉnh tất cả mọi người.

Lập tức đám người liền nhìn thấy, một đạo tử sắc lưu quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, đón tử sắc lôi quang, nghịch không mà lên, hung hăng vọt tới tử sắc lôi đình uy thế kinh người kia.

Oanh!

Sau một khắc, tiếng vang ầm ầm truyền ra, đạo tử sắc lưu quang kia vậy mà rắn rắn chắc chắc cùng tử sắc lôi đình thiên không đánh xuống đụng vào nhau.

Xoẹt!

Từng đạo tử sắc lôi quang đột nhiên bộc phát ra, hóa thành vô số hồ quang điện, tràn ngập ở giữa không trung, phảng phất hình thành một tấm lôi võng to lớn.

"Tử Cực Thiên Lôi! ! !"

Một tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.

"Đây là thành thánh chi kiếp Tử Cực Thiên Lôi!"

"Thành thánh!"

"Vương Đằng thế mà muốn thành thánh!"

"Điên! Điên! Đây quả thật là giao lưu hội tranh tài sao? Vì sao lại xuất hiện người thành thánh?"

"Ta có phải hay không đang nằm mơ? Ai đến cho ta một quyền, đấm tỉnh ta! Nhanh!"

. . .

Đám người nhìn lên tử sắc lôi kiếp trên bầu trời, rốt cục phản ứng lại, vang lên tiếng ồ lên trùng thiên.

Cho dù là người lại không có kiến thức, khi nhìn đến tử sắc lôi kiếp kia, cũng đều biết đây là thành thánh lôi kiếp. . . Tử Cực Thiên Lôi!

Mà Vương Đằng rõ ràng là muốn thành thánh! ! !

"Tử. . . Tử Cực Thiên Lôi!" Dược Thần yết hầu nhấp nhô, chỉ cảm thấy khô khốc vô cùng, thanh âm cơ hồ là từ trong cổ họng đẩy ra.

Thạch Thiên Phong, Doris, Lam Thượng, Ma Lâu, Miêu Thác đám người đã trợn mắt hốc mồm, há to miệng, phảng phất có thể nuốt xuống một quả trứng ngỗng.

Hoa Thiên Vũ, Nông Quỳnh Di các Y Đạo thiên tài cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thậm chí đều quên đi mình đang luyện hóa linh dược.

Oành! Oành! Oành. . .

Từng đạo tiếng nổ đùng đoàng vang lên, những linh dược kia toàn bộ tại chỗ báo hỏng.

Nhưng bọn hắn vẫn không có để ý tới những này, ánh mắt đều là tràn ngập không thể tưởng tượng nổi nhìn lên bầu trời.

Bạch Tiên Nhi một đôi mắt đẹp có chút chớp động, trong đó thình lình phản chiếu lấy tử sắc lôi quang đầy trời, cùng thân ảnh thẳng tắp dưới lôi quang kia.

Trên đài cao.

"Hô!"

Đan Trần nguyên lão thở ra một ngụm trọc khí, nhìn lên lôi đình trên bầu trời, ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: "Quả nhiên là Tử Cực Thiên Lôi!"

Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người đã triệt để không lời, nhưng nội tâm của bọn hắn lại là chấn động dị thường, nổi sóng chập trùng, thật lâu không thể bình tĩnh.

Ai có thể nghĩ tới tiểu gia hỏa bọn hắn một mực chú ý, thế mà muốn ở chỗ này, muốn vào giờ phút này. . . Thành thánh!

Những gia chủ gia tộc hạch tâm kia lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin, không ai ngoại lệ.

Gia tộc hạch tâm Đan Đạo, gia tộc hạch tâm Đoán Tạo, gia tộc hạch tâm Phù Văn. . . Những gia chủ kia tất cả đều nhìn lên lôi đình trên bầu trời, từng cái đứng thẳng người, đều không ngồi trở lại.

Tử Cực Thiên Lôi!

Thành thánh chi kiếp!

Tên như ý nghĩa, vượt qua một kiếp này, chính là Thánh giả!

Sẽ cùng bọn hắn. . . Cùng giai!

Cho dù là thân làm gia chủ gia tộc hạch tâm, đối mặt một vị tồn tại sắp tấn cấp Thánh giả, nội tâm cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, rõ ràng chỉ là một trận tranh tài giao lưu hội giữa các tiểu bối, thế mà lại xuất hiện một vị tồn tại chân chính muốn tấn cấp Thánh giả.

Cái này mẹ nó không phải hắc mã.

Mà là tiềm long tại uyên!

Đừng nhìn Dược Thần tựa như có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược, cùng Thánh cấp chỉ kém một bước ngắn, nhưng trên thực tế, một bước này kém xa vạn dặm, muốn vượt qua, thật quá khó khăn.

Người khác có lẽ không biết, nhưng bọn hắn những tồn tại tấn cấp Thánh giả này, lại là rõ ràng nhất.

Muốn vượt qua một bước kia, ngắn thì mười mấy năm, lâu là mấy chục năm, không có dạng này tích lũy, căn bản cũng không cần nghĩ.

Đây là ngắn.

Nếu vận khí không tốt, kẹt trước ngưỡng cửa này mấy trăm năm thời gian đều là có khả năng.

Mà những thiên tài gia tộc bọn họ, mặc dù từng cái thiên phú cực giai, nhưng nếu muốn tiến vào Thánh cấp, cũng cần trải qua thời gian lịch luyện cùng tích lũy dài, không phải hiện tại liền có thể đột phá.

Có thể thấy được thành thánh khó khăn dường nào!

Chỉ là không biết Vương Đằng có thể hay không thuận lợi vượt qua thành thánh chi kiếp này?

Lôi kiếp không chỉ là kiếp của vật luyện ra, đồng dạng cũng là kiếp của người luyện chế!

Mà đây chính là Tử Cực Thiên Lôi a, cho dù chỉ có một đạo, cũng không phải liền sẽ tiêu tán dễ dàng như vậy.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, bị ngăn lại về sau, đạo tử sắc lôi đình kia cũng không biến mất, mà là liên tục không ngừng có Lôi Kiếp chi lực rót vào trong đó, khiến cho đầu lôi long kia không ngừng lớn mạnh.

Đạo tử sắc lưu quang ngăn cản lôi kiếp kia tại một trận chớp động kịch liệt về sau, cũng hiện ra dáng dấp nguyên bản, thình lình chính là lật lôi gạch của Vương Đằng.

Hắn nguyên bản định dùng lật lôi gạch này hấp thu một ít Kiếp Lôi chi lực, từ đó tăng cường uy lực lật lôi gạch, thật không nghĩ đến Tử Cực Thiên Lôi này vậy mà khủng bố như thế, lật lôi gạch chỉ hấp thu trong chốc lát, liền có chút gánh không được, lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Đám người thấy cảnh này, trong lòng không khỏi căng thẳng.

"Đạo tử sắc lưu quang kia tựa hồ muốn nhịn không được."

"Đây không phải cái kia cái kia. . . Tài hoa xuất chúng(đầu sừng cao vút) sao?"

"Thần mẹ nó tài hoa xuất chúng, có thể hay không đừng nhắc lại chuyện này rồi?"

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, đây cũng là Lôi hệ bảo vật a? Có thể công có thể thủ, ngược lại là cực kì kì lạ."

"Đáng tiếc đối mặt chính là Tử Cực Thiên Lôi a, bảo vật bình thường khẳng định ngăn không được, không biết Vương Đằng còn có biện pháp hay không?"

. . .

Độc Đạo phân thân Vương Đằng ngẩng đầu, sắc mặt có chút ngưng lại, lập tức không chút do dự, nhìn về phía bản thể bên kia.

Không Thiểm!

Không gian ba động khuếch tán, Độc Đạo phân thân cùng bản thể trong nháy mắt trao đổi vị trí!

Hết thảy phát sinh quá nhanh, rất nhiều người thậm chí đều không có phát giác được hai người trong nháy mắt trao đổi vị trí.

Chân Long Chiến Thể!

Lập tức một tiếng quát khẽ tại đáy lòng Vương Đằng bỗng nhiên vang lên.

Sau một khắc, Quang Minh Thánh Hỏa, Vạn Thú Chân Linh Diễm, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm. . . Ba đóa thiên địa Dị hỏa nhan sắc khác nhau từ trên người hắn càn quét mà ra.

Quang minh Thánh Thú! Chân Linh Huyền Quy! Thanh Ngọc Chân Long!

Rống!

Rống!

Rống!

Ba đầu thú linh Dị hỏa ngưng tụ hiện lên, ngửa mặt lên trời gào thét, lập tức đáp xuống, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Oanh!

Trong sát na, ba đóa thiên địa Dị hỏa trong nháy mắt tại bên ngoài thân Vương Đằng ngưng tụ, hóa thành từng đạo hỏa diễm long lân.

Sau đó tất cả mọi người liền nhìn thấy, một đạo lưu quang bỗng nhiên nghịch không mà lên, kéo lấy diễm vĩ thật dài, phóng thẳng hướng Tử Cực Thiên Lôi trên thiên không.

Nhanh!

Quá nhanh!

Từ ba đóa thiên địa Dị hỏa bộc phát ra, đến Vương Đằng hóa thành lưu quang phóng lên tận trời, tựa hồ ngay cả một cái hô hấp cũng không đến.

Tất cả mọi người còn chưa lấy lại tinh thần đến, Vương Đằng cũng đã tiếp cận Tử Cực Thiên Lôi trên bầu trời, đem nó ngăn cản giữa không trung, mà lật lôi gạch cũng theo đó bị thu hồi.

Oanh!

Phía dưới thạch đài Vương Đằng đứng lúc này mới sụp đổ ra, truyền ra tiếng nổ thật to.

Vô số đá vụn từ trung tâm thạch đài xao động mà lên, địa phương Vương Đằng vừa đứng thẳng thình lình xuất hiện một cái lõm to lớn, phía trên có một cái dấu chân rõ ràng, vết nứt như mạng nhện hướng bốn phía khuếch tán ra.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, lại là một tiếng ầm ầm vang lên, đinh tai nhức óc.

Thình lình chính là Vương Đằng cùng Tử Cực Thiên Lôi trên bầu trời ầm vang đụng vào nhau.

"Hắn. . . Hắn, hắn thế mà dùng thân thể ngạnh kháng Tử Cực Thiên Lôi!" Thạch Thiên Phong đám người miệng há càng lớn, kinh hãi muốn tuyệt nhìn một màn này, như là gặp quỷ.

Một cái phó chức nghiệp giả, thế mà lấy thân thể của mình đi ngạnh kháng lôi kiếp.

Mà lại không phải lôi kiếp phổ thông!

Đây chính là thành thánh chi kiếp Tử Cực Thiên Lôi a!

Từng cái thiên tài phó chức nghiệp, lúc này đều cảm thấy đầu mình không đủ dùng.

Nơi xa, Nhạc Yên, Cổ La, Tang Y các thiên tài cùng Vương Đằng quen biết, lúc này cũng đều nhìn lại, trên mặt nhao nhao lộ ra thần sắc kinh ngạc vô cùng.

Thành thánh! ?

Tên kia thế mà đang thành thánh!

Thế giới này điên rồi? Hay là bọn hắn điên rồi?

Mấy người đều là không thể tin được một màn trước mắt nhìn thấy, thậm chí hoài nghi trước mắt có phải là xuất hiện ảo giác.

"Giả. . . Giả đi! ?" Thế Kinh cùng Thế Đô hai huynh đệ ngẩng đầu lên, cổ đều cứng đờ, y nguyên không phát giác, thậm chí ngay cả sắc mặt của bọn hắn, cũng là cứng đờ không biết nên làm ra biểu tình gì.

Tên hỗn đản này vậy mà đang thành thánh?

Đây không có khả năng!

Bọn hắn không tin tất cả những thứ này.

"Ta đi! Vương Đằng này quá khủng bố đi, vậy mà dùng thân thể của mình đi ngạnh kháng Tử Cực Thiên Lôi."

"Thật sự là đủ hổ a!"

"Đây là sự tình một phó chức nghiệp giả làm được?"

"Ta quỳ, thật quỳ! Chân nhũn ra ~ "

. . .

Đám người xem thi đấu càng là kinh hô không ngừng, quả thực không thể tin vào hai mắt của mình, dù cho Vương Đằng này võ đạo mạnh hơn, cũng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả a, hắn làm sao có thể dùng nhục thân của mình đi ngăn cản Tử Cực Thiên Lôi.

Có thể được xưng là thành thánh chi kiếp, sự khủng bố của Tử Cực Thiên Lôi tuyệt đối không cần nhiều lời, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả cũng không nhất định dám trực diện lôi kiếp kinh khủng như vậy.

Kết quả Vương Đằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy mà cứ như vậy xông đi lên.

Đây đâu chỉ là hổ, quả thực chính là không muốn sống a!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Ngay tại dưới ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, Vương Đằng cùng Tử Cực Thiên Lôi trên bầu trời không ngừng va chạm, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Từng đạo lôi đình nổ tung, hóa thành lôi đình chi lực vô tận tràn ngập ở giữa không trung, để mảnh khu vực này triệt để trở thành một mảnh lôi đình cấm khu.

"Tê!" Vương Đằng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thật đau a!

Tử Cực Thiên Lôi thành thánh này quả nhiên không phải thiên kiếp bình thường có thể so, uy lực quả thực so với lôi kiếp lúc trước hắn gặp phải cường đại không chỉ gấp mười.

May mắn hắn gần nhất thực lực đều đang không ngừng tăng lên, tăng thêm tinh thần niệm lực, miễn cưỡng còn có thể gánh một gánh.

"Lôi Linh chi thể!"

Nhưng hắn cũng không dám thất lễ mảy may, một tiếng gầm giận dữ trong nháy mắt dưới đáy lòng vang lên, mở ra một loại Lôi hệ thể chất trước đó vừa đạt được Lôi Linh chi thể! !

Có loại Lôi hệ thể chất cường đại này, Vương Đằng ứng phó Tử Cực Thiên Lôi nhiều ít nhẹ nhõm mấy phần.

Tăng thêm Thánh cấp Lôi hệ thiên phú toàn bộ triển khai, hắn cảm thấy mình phảng phất có thể dung nhập vào trong Tử Cực Thiên Lôi kia, đã gánh không được, vậy liền đồng hóa chính mình, cùng thiên kiếp cùng tồn tại.

Oanh!

Mây đen trên bầu trời tựa hồ chính là máy sạc điện Tử Cực Thiên Lôi, không ngừng có lôi đình chi lực rót vào, để Tử Cực Thiên Lôi này tựa như là tiến vào hình thức cường lực thêm hàng.

Lôi Kiếp chi lực vô tận cọ rửa tại trên thân Vương Đằng, làm toàn thân hắn không chỗ không đau, cho dù mở ra 【 Lôi Linh chi thể 】, cho dù hắn có được Thánh cấp Lôi hệ thiên phú, cho dù hắn có được nhục thân chi lực cực hạn Vũ Trụ cấp, đối mặt Tử Cực Thiên Lôi, y nguyên chỉ có phần bị đánh.

Từng đạo lôi hồ quấn quanh ở trên thân thể không tính cường tráng của Vương Đằng, dung nhập mỗi một tấc cơ thể hắn, khiến loại đau khổ này lan tràn toàn thân, lan tràn mỗi một tế bào.

Cổ Thần thân!

Ngũ Hành Thần Tàng!

Tinh Thần Thánh Thể!

Từng cái thể chất cường đại được Vương Đằng mở ra, điên cuồng chống cự lôi đình chi lực kinh khủng kia.

Mà liền ở dưới lôi kiếp cường hãn như thế rèn luyện, nhục thân của Vương Đằng vậy mà lấy một loại tốc độ mắt thường khó thấy phát sinh thuế biến.

Cơ bắp, gân cốt, màng da các thứ toàn thân Hắn, toàn bộ đều đang phát sinh một loại biến hóa kì lạ nào đó, càng thêm hướng tới hoàn mỹ.

Cường đại cùng hoàn mỹ, tựa hồ hòa thành một thể.

Nhục thân chi lực của Vương Đằng tại sau khi đạt tới Vũ Trụ cấp cực hạn, nhục thể của hắn cũng đã thuế biến cực kì cường hãn, nhưng đó chẳng qua là cường hãn, mà không phải hoàn mỹ.

Rất nhiều người rèn luyện nhục thân, sẽ đem thân thể của mình rèn luyện như là cột sắt, to con để người ta kinh ngạc, mặc dù cũng cực kỳ cường đại, nhưng lại cũng không phải là hoàn mỹ.

Hoàn mỹ, là một loại trạng thái!

Nhân thể vốn là một cái tồn tại tràn ngập vô tận huyền diệu cùng huyền bí, Võ Giả tại trong quá trình không ngừng khai phát bản thân, sẽ đem thân thể phát triển thành các loại hình thái.

Nhưng lại có rất ít người có thể đem thân thể đạt tới hoàn mỹ chi cảnh.

Bởi vì cái đó thật quá khó khăn.

Thậm chí rất nhiều người cảm thấy cái gọi là hoàn mỹ căn bản lại không tồn tại, cho dù là Chân Thần cấp tồn tại, cũng rất khó đem thân thể hóa thành hoàn mỹ.

Bọn hắn có thể làm, chỉ là một loại cực hạn, hoặc là nói hướng tới hoàn mỹ.

Mà một bộ thân thể hoàn mỹ, dù chỉ là cỡ người bình thường, thậm chí chỉ có kích cỡ tương đương một hạt cát, trong mỗi một tấc cơ nhục của hắn, nhất định đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, thậm chí trong mỗi một giọt máu, cũng đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng.

Một giọt máu, hủy diệt một mảnh tinh không!

Đây không phải nói đùa, mà là chân thật tồn tại.

Cũng tỷ như một giọt máu của Chân Thần cấp, liền đủ để đánh chết. . . Bất Hủ cấp tồn tại!

Đây là sự khủng bố của Chân Thần cấp!

Bất quá lúc này, loại thuế biến này của Vương Đằng quá nhỏ bé, ngay cả chính hắn cũng không phát hiện được.

Mà lại hắn toàn thân đau nhức kịch liệt, càng là không có tâm tư chú ý những thứ này, giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, vội vàng đem Tử Cực Thiên Lôi này gánh qua đi.

"Vương Đằng có thể. . . Thành công sao?"

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm tình hình trên bầu trời, có người tràn ngập chờ mong, có người lại là có chút ít ác ý, hi vọng hắn không kháng nổi lôi kiếp, cuối cùng thất bại.

Oanh!

Oanh!

Từng đạo tiếng nổ tiếp tục vang vọng.

Từng đạo lôi đình oanh kích trên người Vương Đằng, để người không khỏi thay hắn lau mồ hôi lạnh, sợ hắn bị trực tiếp đánh chết.

Dù sao ai cũng không có gan lớn như vậy, trực tiếp đi ngạnh kháng thiên kiếp.

Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi qua. . .

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, Tử Cực Thiên Lôi kia tựa hồ ấp ủ một đợt thế công cuối cùng, bỗng nhiên cùng mây đen trên bầu trời tách ra, lập tức ầm vang bộc phát, lôi đình vô tận trực tiếp tại chỗ cùng Vương Đằng va chạm nổ tung lên, oanh kích ở trên người hắn.

Quang mang màu tím chói mắt đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ, đám người hoàn toàn mắt mở không ra, căn bản không nhìn thấy tình hình bên trong.

Bành!

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang đột nhiên từ trong lôi quang cái kia bay ngược mà ra, hung hăng va vào quảng trường phía dưới, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Răng rắc răng rắc. . .

Một cái hố cực lớn trong nháy mắt xuất hiện, vết nứt giống như mạng nhện hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Đám người con ngươi co vào, hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ Vương Đằng thất bại rồi?

Một cái ý niệm trong đầu hiện lên ở trong lòng của mọi người.

Rất nhiều thiên tài không khỏi nắm chặt nắm đấm, nhìn thoáng qua chỗ cái hố kia, sau đó lại chịu đựng tử quang mãnh liệt, nhìn lên bầu trời.

Không ít thiên tài cũng không hi vọng Vương Đằng có thể thành công.

Dù sao đối với bọn hắn đến nói, nếu quả thật có một cái Thánh cấp tồn tại xuất hiện, trận giao lưu hội này chẳng khác gì là triệt để biến chất.

Tất cả thiên tài đều sẽ bị ép tới không thở nổi, vô luận bọn hắn cố gắng thế nào, quang mang đều sẽ bị che lấp.

Đây không thể nghi ngờ là một loại bi ai!

Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên cực kì ngột ngạt cùng căng cứng.

Mà ngay ở trong bầu không khí dạng này, quang mang màu tím trên bầu trời rốt cục chậm rãi tiêu tán, sau đó một Dược Đỉnh tại trong một tia lôi đình sót lại bao vây, xuất hiện tại trước mặt mọi người, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung.

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào ở trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Tất cả thiên tài đều cảm thấy một cỗ cảm giác vô lực thật sâu, nhìn qua tôn dược đỉnh rõ ràng thô ráp đến cực điểm, nhưng lại không hư hao chút nào, sắc mặt phức tạp tới cực điểm.

Thành công rồi! ?

Hắn cuối cùng vẫn là thành công rồi sao? !

Không, còn có một loại khả năng!

Đám người mang tâm tình không cách nào nói rõ nhìn hướng cái hố phía dưới, nếu như Vương Đằng không vượt qua Tử Cực Thiên Lôi đâu?

Nếu như hắn chết rồi nha!

Một cái Thánh cấp tồn tại chết rồi, chẳng là cái thá gì.

Nhưng mà. . .

"Đau! Đau! Đau. . ."

Một đạo thanh âm không ngừng hít một ngụm lãnh khí từ trong cái hố truyền ra, để sự chờ mong của không ít người hóa thành bọt nước, lập tức bọn hắn liền nhìn thấy một cái tay đen xì từ rìa hố duỗi ra, sau đó một cái thân ảnh toàn thân vết cháy bò ra, như một tên nhà quê từ trong vũng bùn bò ra.

Thế nhưng là, giờ phút này tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn, lại giống như nhìn một cái yêu nghiệt! Nhìn một cái quái vật!
Kết chương.