Chương 150 : Công tử xin tự trọng.
Chương 150 công tử xin tự trọng（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

Cố Dương để ngang trước người, cùng cách đó không xa Thẩm Lạc giằng co lấy, trên đỉnh đầu cái kia Phượng Hoàng hư ảnh, biến được ngưng như thực chất. 

" Một đao kia, ta nhớ kỹ rồi. " 

Ai ngờ, Thẩm Lạc vứt bỏ một câu sau, phi thân lên, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm. 

Cố Dương có chút ngoài ý muốn, vừa rồi đối phương sát cơ lộ ra ngoài, hắn còn tưởng rằng vị này Kim Thân cảnh cường giả, muốn cùng chính mình không chết không thôi, ai ngờ nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng. 

Xác nhận đối phương đã rời đi, tâm thần hắn buông lỏng, liền cảm thấy ý nghĩ ông ông vang. 

Vừa rồi một đao kia, đã là cực hạn của hắn, tinh thần mấy gần khô kiệt, căn bản không cách nào chém ra thứ hai đao. 

Cảnh giới của hắn, dù sao còn quá thấp. 

Bất quá, hôm nay có lớn như vậy thu hoạch, cũng không lỗ. 

Cố Dương cuối cùng biết rõ《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này huyền bí. 

Nguyên lai, hắn những năm này khổ luyện có được tuyệt đại bộ phận chân nguyên, chẳng qua là tạm tồn với cái kia Phượng Hoàng chỗ đó, cũng không có bị nuốt mất. Ở có cần thời điểm, thì có thể làm cho chân nguyên phản bộ về tới. 

Chẳng qua là, cái kia truyền thừa ngọc giản bên trong, thiếu mấu chốt nhất một khâu, chính là như thế nào triệu hồi tạm tồn tại cái kia Phượng Hoàng chỗ đó chân nguyên. 

Nếu không phải hắn thông qua lần này mô phỏng, học xong《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thức thứ nhất, ở sinh tử quan Đầu lĩnh, ngộ ra thuyên chuyển chân nguyên phương pháp, chỉ sợ muốn tới Thần Thông cảnh, mới có thể phát hiện bí mật này. 

Môn công pháp này, đúng là huyền diệu cực kỳ. 

Ở phàm cảnh thời điểm, thân thể phàm thai, có thể chứa nạp chân nguyên là có hạn. Môn công pháp này đừng ra máy dệt, đến nhất phẩm thời điểm, có thể làm cho tu luyện giả có được vượt qua cùng cảnh giới võ giả gấp mấy chục chân nguyên. Có thể nói là dựng ở thế bất bại. 

Bất quá, đây vẫn chỉ là đơn giản nhất chỗ tốt. 

Mấu chốt nhất, chính là ở phàm cảnh thời điểm, liền đánh xuống không người có thể so sánh hùng hậu căn cơ. 

Một khi đột phá đến Thần Thông cảnh, chân nguyên cũng sẽ so người khác hùng hậu nhiều lắm, cao hơn gấp mấy lần, thậm chí hơn mười lần. 

Cố Dương sau khi nghĩ thông suốt, cảm thấy trước đó nhiều lần như vậy mô phỏng, đều đã có giá trị. 

......

Bên kia, Thẩm Lạc đã đã rời đi Tĩnh Châu thành. 

Ánh mắt của hắn vô cùng âm trầm. Không hề chỉ là vì tổn thương với Cố Dương dưới đao. 

Vì sao trước khi đến, không có ai nói cho hắn biết, Tĩnh Châu nội thành, cất dấu một vị Pháp Lực Cảnh cường giả? 
Thẩm Lạc vừa rồi sở dĩ dừng tay, chính là cảm ứng được một đạo đáng sợ kiếm ý. Làm hắn cảm giác được cực lớn nguy hiểm. 

Trực giác nói cho hắn biết, còn không đi, chỉ sợ cũng đi không được nữa. 

Hắn chỉ có thể cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, buông tha Cố Dương tiểu tử kia, quyết đoán rời đi. 

" Rốt cuộc là ai ở tính toán ta? " 

Thẩm Lạc ánh mắt lạnh lùng, đem trong gia tộc mấy vị kia suy nghĩ một lần, tựa hồ mỗi người đều có hiềm nghi. 

Thẩm gia thừa hành dưỡng cổ hình thức, tuy có lão tổ nghiêm lệnh, đã đến Thần Thông cảnh về sau, nghiêm cấm lại tự giết lẫn nhau. 

Nhưng là, đối đồng tộc phòng bị, đã khắc vào thực chất bên trong. Bên ngoài không có rồi tranh đấu, trong bóng tối, có cơ hội Âm Tộc người một thanh, ai cũng sẽ không nương tay. 

Đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự làm như vậy. 

Chẳng qua là lần này, bị âm chính là hắn. 

Vốn định một cái đơn giản nhiệm vụ, nhưng là ngoài ý muốn hiện ra liên tiếp, thật là làm cho người khó lòng phòng bị. 

Thẩm Lạc quyết định, về nhà trước tộc, hướng lão tổ bẩm báo. 

Trên tay hắn tổn thương, cũng đủ để cùng lão tổ có cái dặn dò. 

......

Sau đó không lâu, Tĩnh Hải Vương phủ trên không, những cái kia lôi điện cuối cùng ngưng xuống. 

Đạo kia cường đại vô cùng khí tức, cũng thu liễm đứng lên. 

Hết thảy, phảng phất đều lắng xuống. 

Toàn bộ Tĩnh Châu thành người đều biết rõ, Tĩnh Châu vương, đã bước ra là quan trọng nhất một bước, trở thành Thần Thông cảnh cường giả, từ nay về sau siêu phàm thoát tục, trở thành thần tiên nhất lưu nhân vật. 

Một đêm này, vô số người vui mừng khôn xiết. 

Đối với Tĩnh Châu con dân mà nói, Tĩnh Hải Vương thực lực càng mạnh, Tĩnh Châu dĩ nhiên là càng an ổn. 

......

Tiền phủ. 

Cố Dương hướng phía Tĩnh Hải Vương phủ phương hướng chắp tay, xem như cho hắn chúc mừng. 

Cửa ải này, cuối cùng gắng gượng qua đi. 

Không dễ dàng a. 

Nói thật, hắn còn rất lo lắng trên đường xuất hiện lần nữa cái gì ngoài ý muốn, khá tốt hết thảy thuận lợi. 

Đối với Thần Thông cảnh mà nói, yếu ớt nhất, chính là đang tại đột phá trên đường. 

Một khi đột phá thành công, ngưng tụ Kim Thân, cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy rồi, cho dù là mới vào thần thông, cũng sẽ biến được cực kỳ khó chơi. 

Như thế nào Kim Thân cảnh? 
Khiêng đánh khiêng đánh, đao thương bất nhập, nước lửa không thấm. Hơn nữa thức tỉnh rồi thần thông, sức lực lớn thần thông, điều khiển Phong Thần thông. Một lòng nghĩ muốn trốn, cũng không phải dễ dàng như vậy đuổi kịp. 

Nhất phẩm cường giả chân nguyên, đánh vào Kim Thân cảnh cường giả trên người, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm. 

Phổ thông thần binh, cũng khó có thể phá vỡ Kim Thân. 

Có thể nói, đã đến Kim Thân cảnh về sau, sinh tồn năng lực liền biến được cực kỳ cường đại. 

Nếu là hai vị Kim Thân cảnh đối chiến, đánh lên mấy tháng, thật là bình thường sự tình. 

Cho dù là Pháp Lực Cảnh, muốn giết Kim Thân cảnh, cũng chỉ có thể từ từ thôi. 

Kiếm Thánh sở dĩ có thể tung hoành vô địch, bị người tôn xưng làm kiếm thánh, chính là bằng vào trong tay tuyệt thế thần binh, đủ để phá vỡ Thần Thông cảnh cường giả Kim Thân. 

U Minh tông vì cái gì đáng sợ như vậy, có thể làm cho thiên hạ Thần Thông cảnh đều tránh né không ra. Chính là bởi vì bọn họ có chuyên khắc Kim Thân thủ đoạn. 

Kim Thân cảnh tu sĩ một khi gặp phải U Minh tông đệ tử, trốn đều trốn không thoát, cuối cùng rơi vào bị chế thành sát thi kết cục. 

Tĩnh Hải Vương hôm nay thành tựu thần thông, liền có đầy đủ tự bảo vệ mình chi lực. 

......

" Tiền bối đâu? " 

Cố Dương vừa quay đầu, phát hiện Vũ Nhị đã không có ở đây, lại quét qua, người cũng không tại trong phủ, liền tìm đến Trương Tiểu Hải vừa hỏi. 

Trương Tiểu Hải nói chuyện, " Tiền bối nói phải ly khai vài ngày, làm công tử không cần phải đi tìm hắn, qua một hồi, hắn tự nhiên sẽ trở về. " 

Đi được như vậy đột nhiên? 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, hướng phía đông nhìn lại, chuyển đổi thị giác sau, có thể nhìn thấy tái đi (trắng) một lục hai đạo chói mắt quang đoàn, đúng là hai vị nhất phẩm võ giả. Trước đây chưa bao giờ thấy qua. 

Chẳng lẽ, là vì hai người này? 
" Đã biết. " 

Hắn gật gật đầu, không nói thêm lời, trở về phòng nghỉ ngơi đi. 

......

Thoáng một cái, hơn nửa tháng đi qua. 

Cố Dương khó được có như vậy nhàn nhã thời gian, cũng không có cái gì người đến quấy rầy, ngoại trừ kia hai cái lạ lẫm nhất phẩm võ giả, một mực ở phụ cận đi dạo bên ngoài. 

Thẩm gia vị kia Kim Thân cảnh cũng không có tái xuất hiện. 

Hắn mỗi ngày luyện một chút công, nhìn xem sách, cùng trong nhà mấy cái nữ nhân một chỗ ha ha cơm, liên lạc một chút cảm tình, lại bỏ thời gian dạy bảo Tô Thanh Chỉ, Hàn Mộng Linh cùng Trương Tiểu Hải. 

Nếu có thể lời nói, hắn hy vọng thời gian có thể một mực như vậy kéo dài nữa. 

Đương nhiên, đây là không thể nào. 

Cố Dương cũng không quên, một năm sau, thì có ba vị Thần Thông cảnh đều tới, đem hắn bắt đi, đưa đến một chỗ Bí Cảnh trung, ép buộc hắn tu luyện. 

Một ngày này sáng sớm, một hồi tiếng huyên náo, lại lần nữa phá vỡ Cố Dương cuộc sống yên tĩnh. 

Chỉ thấy một đoàn người, chọn lần lượt rương lớn, tiến vào Cố Dương chỗ sân nhỏ. 

Cầm đầu, đúng là Xuân Đào, nàng mang theo Bùi Thiến Lan bán của cải lấy tiền mặt gia sản về sau vàng bạc tới rồi. 

Tổng cộng hơn bảy trăm vạn lượng, là đến nay đến, hắn đạt được qua lớn nhất một khoản tiền. 

Cố Dương xem đến những số tiền này thời điểm, đã biết rõ nhàn nhã sinh hoạt đã xong. 

Bùi Thiến Lan cư nhiên thật sự đem hơn bảy trăm vạn lượng bạc tất cả đều tặng đã tới, tăng thêm cho lúc trước hai trăm vạn, đã gần một nghìn vạn lượng. 

Nhân tình này quá lớn. 

Khi tất cả khuân vác đều sau khi rời đi, đầu đội một kiện bạch sắc áo choàng Bùi Thiến Lan rốt cục vẫn phải xuất hiện, nàng theo ngoài viện chân thành đi tới, khẽ chào thân, nói chuyện, " Công tử hai lần ơn cứu mạng, không cho rằng báo. Biết được công tử cần những số tiền này tài, liền tự chủ trương, đưa tới. Thiếp thân có thể vì công tử làm, cũng chỉ có những thứ này. Ngày sau, mời công tử trân trọng. " 

Nói xong, lại phúc thân thi lễ, quay người liền muốn rời đi. 

Nàng lần này, rõ ràng là tới cùng hắn xa nhau. 

Cố Dương kéo lại tay áo của nàng. 

Bùi Thiến Lan không quay đầu lại, nói khẽ, " Công tử xin tự trọng. " 

" Kỳ thật, ở kiếm sơn lúc, đem ngươi đả thương chính là ta. Cho nên, lần kia không tính. " 

Bùi Thiến Lan đầu vai run rẩy một chút, tựa hồ tưởng quay đầu lại, lại nhịn được. 

" Ngày đó trong đêm, ngươi vì cứu ta, thiếu chút nữa đem mệnh liều thượng. Chúng ta huề nhau. " 

" Ngươi đưa tới nhiều tiền như vậy, có thể nói, giúp cho ta đại ân. Con người của ta không thích thiếu người nhân tình. " 

Cố Dương nói đến đây, tay đè ở trên vai của nàng, đem thân thể của nàng đảo qua tới, cầm chặt nàng non mềm tay, nói chuyện, " Ngày mai, chúng ta đi Long Môn đảo, ta tới cho ngươi báo thù. " 

Bùi Thiến Lan đã sớm đỏ mắt vành mắt, nước mắt tràn mi mà ra. 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.