Chương 707 : Đi nhà ta.
Đông!

	Lâm Tịch bị tầng tầng văng ra ngoài.

	Thân thể trên mặt đất kéo ra một đầu thật dài khe rãnh.

	Núi đá sụp đổ đem hắn chôn ở phía dưới.

	Lâm Tịch ngay lập tức đánh bay đá vụn, bò ra khe rãnh, trên thân sát khí cuộn trào mãnh liệt, sát ý mặc dù lẫm liệt, nhưng lúc này hắn quá chật vật một bộ.

	Hắn đã đầy đủ lợi hại, nhưng loại cấp bậc này chiến đấu thực sự không xen tay vào được.

	Dao Trì Kiếm tông hợp thể tu sĩ đều đi ra.

	Đã không phải là hắn có thể chi phối chiến đấu.

	Tử Lục Cảnh.

	Đây là một môn cực kỳ cổ quái pháp môn.

	Cường hành ngăn cách hết thảy.

	Chỉ có tử vong mới có thể mở ra.

	Không quản là từ nội bộ còn là ngoại bộ, đều rất khó phá mở.

	Tại một chút đặc định dưới tình huống sẽ phát huy ra tác dụng cực lớn.

	Tà Tôn lúc đó dựa vào pháp này nhiều lần đào thoát cùng với giết người.

	Có thể nói là nhượng vô số người đau đầu.

	Bây giờ Bảo Tướng Kính triệu hồi ra Tà Tôn hình chiếu, Tử Lục Cảnh tái hiện nhân gian, thực sự nhượng người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	May mắn Nguyên Hóa lão tổ dung Nguyên đại pháp cũng tương đương nghịch thiên, thừa dịp Tử Lục Cảnh còn chưa hoàn toàn thành hình, kịp thời tan ra một cái lỗ nhỏ, đem Lâm Tịch đưa đi ra.

	Trừ phi Tử Lục Cảnh bên trong người chết, nếu không tuyệt đối sẽ không mở ra.

	Cái này là Lâm Tịch tranh thủ đến không ít đào mệnh thời gian.

	Đại khái Huyễn Trúc chân tôn cũng không nghĩ tới một điểm này.

	Vốn là để bảo đảm vạn vô nhất thất, hiện tại ngược lại trở thành Lâm Tịch chạy trốn trợ lực.

	"Dao Trì Kiếm tông, các ngươi có khí phách. " Lâm Tịch trong lòng vô cùng phẫn nộ.

	Bây giờ nhìn xem tình huống, Chúc Thiên Tuyệt bọn hắn chỉ sợ đã bị Dao Trì Kiếm tông khống chế.

	Chính là không biết Dao Trì Kiếm tông rốt cuộc muốn làm gì.

	Tại nguyên khí đại thương dưới tình huống, còn làm ra điên cuồng như vậy sự tình.

	Thật chẳng lẽ chính là chó cùng rứt giậu?

	Không đến mức a.

	Giết chết Tử Nguyệt chẳng lẽ đối bọn hắn liền như thế trọng yếu?

	"Không quản những thứ này, trước đi tìm Đông Sơn Chúc gia. " Lâm Tịch nhận đúng một cái phương hướng bay ra ngoài.

	Loại tình huống này, khẳng định là hướng Đông Sơn Chúc gia cầu viện mới là lựa chọn tốt nhất.

	Lâm Tịch triệu hồi ra Kim Sí bằng thẳng đến Chúc gia mà đi.

	Kim Sí bằng hóa thành một đạo màu vàng gió đi nhanh mà đi, tốc độ nhanh chóng , bình thường Nguyên Anh tu sĩ thậm chí liền nhận biết được hắn phi hành quỹ tích cũng không dễ dàng, lại càng không cần phải nói truy kích.

	Phỏng đoán chỉ có tinh thông độn pháp đỉnh tiêm Nguyên Anh mới có thể đuổi theo.

	Mà liền tại trên nửa đường, một cỗ vô hình mênh mông cuồn cuộn khí tức bao phủ tới, vậy mà đem Lâm Tịch cùng Kim Sí bằng toàn bộ bao quát tại trong đó.

	Lâm Tịch trước mắt phảng phất có vô số xán lạn quang huy lấp lóe, tựa như là một đầu đụng vào Vân Hà bên trong.

	"Người nào! " Lâm Tịch giật mình.

	"Hư, không muốn lên tiếng."

	Lâm Tịch bên tai vậy mà truyền tới một thanh âm quen thuộc.

	Là Tử Nguyệt!

	Cỗ kia vô hình lực lượng đem Lâm Tịch khí tức hoàn toàn che giấu.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng không phản kháng, thuận theo cỗ lực lượng này trốn vào trong núi rừng.

	Tử Nguyệt đang núp ở một chỗ ẩn nấp sơn huyệt bên trong, đồng thời xung quanh bố trí vô số cấm chế, chỉ bất quá hết thảy đều bố trí cực kỳ ẩn nấp, lấy Lâm Tịch viễn siêu đồng cảnh tu sĩ thần thức vậy mà đều không có phát hiện.

	Có thể thấy được ba năm này Tử Nguyệt cũng coi là trốn đông trốn tây, tránh ra tâm đắc rồi.

	"Tử Nguyệt sư tỷ! " Lâm Tịch rất là kinh hỉ: "Ngươi không có việc gì a!"

	Tử Nguyệt theo sơn huyệt bên trong đi ra, thoạt nhìn tiêu hao khá lớn, nhưng may mắn là cũng không có thụ thương, nàng lắc đầu: "Ta không sao, nhưng là Chúc muội muội, Thạch Trọng bọn hắn đều muốn bắt lấy."

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. " Lâm Tịch nhanh chóng hỏi.

	Tử Nguyệt nhanh chóng đem phát sinh sự tình nói một lần.

	Liền tại Lâm Tịch ly khai không bao lâu, Dao Trì Kiếm tông tu sĩ tựu lặng yên tìm tới cửa, tới cửa mục đích đúng là nhượng Hữu Tình Cốc giao ra Tử Nguyệt.

	Chúc Thiên Tuyệt thế nhưng là cái bạo tính khí, huống hồ nơi này còn là Đông Sơn.

	Tự nhiên một điểm sắc mặt tốt đều không có cho đối phương.

	"Ai cũng không nghĩ tới Dao Trì cũng dám xuất thủ. " Tử Nguyệt thở dài: "Là ta hại Chúc gia muội muội."

	Nàng trốn thoát.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt, Thạch Trọng, Vân Chi Lan tất cả đều bị bắt lấy.

	Mà lại hết thảy làm lặng yên không một tiếng động, căn bản không có dẫn tới Chúc gia chú ý.

	"Bọn hắn đây là muốn làm cái gì? " Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Tử Nguyệt nói: "Không rõ lắm, tựa hồ là tính toán cầm ta cùng Thanh Vân Tông làm giao dịch, đổi về người nào đó, cụ thể là ai ta không rõ lắm."

	Lâm Tịch vừa nghe trong lòng tựu có tính toán.

	Nhất định là vì chính mình bắt lấy cái kia người áo vàng.

	Người áo vàng tổ chức cùng Dao Trì khẳng định liên hệ, đây là Lâm Tịch đã sớm biết sự tình.

	Chính mình bắt lấy người áo vàng địa vị khẳng định không thấp, nhưng Dao Trì nhưng biểu hiện gấp gáp như vậy, này liền rất có vấn đề, Dao Trì cũng không giống như là vì đồng minh như vậy tận tâm tận lực người.

	"Chúng ta đi, đi tìm Chúc gia, Chúc gia ra mặt Dao Trì Kiếm tông khẳng định không dám không kiêng nể gì như thế. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	Tử Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng ta vì sao lại ngăn lại ngươi."

	"Cái này. . . Chẳng lẽ. . ."

	"Đúng vậy, đi tới Chúc gia đường tất cả đều bị ngăn chặn, ta cũng là kém một chút tựu bị tóm lấy."

	"Dao Trì Kiếm tông còn có người a!"

	"Không, không phải Dao Trì Kiếm tông người."

	Lâm Tịch sợ hãi: "Còn có những người khác?"

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ người cũng tới, Bạch Đế Môn, tựa hồ cũng tới, còn có một chút ta không quá xác định tu sĩ, không biết là đến từ cái gì thế lực."

	"Người áo vàng năng lượng cũng thật là đủ lớn. " Lâm Tịch cảm giác đến từng trận nan giải.

	Hiển nhiên tham dự hành động lần này thế lực, tuyệt đối không chỉ Dao Trì Kiếm tông.

	Ban đầu bọn hắn là tới bắt Tử Nguyệt.

	Thế nhưng là nhượng Tử Nguyệt chạy ra ngoài.

	Vừa vặn Lâm Tịch đụng vào.

	Hiển nhiên Lâm Tịch đối Thanh Vân Tông cũng rất trọng yếu, cho nên Dao Trì Kiếm tông dứt khoát thay đổi mục tiêu, lựa chọn bắt lấy Lâm Tịch, ai có thể nghĩ tới loại tình huống này cũng có thể làm cho Lâm Tịch chạy.

	Mà liền tại lúc này, có mấy đạo đáng sợ cực kỳ ánh mắt quét qua mảnh rừng núi này.

	"Nhanh, thu liễm khí tức. " Tử Nguyệt lập tức nói, sau đó tế ra một kiện huyết sắc pháp y đem hai người che lại, triệt để đem sở hữu dấu vết tất cả đều che giấu.

	Lâm Tịch bị bất thình lình sự tình hù dọa, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	Hắn cùng Tử Nguyệt chen tại huyết sắc pháp y phía dưới.

	Hô hấp của hai người lúc này đều dừng lại.

	Sở hữu khí tức đều che giấu.

	Liên tâm nhảy âm thanh đều bị hai người khống chế lại.

	Nhưng hai người bốn mắt nhìn nhau, như là lẫn nhau có dựa vào, hai người tại hai cái bất đồng thế giới, nhưng lại gặp phải tương đồng khốn cảnh.

	Cô đơn không nơi nương tựa, tự mình xông xáo.

	Vì mình nội tâm mục tiêu mà kiên trì.

	Nhưng bây giờ lọt vào truy sát, nhưng không chỉ là một người.

	Mặc dù lại cực kỳ nguy hiểm, nhưng nội tâm còn là nhiều hơn mấy phần ấm áp.

	Rất nhanh, cái kia mấy đạo cường đại ánh mắt lướt qua.

	Cũng không có phát hiện cái gì.

	Hai người hơi chút thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không có lơ là.

	Lâm Tịch lấy thần thức câu thông: "Cái này huyết y tựa hồ là kiện không đơn giản dị bảo, bất quá giống như không phải cái gì chính đạo pháp bảo? Huyết tế đi ra?"

	"Ừm, huyết tế đi ra dị bảo. " Tử Nguyệt gật đầu.

	"Cái nào tà tu xui xẻo như vậy, bị ngươi đụng phải."

	"Làm sao ngươi biết không phải chính ta luyện chế? Nên biết ta thế nhưng là bị đuổi giết ba năm, tính tình đã sớm thay đổi. " Tử Nguyệt khóe miệng nhíu nhíu: "Ta thế nhưng là ngoại giới thịnh truyền yêu nữ."

	"Đừng làm rộn, ngươi cũng sẽ không làm loại sự tình này. " Lâm Tịch cười nói: "Lúc đó Thịnh Kinh Tiên Phủ làm ra huyết tế sự tình, ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng đều muốn phá hư kế hoạch của bọn hắn."

	Tử Nguyệt hừ hừ hai tiếng: "Theo một cái xui xẻo tà tu trong tay cướp tới, mặc dù là huyết tế bảo vật, nhưng xác thực đã cứu ta nhiều lần."

	"Bất quá tiếp xuống bọn hắn điều tra khẳng định sẽ càng ngày càng tỉ mỉ."

	"Chúng ta không tránh được bao lâu."

	Tử Nguyệt có chút lo lắng.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Đi, cùng ta đi, chúng ta không đi Chúc gia."

	"Không đi Chúc gia đi đâu? " Tử Nguyệt không hiểu: "Hồi tông môn trên đường khẳng định cũng có rất nhiều người sẽ tại mai phục, chúng ta đã không chỗ có thể đi."

	"Đi nhà ta."

	Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Nguyên lão, ngươi có thể tuyệt đối đừng hố ta.
Kết chương.