Chương 4764: Món đồ kia

	Thái sơ hội xuất hiện dị tượng, vô số tu sĩ cường giả hơi khiếp sợ, một phần ẩn mà không ra cự đầu, càng là lén lút thì thầm, bởi vì đây là có một phần bí mật, bình thường tu sĩ cường giả không biết bí mật.

	"Thái sơ hội đại đạo chi nguyên a?" Có đại giáo lão tổ thấy dị tượng sau đó, sẽ không do thấp giọng nói rằng: "Chẳng lẽ nói, như trước kia Đạo Tam Thiên giống nhau, chiếm được kỳ ngộ lớn."

	Nghe đồn nói, trước kia Đạo Tam Thiên, còn chưa từng thiên hạ vô địch, còn chưa đứng ở bên trong dòng sông thời gian lúc, hắn từng nhập thái sơ hội có nghe đồn nói, tại đây thái sơ hội bên trong, Đạo Tam Thiên va chạm vào trong truyền thuyết thái sơ nguồn.

	Thật hay giả, thế nhân không biết, thế nhưng, chính là tại đây thái sơ hội sau đó, Đạo Tam Thiên đạo hạnh chính là cùng nhau hát vang tiến mạnh, hơn nữa còn là trình độ cao vút, tiến hơn một bước, cuối cùng có thể hắn đứng ở bên trong dòng sông thời gian.

	Cho nên, cho tới nay, đều có được một loại truyền thuyết, tại thái sơ hội bên trong, nếu là có thể va chạm vào thái sơ nguồn, trong truyền thuyết đại đạo chi nguyên, có thể có thể để cho ngươi được đến một cái trong truyền thuyết kỳ duyên, có thể có thể để cho ngươi thiên hạ vô địch, có thể là để cho ngươi vạn cổ vô song, cũng có có thể để cho ngươi đứng ở bên trong dòng sông thời gian. . .

	"Đụng vào thái sơ nguồn, nào chỉ là một cái kỳ duyên." Có già đời vô cùng thế gia nguyên tổ, thấp giọng nói rằng: "Thái sơ hội thái sơ nguồn, chính là đại đạo ảo diệu thông đạo, truyền thuyết, nếu là có thể vào tới thái sơ nguồn, vậy khó lường, vạn cổ vô song."

	"Đây là có như thế nào khó lường đây?" Liền là thế hệ sau lão tổ cũng không khỏi giật mình vấn.

	Đối với thế gian tu sĩ cường giả mà nói, có thể được đến Đạo Tam Thiên như vậy kỳ duyên, có thể trở thành Đạo Tam Thiên như vậy tuyên cổ vô song tồn tại, có thể đứng ở bên trong dòng sông thời gian, đã là nhân sinh rất khó lường kỳ duyên.

	Như vậy kỳ duyên, đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được, đã là suốt đời được ích lợi vô cùng.

	Chẳng lẽ nói, nhân thế, còn có so đây càng cao mạnh hơn kỳ duyên a?

	"Trong truyền thuyết thái sơ thụ." Vị này già đời vô cùng nguyên tổ thấp giọng nói rằng.

	Lão tổ nghe được nói như vậy, không khỏi là thất thanh, nói rằng: "Thái sơ thụ, cái này, đây không phải là truyền thuyết a? Chỉ là dừng lại tại trong truyền thuyết, thế gian không có khả năng có nhân vật như vậy đi, thật tồn tại sao?"

	Thái sơ thụ, ở trong nhân thế, có một chút vô song hạng người nghe qua truyền thuyết như vậy, nhưng không biết là thật hay giả.

	Tại trong truyền thuyết, thái sơ thụ, chính là giữa thiên địa tất cả đại đạo khởi nguyên, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, bất luận cái gì một vị nhân vật vô địch, bọn họ đại đạo, đều là xuất xứ từ tại thái sơ thụ, tất cả đại đạo lực lượng, cũng đều bắt nguồn từ thái sơ thụ, tất cả đại đạo pháp tắc, đều giống nhau là bắt nguồn từ thái sơ thụ.

	Thậm chí có một loại thuyết pháp cho rằng, ở trong nhân thế này, tất cả người đại đạo tu hành, đại đạo chi nguyên, chẳng qua là thái sơ thụ một bộ phận mà thôi.

	Bởi vì chỉ là đại đạo chi nguyên, không có khả năng tồn tại có đạo quả, không có khả năng có đại đạo đạo, cho nên, đại đạo chi nguyên, chỉ là thái sơ thụ một bộ phận mà thôi.

	"Không nhất định là truyền thuyết, Đạo Tam Thiên trước kia tìm kiếm thái sơ nguồn, trên thực tế, không chỉ là một lần lần thứ hai, đi tìm, tại đây trăm nghìn vạn năm bên trong, Đạo Tam Thiên đã từng là nhiều lần đi tìm." Vị này già đời vô cùng nguyên tổ thấp giọng nói rằng.

	"Đạo Tam Thiên không phải là đã tiếp xúc cân qua thái sơ nguồn a?" Là vãn bối lão tổ nói rằng.

	Vị này già đời vô cùng nguyên tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không có được qua chứng thực, thế nhưng, theo hắn ở đời sau là đến xem, trước kia Đạo Tam Thiên hẳn là là va chạm vào thái sơ nguồn nhánh sông mà thôi, cũng không có chân chính va chạm vào chân chính thái sơ nguồn, mà hắn cần tìm kiếm, là thái sơ nguồn."

	"Đạo Tam Thiên, đây là muốn siêu việt Đạo quân a? Muốn theo thái sơ nguồn bên trong tìm kiếm lực lượng càng thêm cường đại." Nghe thế dạng lời giải thích, lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Không nhất định là vì siêu việt Đạo quân, hắn dã tâm rất lớn, không chỉ là vì đụng vào thái sơ nguồn đơn giản như vậy." Vị này già đời vô cùng nguyên tổ nói rằng: "Đạo Tam Thiên, chính là muốn nhập thái sơ nguồn, nghĩ tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, đột phá một cái đỉnh, thành tựu trước nay chưa có tạo hóa."

	"Thái sơ nguồn, có thể tiến nhập thái sơ thụ a?" Lão tổ không khỏi tâm thần là một trong chấn động, vào lúc này, minh bạch vì sao Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, hội một mực tìm kiếm thái sơ nguồn.

	"Truyền thuyết là thái sơ nguồn, chính là tiến nhập thái sơ dưới tàng cây đường tắt một trong, không biết thực hư, thế nhưng, có khả năng xác thực là có thể theo thái sơ nguồn tiến nhập thái sơ thụ, tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo." Già đời vô cùng nguyên tổ nói rằng.

	Là vãn bối lão tổ không khỏi thất thần, nói rằng: "Nghe đồn nói, vạn cổ tới nay, có thể ở trong truyền thuyết thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo người, lác đác không có mấy."

	Liên quan tới thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo người, vạn cổ tới nay, có thể đếm được trên đầu ngón tay, truyền thuyết Thuần Dương Đạo Quân, từng tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, được một đạo quả, truyền thuyết, Bán trứng vịt cũng từng ở thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo.

	Còn có một cái truyền thuyết cho rằng, cái đó đoạn tuyệt cổ kim, vượt qua một cái kỷ nguyên, kinh diễm nhất đáng sợ nhất đại đế cổ đại, trong truyền thuyết viễn cổ lúc, sau cùng một vị tiên đế, chiến tiên đế, nàng liền từng nhập thái sơ dưới tàng cây, hơn nữa gãy đi một viên đạo quả.

	Trong truyền thuyết chiến tiên đế, tại thái sơ dưới tàng cây, gãy mà đứt đạo, vốn là tại thành tiên đế nàng, nhưng ở thái sơ dưới tàng cây tìm hiểu đại đạo, có đạo quả, rồi lại hết lần này tới lần khác trở thành tiên đế.

	Đây là mười điểm khoáng cổ thước kim sự tình, người hậu thế, nói chuyện say sưa, cũng là khó với tưởng tượng.

	Có như vậy vạn cổ vô song kinh lịch, có thể Chân Tiên đế cũng là soi sáng vạn cổ, tại đây vạn cổ lúc, ở đó xa xôi kỷ nguyên bên trong, không biết có bao nhiêu đại đế cổ đại đã biến mất ở tại bên trong dòng sông thời gian, thế nhưng, chiến tiên đế tên, nhưng vẫn truyền lưu đến nay.

	Hơn nữa, tại đại tai nạn lúc, chiến tiên đế một đạo vô địch, cắt đứt vạn cổ, chiến tai nạn, che chở thập phương, vô địch phong thái, chỉ sợ là thiên trăm vạn năm trôi qua, một đời lại một đời Đạo quân quật khởi, thế nhưng, chiến tiên đế ánh sáng ngắt vẫn như cũ rọi sáng thế giới này.

	"Thật sự có thái sơ thụ a? Thật là có thể ở thái sơ thụ ngộ đạo a?" Lão tổ nghe đến mấy câu này, cũng không khỏi là thất thần, dù sao, thái sơ thụ, chỉ tồn tại là trong truyền thuyết.

	Đừng nói là bọn họ nhân vật như vậy, lên đường là vô địch như Đạo quân, chưa từng nghe qua có mấy người tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, cũng chưa từng gặp tại thái sơ dưới tàng cây đắc đắc đạo quả.

	Từ chiến tiên đế, Bán trứng vịt, Thuần Dương Đạo Quân sau đó, cũng chưa từng nghe ai tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, đắc đắc đạo quả.

	Huống chi, chiến tiên đế, Bán trứng vịt, Thuần Dương Đạo Quân, bọn họ nhân vật như vậy, rời hiện tại thật sự là quá xa vời, đã thất lạc rất nhiều ghi chép, cho nên, đối với bọn hắn tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo sự tình, đắc đạo quả sự tình, ở đời sau cũng là có rất nhiều tranh luận, thậm chí có không ít cho rằng, thái sơ thụ cũng không không phải tồn, nói tất cả, chẳng qua là bịa đặt mà thôi.

	Dù sao, vô địch như Đạo quân, cuối cùng cũng không từng tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, chưa được thái sơ thụ đạo quả, cho nên, cái này để người hậu thế cho rằng, cái gọi là thái sơ thụ, cùng không tồn tại.

	Mặc dù là như vậy, vẫn như cũ có vô địch hạng người đi thăm dò, đều muốn muốn nhập thái sơ dưới tàng cây, nghĩ tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, chỉ sợ là chứng được đạo quả Đạo quân, vẫn như cũ nghĩ tại thái sơ dưới tàng cây ngộ đạo, vẫn như cũ muốn lấy được thái sơ thụ đạo quả.

	"Lý Thất Dạ muốn nhập thái sơ dưới tàng cây a?" Lão tổ không khỏi lẩm bẩm nói.

	Già đời vô cùng nguyên tổ gật đầu, nói rằng: "Hắn hoàn toàn là có tư cách này, hắn vô địch, nhập thái sơ thụ, lại có cái gì không thể?"

	Nói như vậy, đủ để bất luận kẻ nào trầm mặc, Lý Thất Dạ vô địch, đã phá vỡ tất cả mọi người thường thức, lấy hắn vô địch, nhập thái sơ thụ lại có cái gì không có khả năng, chuyện như vậy, lấy hắn vô địch so ra, chẳng qua là phổ thông đến không thể lại thông thường việc nhỏ mà thôi.

	Thế nhưng, ở đó ẩn vào âm thầm cự đầu, một phần tuyên cổ bình thường tồn tại, lại ở trong lòng chấn động.

	"Hắn muốn đi lấy món đồ kia." Tại trong bóng tối, có nhân vật đáng sợ thì thầm.

	Già đời vô cùng nguyên tổ, suy đoán Lý Thất Dạ đi thái sơ dưới tàng cây, đây đã là vượt qua thế nhân tưởng tượng.

	Thế nhưng, có một chút tàng tại cấm địa sinh mệnh, ẩn vào thái khư bên trong cổ tồn tại, những thứ kia tuyên cổ, bọn họ lại có không đồng dạng như vậy giải đọc.

	Bởi vì, bọn họ những thứ này tuyên cổ lại biết một phần bí mật, đây là là thế nhân không biết bí mật, ở đó trong, bảo tồn một kiện đồ vật, thế người không cách nào tưởng tượng vật, thậm chí vô địch như bọn họ, chỉ sợ là tuyên cổ vô song tồn tại, bọn họ cũng nghĩ ra được vật như vậy.

	Có thể nói, Đạo quân vũ khí, Đạo quân trọng khí mấy thứ này, những thứ này tuyên cổ tồn tại, cùng không chút nào để ý, bởi vì, bọn họ thậm chí có thể có trong truyền thuyết kỷ nguyên trọng khí.

	Thế nhưng, ở chổ đó, cất giấu một kiện đồ vật, lại là bọn hắn mong muốn, tựa như bọn họ muốn trường sinh giống nhau.

	Thế gian, có thể để cho cái này tuyên cổ tồn tại động tâm vật, chính là lác đác không có mấy, trường sinh là một cái, còn có món đồ nào đó, cũng là bọn hắn nghĩ có được.

	Trên thực tế, bọn họ như vậy tuyên cổ tồn tại, như vậy ẩn thân ở chỗ tối cự đầu, bọn họ lại làm sao chưa đi đã nếm thử đây.

	Thế nhưng, ở chổ đó, Lý Thất Dạ bày ra đại cục, mở cửa sổ ở mái nhà, muốn trực diện tại trời xanh, đây là bọn hắn không cách nào đi đối mặt, thì không cách nào kháng được qua đại kiếp nạn.

	Cho nên, tại đây trăm nghìn thành từ năm đó, có tuyên cổ một mực vắt óc tìm mưu kế, muốn có, thế nhưng, lại không thể được.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ muốn đi vào chỗ đó, muốn muốn lấy được món đồ kia, vậy làm sao không để trong lòng bọn họ là kịch chấn đây.

	Món đồ kia muốn xuất thế, muốn lâm với thế gian.

	Vật như vậy, nhìn thấu nhân thế hết thảy bọn họ, tại giờ này khắc này, cũng giống vậy là muốn có.

	"Thứ này, không nên tồn ở trong tay của hắn, bằng không, vậy còn được." Có thái khư bên trong tồn tại không khỏi thì thầm.

	Lý Thất Dạ đã rất khủng bố, đã đủ vô địch, thế nhưng, nếu như nói, lại để cho hắn đạt được món đồ này, còn đến mức nào.

	Có thể nói, món đồ này, so tối cao bao tay, còn phải trân quý, ít nhất đối với bọn hắn mà nói.

	Như tối cao bao tay nhân vật như vậy, bọn họ là không thể có vật như vậy, thế nhưng, bọn họ những thứ này tuyên cổ, nhưng có thể có món đồ này.
Kết chương.