Chương 1387: Âm Dương Thái Cực
 
 	Cuối cùng, "Ông" một tiếng, phi toa thuyền nhỏ chở Lý Thất Dạ xông vào cái này phễu lớn bên trong, trong nháy mắt, hắc ám nước biển đem cả chiếc thuyền nhỏ bao phủ.
 
 	Bị hắc ám nước biển bao phủ, Lý Thất Dạ cũng không nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, bất quá Lý Thất Dạ có thể cảm nhận được phi toa thuyền nhỏ bay thẳng xuống tốc độ, mà lại là càng lúc càng nhanh.
 
 	Ở trong quá trình này, thỉnh thoảng, Lý Thất Dạ có thể cảm nhận được phi toa thuyền nhỏ truyền đến từng đợt rung động dữ dội, chấn động đến phi toa thuyền nhỏ rung lên kèn kẹt, tựa hồ phi toa thuyền nhỏ bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.
 
 	"Nếu như cái này thuyền nhỏ tan thành từng mảnh, bạch cốt tiểu tử kia, nhất định sẽ tức giận đến nổi trận lôi đình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ hắn thi xuất "Thiên Mệnh Tinh Thể." Chính là sợ cái này thuyền nhỏ không chịu đựng nổi, một khi là cái này thuyền nhỏ tan thành từng mảnh, hắn có Thiên Mệnh Tinh Thể chống đỡ lấy, đó cũng là có thể làm cho hắn bình an vô sự.
 
 	Phi toa thuyền nhỏ theo hắc ám nước biển bay thẳng mà xuống, cuối cùng, cũng không biết qua bao lâu, phi toa thuyền nhỏ ngừng lại, hết thảy đều chậm rãi xuống, rốt cuộc nghe không được cái kia oanh minh tiếng nước, trong lúc nhất thời, thiên địa trở nên yên tĩnh vô cùng.
 
 	Mà Bạch Cốt đảo chủ phi toa thuyền nhỏ cũng phát sinh biến hóa, trước đó, chiếc thuyền nhỏ này trong suốt sáng long lanh, tựa như là dùng thủy tinh chế tạo.
 
 	Lúc này, chiếc thuyền nhỏ này không còn trong suốt, cả chiếc thuyền nhỏ nổi lên xám trắng, thoạt nhìn như là phủ bụi như bạch ngọc, ảm đạm vô quang.
 
 	Không hề nghi ngờ, từ cái này phễu lớn lao xuống, chiếc thuyền nhỏ này là tổn thất đại lượng thần lực, nó cần dài đằng đẵng tuế nguyệt mới có thể khôi phục.
 
 	"Lần này bạch cốt tiểu tử khẳng định là trong nội tâm rỉ máu." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Trên thực tế, Bạch Cốt đảo chủ tại đem bảo bối của mình cấp cho Lý Thất Dạ thời điểm, trong lòng của hắn liền rỉ máu. Bạch Cốt đảo chủ hắn có thể không rõ sao? Giống Âm Nha loại tồn tại này, hắn chỉ là tùy tiện dạo chơi, căn bản liền sẽ không đến chỗ hắn mượn thuyền nhỏ.
 
 	Âm Nha loại tồn tại này đến, hắn liền minh bạch đây là muốn đi vào làm một vố lớn, cho nên, trong lòng của hắn đã có chuẩn bị, minh bạch thuyền nhỏ của mình lại nhận rất lớn tổn thương.
 
 	Bất quá, cứ việc Bạch Cốt đảo chủ trong nội tâm rỉ máu, cuối cùng hắn vẫn là đem thuyền nhỏ của mình cho Lý Thất Dạ mượn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ từ phi toa thuyền nhỏ bên trong nhảy ra ngoài, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt, lại là một mảnh hư không.
 
 	Nhưng là, ngay tại cái này trong một vùng hư không, lại có một cái to lớn vô cùng Âm Dương Thái Cực đang chuyển động, cái này to lớn Âm Dương Thái Cực tựa như là toàn bộ thế giới, nó mặc dù chậm rãi chuyển động, nhưng, tựa như là kéo theo toàn bộ thế giới, tựa hồ, toàn bộ thế giới lực lượng đều bắt nguồn từ đây, tựa hồ nó là toàn bộ thế giới hạch tâm.
 
 	Khi cẩn thận đi xem cái này Âm Dương Thái Cực thời điểm, nhất định sẽ cảm thấy Âm Dương Thái Cực bên trong âm cực cực kỳ quen mắt, chỉ gặp âm cực là cực đen, nó tựa hồ có thể thôn phệ hết hết thảy quang mang.
 
 	"Lão đầu tử năm đó cũng đúng là nghịch thiên, tính tình cũng táo bạo, cuồng nộ phía dưới, đem âm cực phá hủy." Nhìn trước mắt cái này chậm rãi chuyển động Âm Dương Thái Cực, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu nói ra.
 
 	Trước mắt cái này Âm Dương Thái Cực âm cực chính là bị lão đầu tử khóa tại Cự Long sơn mạch chất lỏng màu đen, trước mắt cái này Âm Dương Thái Cực chính là hết sức trọng yếu, quan hệ cực kỳ trọng đại.
 
 	Tại rất xa xôi tuế nguyệt bên trong, lão đầu tử cũng từng tới qua nơi này, thậm chí có thể nói, hắn so cái khác Tiên Đế sớm hơn lại tới đây.
 
 	Năm đó lão đầu tử cùng hiện tại cũng không đồng dạng, năm đó hắn nhưng là tính tình cực kỳ táo bạo Yêu Long. Năm đó hắn cũng từng công phạt qua nơi này, cuối cùng, hắn tại cuồng nộ phía dưới, một hơi đem âm cực phá hủy, mang về nhà, trấn phong.
 
 	Đương nhiên, lão đầu tử làm như vậy, hắn cũng muốn có một ngày hy vọng có thể cần dùng đến, hắn hi vọng có một ngày chính hắn hoặc hắn có vô cùng cường đại hậu đại có thể lại một lần nữa trở về, bởi vì, nơi này có bọn hắn Yêu Long nhất tộc muốn nhất đồ vật!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lão đầu tử năm đó mới có thể đem Âm Dương Thái Cực âm cực phá hủy, bởi vì hắn cũng không muốn để cho người khác đạt được đồ vật trong này!
 
 	Lần này lão đầu tử nguyện ý thả ra Âm Dương Thái Cực âm cực , có thể nói, thật sự là hắn là cho Lý Thất Dạ rất lớn nhân tình. Đổi lại người khác, lão đầu tử tuyệt đối là sẽ không đáp ứng.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trước đó, cũng từng có người hướng lão đầu tử thỉnh cầu, tựa như Bất Tử Tiên Đế, nhưng là, lão đầu tử đều không có giao ra âm cực.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, "Ông" một tiếng, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tế ra Phong Thiên Ngũ Đạo Môn lấy ra rương đồng, thanh đăng hắc hỏa, đạo kiếm. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ lấy ra cái này từng kiện tuyệt thế bảo vật, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không có đem cái này từng kiện bảo vật phòng ngự trên người mình, hắn là đem cái này từng kiện bảo vật trấn áp tại mình đạo cơ phía trên.
 
 	Đây là chuyện bất khả tư nghị, Lý Thất Dạ đem đạo cơ của chính mình cho trấn áp, như thế, Lý Thất Dạ liền xem như cường đại tới đâu, đều không thể xuất thủ phản kích, dùng như thế vô địch bảo vật, lực lượng trấn áp đạo cơ của mình, cái này sẽ để Lý Thất Dạ thành tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, liền xem như một phàm nhân đều có thể giết chết hắn.
 
 	Lý Thất Dạ làm như vậy có đạo lý của hắn, mặc dù trấn áp để Lý Thất Dạ trở nên không chịu nổi một kích, nhưng là, tại dạng này trấn áp phía dưới, cũng làm cho đạo cơ của hắn tại cực kỳ cường đại lực lượng hủy diệt phía dưới, vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Coi như Lý Thất Dạ chân mệnh tử vong, coi như Lý Thất Dạ nhục thân hôi phi yên diệt, nhưng là, Lý Thất Dạ đạo cơ y nguyên còn tại, mệnh cung của hắn, thể phách của hắn, đại đạo của hắn. . . Những vật này y nguyên còn có thể bảo tồn lại.
 
 	Cách làm như vậy , bất kỳ người nào nghe được đều sẽ cảm giác đến mười phần hoang đường, mọi người đều biết, người chết đèn tắt. Chân mệnh chết rồi, như vậy, người này liền chân chính chết rồi, coi như ngươi lưu lại hoàn chỉnh đạo cơ, vậy cũng không có một chút tác dụng nào!
 
 	Đối với một cái tu sĩ tới nói, đạo cơ hủy , có thể làm lại từ đầu, thân thể bị diệt , có thể tái tạo, nhưng là, chân mệnh chết rồi, hồn phách tiêu tán, cái kia chính là chân chính chết rồi, hết thảy đều hôi phi yên diệt! Không còn có làm lại từ đầu cơ hội.
 
 	Cho nên, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, gặp được không thể tránh khỏi nguy hiểm thời điểm, bọn hắn có thể bỏ nhục thân, thậm chí có thể bỏ chân mệnh bên ngoài hết thảy, chỉ cần có thể sống sót, như vậy, liền còn có làm lại từ đầu cơ hội.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, thể phách cũng tốt, mệnh cung cũng được, quản chi liền là đạo cơ, đến cuối cùng, cũng là vì bảo vệ mình chân mệnh, vì bảo hộ chân mệnh, những vật này đều có thể từ bỏ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cách làm, lại là hoàn toàn tương phản, hắn bảo hộ phòng ngự vậy mà không phải là chân mệnh, lại là đạo cơ.
 
 	Bất luận kẻ nào có thể nhìn thấy một màn này, đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng, đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi, chỉ có tên điên hoặc là ngớ ngẩn mới có thể làm như vậy.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi đứng ở Âm Dương Thái Cực trung ương, cũng chính là âm cực cùng dương cực chỗ giao hội.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại , chờ đợi lấy thời cơ đến.
 
 	Thời gian một khắc khắc đi qua, ngay tại Lý Thất Dạ nhắm mắt lại chờ đợi thời cơ đến thời điểm, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Âm Dương Thái Cực vậy mà dâng trào lên âm dương quang mang, chỉ trong nháy mắt, tựa như một cái thế giới hoàn toàn mới tại Lý Thất Dạ trước mặt mở ra.
 
 	"Phanh" một tiếng, tại âm dương quang mang dâng trào phía dưới, Lý Thất Dạ cả người xông vào.
 
 	Trong nháy mắt, Âm Dương Thái Cực biến mất, âm dương quang mang cũng đã biến mất, mà Lý Thất Dạ, lại chỗ thân tại một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, nhìn trước mắt cái này thế giới, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Trước mắt thế giới, mười phần mỹ lệ, trên bầu trời, khắp nơi là ánh nắng chiều đỏ tản ra, tựa hồ phiến đại địa này đang phun trào lấy tiên hà thần vụ.
 
 	Ở chỗ này, tựa hồ hết thảy đều như vậy mềm mại, hành tẩu trên mặt đất, có không nói được dễ chịu, tựa hồ mình là hành tẩu tại đi đóa bên trong.
 
 	Giữa thiên địa rộng lớn này, lại có từng đầu nhìn giống dãy núi lại như cầu nối đồ vật vượt ngang qua trên bầu trời, từ một cái lĩnh vực vượt qua đến một lĩnh vực khác.
 
 	Nếu là hành tẩu tại cái này như cầu nối hoặc dãy núi đồ vật phía trên, khiến người ta cảm thấy có một loại lên trời ảo giác.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy thoải mái là, giữa mảnh thiên địa này, phun trào ra một cỗ khí tức cổ xưa, này khí tức tựa như giống huyết khí, lại như là thương cổ thời đại thiên địa chi khí, tại cái này khí tức cổ xưa bên trong, mang theo tràn ngập bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực, tựa hồ chỉ muốn ngươi nhẹ nhàng hút vào một ngụm, ngươi cũng sẽ trở thành tiên nhân.
 
 	"Ở chỗ này, cất giấu bao nhiêu người tha thiết ước mơ bảo tàng, đến nơi đây, coi như không thể được trường sinh, đó cũng là đầy đủ ngươi sống rất dài rất dài tuế nguyệt." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng không có tham luyến nơi này, hắn thả ra chân mệnh của mình, mà lại, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thu liễm tất cả huyết khí, tất cả huyết khí đều được thu vào bị trấn áp đạo cơ bên trong.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ chân mệnh được thả ra về sau, trở nên không có chút nào phòng ngự, cách làm như vậy, đây quả thực là tự sát.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ liền là đang tự sát!
 
 	"Đông!" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ thả ra chân mệnh không đến bao lâu, đột nhiên, phiến thiên địa này đột nhiên vang lên một tiếng trầm muộn thanh âm, thanh âm này tựa như là tiếng tim đập, tựa như là thiên địa nhịp tim.
 
 	Cứ như vậy một tiếng ngột ngạt, nó có thể cho cường đại vô cùng tu sĩ lập tức hôi phi yên diệt.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, vậy cũng không cần nói, lúc này chân mệnh của hắn không có bất kỳ cái gì phòng ngự, "đông" một tiếng vang lên thời điểm, Lý Thất Dạ "Ba" một tiếng, ngã trên mặt đất, liền chết!
 
 	Đây không phải giả chết, mà là cái chết thực sự! Lý Thất Dạ thật đã chết rồi.
 
 	Nhưng là, không bao lâu về sau, Lý Thất Dạ Tử Ký hiện lên, mười tám cánh hoa hiển hiện trên người Lý Thất Dạ, tiếp theo, mười tám cánh hoa bên trong mảnh thứ bốn cánh hoa phát sáng lên.
 
 	"Ai, đây chính là tử vong, tử vong chân chính." Khi mảnh này cánh hoa phát sáng lên về sau, Lý Thất Dạ lập tức từ dưới đất bò dậy, không khỏi vừa cười vừa nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.