Chương 238 : Tiểu Khô Lâu học Đao thuật.
"Danh sách này, ta muốn."

	Tô Bình suy nghĩ một lát, đối với lão nhân này nói.

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem hắn, bao quát lão nhân này cũng là sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại thật đáp ứng dùng cái này làm trao đổi, thứ này với hắn mà nói, chính là há miệng sự tình, đối với hắn không có nửa điểm tổn thất.

	Mà lại.

	Nếu như Tô Bình thật nhập học lời nói, đối với hắn không những không có tổn thất, ngược lại là bọn hắn trường học một đại vinh hạnh!

	Dù sao, giống Tô Bình dạng này quái vật, chỉ bằng vào bản thân năng lực liền có thể thi vào đến bọn hắn trường học bên trong, mà lại tại trường học bên trong đông đảo thiên tài bên trong, độc lĩnh phong tao, không người có thể đụng!

	Nhân vật như vậy từ bọn hắn trường học đi ra, không thể nghi ngờ sẽ tại trường học giáo dục bên trên khắc họa xuống dày đặc một bút, để bọn hắn trường học danh khí càng thêm vang dội, thậm chí có thể xung kích toàn cầu đệ nhất trường học bảo tọa!

	"Ngươi thật đồng ý?" Ông lão nghi ngờ không thôi.

	Tô Bình khẽ gật đầu, "Danh sách này ta nhận, không đi qua các ngươi trường học người không phải ta, ta sẽ đề cử người khác đi các ngươi trường học, cái này không có vấn đề a?"

	Ông lão khẽ giật mình, đôi mắt bên trong vừa dâng lên thần thái, lập tức phai nhạt xuống, trong lòng ngầm cười khổ một tiếng, biết mình cả nghĩ quá rồi, giống Tô Bình dạng này quái vật, làm sao thật đối bọn hắn trường học cảm thấy hứng thú, mà lại Tô Bình thật muốn đi, bọn hắn học trong phủ đạo sư, chỉ sợ còn không có đồ vật có thể dạy.

	Những người khác nghe được Tô Bình lời này, đều là lộ ra vẻ chợt hiểu, suy đoán Tô Bình hơn phân nửa là cho bằng hữu của mình, hoặc là hậu bối giành.

	Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn không cách nào phán đoán, Tô Bình số tuổi thật sự cùng bề ngoài, có phải thật vậy hay không tương xứng, mặc dù trong tay bọn họ có Tô Bình thân phận tư liệu, vô cùng kỹ càng, nhưng cái sau làm sự tình thực sự quá mức rung động, không phải ở độ tuổi này cùng dạng này bối cảnh có thể làm được.

	"Không có vấn đề, chỉ cần là Tô huynh đề cử người, ta nhất định trọng điểm chiếu cố, cho trường học bên trong tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng." Ông lão hít một hơi thật sâu, cùng Tô Bình bảo đảm nói.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Ông lão cho Tô Bình phương thức liên lạc, về phần Tô Bình phương thức liên lạc, hắn không có hỏi, thứ này tại bọn hắn lúc trước nghe được tư liệu bên trong liền có ghi, chỉ là hắn không có nhớ, nhưng trở về lại tra một chút liền biết.

	Tô Bình cũng biết lão nhân này tính danh, Hàn Ngọc Tương.

	Một cái rất có nữ nhân vị danh tự.

	Tô Bình cảm giác những cường giả này danh tự, một cái so một cái phong tao, trước có Lãnh Anh Tuấn, sau có Hàn Ngọc Tương, lại đến cái Triệu Thiết Trụ liền hoàn mỹ.

	Một lát sau.

	Ngoài tiệm ra một cỗ xe sang trọng.

	Từ trên xe đi dưới một cái vóc người thẳng tắp thanh niên, mang theo kính râm, hắn nhìn qua chung quanh cũ nát đường đi cùng trước mắt nhỏ hẹp cửa hàng, có chút hoài nghi mình hướng dẫn có phải là xảy ra vấn đề, nhưng rất nhanh, hắn thấy được cửa hàng đứng ở cửa lão sư.

	"Sư phụ."

	Người trung niên vội vàng tháo kính râm xuống, tiến lên chào hỏi.

	Nhìn thấy sư phụ mình đồng thời, trong tầm mắt của hắn cũng quét đến Đao tôn cùng Hàn Ngọc Tương bọn người, lập tức có chút chấn kinh, với tư cách thượng lưu vòng tròn, đối với mấy cái này đại danh đỉnh đỉnh Phong hào cấp cường giả, hắn vẫn là nhận biết.

	Không nghĩ tới tại cái này cũ nát cửa hàng nhỏ, vậy mà tụ tập nhiều như vậy cường giả đỉnh cao!

	Đây là tại làm gì?

	Hắn trong lòng kinh nghi, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may, cùng sư phụ của mình chào hỏi về sau, nhanh chóng cùng Đao tôn chờ tiền bối dần dần cung kính chào hỏi.

	Đao tôn bọn người thấy người này là người trung niên kia học sinh, đều là hơi khẽ gật đầu, không có nhiều để ý.

	"Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đâu?" Họ Hùng người trung niên nhìn thấy học sinh của mình, liền vội vàng hỏi.

	Thanh niên cung kính nói: "Mang đến, liền trên xe."

	"Nhanh đi mang tới."

	"Được."

	Rất nhanh, thanh niên từ xe sang trọng trong cóp sau, ôm ra một con chó nhỏ lớn sinh vật, đây là một đầu toàn thân trắng như tuyết lân phiến ấu long, một đôi long đồng như ngọc thạch đen lập loè tỏa sáng, cực kỳ thuần túy.

	Ấu long hai con long dực mềm oặt, mềm mại không xương, tính cách tựa hồ có chút nhát gan, đánh giá Đao tôn chờ người xa lạ, nó mặc dù tuổi nhỏ, nhưng từ những người này trên thân cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ tại ẩn giấu, để nó có chút sợ sợ.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, thật đúng là Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	"Tô huynh đệ, cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt ấu long, ngươi thu cất đi, mong rằng có thể chiếu cố thật tốt." Người trung niên có chút lưu luyến không rời từ thanh niên trong tay ôm qua ấu long, đưa cho Tô Bình nói.

	Thanh niên nghe nói như thế, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn mình lão sư.

	Cái này vội vàng xao động nóng nảy để hắn đem Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đưa tới, lại là cho người thiếu niên trước mắt này?

	Cái này rồng không phải muốn giữ lại cho con trai của ngài a?

	Tô Bình đem ấu long ôm lấy, tiện tay đưa cho Joanna, nói: "Tất nhiên Long thú đúng chỗ, kia ngươi sự tình liền thanh toán xong."

	Họ Hùng người trung niên nhẹ nhàng thở ra, ngượng ngùng nói: "Vậy ta có thể đi rồi sao?"

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Họ Hùng người trung niên lập tức cùng Tô Bình khách khí nói đừng, lập tức mang theo học sinh của mình rời đi cửa hàng này.

	Ngồi lên xe sang trọng, theo thoát khí lỗ vù vù âm thanh, xe sang trọng lái ra khỏi con đường này.

	"Lão sư, cái này con rồng nhỏ không phải vì con trai của ngài chuẩn bị sao?" Thanh niên vừa lái xe, vừa không hiểu hỏi.

	Họ Hùng người trung niên sắc mặt khó coi, nói: "Đừng hỏi nữa, hôm nay ta có thể còn sống rời đi cũng không tệ rồi."

	Thanh niên suýt nữa thắng gấp một cái, đem tay lái đánh lệch ra, hắn quay đầu kinh ngạc mà nhìn mình lão sư, phát hiện sắc mặt hắn cực kỳ nghiêm nghị, một chút cũng không có mở ý đùa giỡn, lại hồi tưởng đến lúc trước đủ loại cổ quái chi tiết, không khỏi ngơ ngẩn.

	"Lão sư, ta còn trông thấy Đao tôn bọn hắn, các ngươi tại sao lại ở chỗ này, thiếu niên kia giống như thân phận không tầm thường dáng vẻ." Thanh niên nhỏ giọng hỏi.

	Họ Hùng người trung niên sắc mặt âm trầm, nói: "Nào chỉ là không tầm thường, quả thực liền là quái vật, nhớ kỹ, cái này tòa căn cứ thành phố, con đường này, về sau không có việc gì đừng đến, mãi mãi cũng không muốn bước vào!"

	Thanh niên con ngươi có chút co vào, nhìn qua hắn nghiêm nghị vô cùng bộ dáng, có chút kinh hãi, hắn chưa bao giờ thấy qua lão sư kiêng kỵ như vậy một người.

	...

	...

	Trong cửa hàng.

	Những người khác gặp người trung niên bình yên vô sự đi, lập tức đều bắt đầu sinh thoái ý, từng cái cùng Tô Bình tạm biệt.

	Tô Bình cũng không có lại giữ lại, tùy ý bọn hắn rời đi, so sánh lên Nguyên Thiên Thần, bọn hắn những này Phong hào cấp chỉ có thể coi là tôm tép, quá mức khó xử cũng không cần thiết.

	Rất nhanh, trong tiệm cũng chỉ còn lại có Đao tôn cùng nắm giữ Trị Liệu thuật ông lão, Ngô Quan Sinh.

	"Ngô tiền bối, ta có một người muội muội, chắc hẳn các ngươi cũng biết, hi vọng ngươi có thể đem Trị Liệu thuật, truyền thụ cho muội muội ta." Tô Bình đối với dáng người mập lùn Ngô Quan Sinh ông lão nói.

	Ngô Quan Sinh không nghĩ tới muốn học Trị Liệu thuật không phải Tô Bình, trong lòng của hắn cảm thấy thất vọng, nếu như là Tô Bình lời nói, hắn còn có thể truyền thụ quá trình bên trong, cùng Tô Bình rút ngắn điểm quan hệ, mặc dù Tô Bình trêu chọc Nguyên Thiên Thần, nhưng Nguyên Thiên Thần đều bị đánh chạy, ôm bắp đùi tự nhiên là tuyển thô cây kia.

	"Không có vấn đề, ta xem qua muội muội của ngươi tư liệu, cũng là dị bẩm thiên phú kỳ tài, nhất định có thể rất nhanh học được." Ngô Quan Sinh cười ha hả nói, cũng không có che giấu bọn hắn đối với Tô Bình nội tình thăm dò.

	Ngẫu nhiên thích hợp chân thành, sẽ để cho người sinh ra tin cậy, hắn muốn chính là loại này.

	Tô Bình cười nhạt một tiếng, nói: "Kỳ tài liền khó nói, dù sao ngươi nhiệm vụ, là để nàng nhất thiết phải học được, lúc nào nàng trở thành cấp tám Trị Liệu đại sư, chuyện này, lúc nào liền thanh toán xong, đương nhiên, sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn, cho nên tại dạy dỗ phương diện, hi vọng ngươi có thể nhiều hao tổn nhiều tâm trí."

	Nghe được Tô Bình trong lời nói ý uy hiếp, Ngô Quan Sinh trong lòng hơi rét, biết Tô Bình là lo lắng hắn giấu dốt, hồ lộng qua.

	"Cái này, trở thành cấp tám Trị Liệu đại sư, chỉ sợ không có năm năm mười năm, rất khó đạt tới." Ngô Quan Sinh khó xử địa đạo.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đây là ngươi sự tình, ta cho ngươi kỳ hạn là trong vòng ba năm, nếu như ba năm sau nàng không phải cấp tám Trị Liệu đại sư, vô luận ngươi ở đâu, ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng!"

	Bây giờ có Joanna đánh bại Nguyên Thiên Thần uy hiếp ở đây, hắn cũng mượn nhờ cỗ này uy thế đem lại nói đầy, mặc dù trước mắt hắn còn không có năng lực cùng đối phương so chiêu, nhưng bọn hắn nhưng không biết điểm ấy.

	Ngô Quan Sinh ngẩn ngơ, lập tức khổ dưới mặt đến, nói: "Tô huynh đệ, việc này không thể không giảng đạo lý a, ta..."

	Tô Bình đưa tay đánh gãy hắn, "Bí cảnh mở ra, người người nhưng phải, các ngươi lại tìm tới ta trong tiệm đến, việc này có đạo lý sao?"

	Ngô Quan Sinh có chút há mồm, yên lặng.

	Hắn chán nản cười khổ, đành phải chắp tay, đem việc này đáp ứng, trong lòng âm thầm cầu nguyện, chỉ mong Tô Bình vị kia trên tư liệu muội muội, thật là một thiên tài, coi như không phải, chí ít cũng có Tô Bình một nửa thiên tư, như vậy, cái sau trong ba năm học được hắn đủ loại trị liệu bí thuật, vẫn là có hi vọng.

	"Nàng ngay tại đầu đường một bên, ngươi đi tìm nàng đi, đừng nói là ta giới thiệu, tránh khỏi nàng đến phiền ta." Tô Bình nói.

	Ngô Quan Sinh thấy thế, lập tức cùng Tô Bình tạm biệt, vội vàng cách mở cửa hàng, chạy về phía đầu đường.

	Chờ Ngô Quan Sinh rời đi về sau, Tô Bình nhìn Đao tôn một chút, đưa tay kéo ra không gian triệu hoán, đem Tiểu Khô Lâu từ bên trong kêu gọi ra.

	Tiểu Khô Lâu rơi xuống đất, lập tức cảnh giác nhìn bốn phía, dù sao nó mỗi lần xuất hiện, đều có thể là giúp đỡ chủ nhân tác chiến, cho nên nhất định phải bảo trì cảnh giác.

	Làm lần theo khí tức, nó lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Joanna, nó trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ có chút lấp lóe, tựa hồ tại nháy con mắt.

	Nó nhớ kỹ, cái này là địch nhân.

	Làm sao trên người bây giờ không có gì địch ý?

	Tô Bình sờ lên Tiểu Khô Lâu tròn trịa bóng loáng đầu, đối với Đao tôn nói: "Chính là cái này, hi vọng Đao tôn tiền bối có thể hảo hảo dạy bảo nó."

	Đao tôn sửng sốt.

	Hắn nhìn trên mặt đất thân thể ngắn nhỏ Khô Lâu chủng, có chút mộng.

	Tô Bình đem hắn lưu lại, đúng là để hắn dạy bảo một con cấp thấp Khô Lâu chủng?

	Mà lại, loại này cấp thấp Khô Lâu chủng, lại còn là Tô Bình thú cưng? Thế mà không có bị vứt bỏ?

	Phải biết, đại đa số Chiến Sủng sư ngay từ đầu đều là cùng cấp thấp yêu thú ký kết hợp đồng, nhưng những này yêu thú huyết thống quá thấp, cảnh giới nhận huyết thống cực hạn, khó mà tăng lên, theo Chiến Sủng sư bản thân trưởng thành, những này thú cưng thường thường bị vứt bỏ, hoặc là được đưa đến thú cưng viện dưỡng lão bên trong.

	Cái này thú cưng viện dưỡng lão là so cửa hàng thú cưng còn muốn lôi cuốn sản nghiệp, chuyên môn hỗ trợ xử lý những này đã về hưu xuống tới thú cưng.

	Hắn thấy, giống Tô Bình chiến lực như vậy, liền xem như một chút cấp bảy cấp tám huyết thống thú cưng, hẳn là đều đã không cần dùng, thấp nhất cũng là dùng cấp chín huyết thống thú cưng, hoặc là một chút cực kỳ hi hữu cực phẩm huyết thống thú cưng.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Bình lại vẫn tại dùng một con Vong Linh sinh vật bên trong cấp thấp nhất Khô Lâu chủng.

	...

	Hiện tại buổi sáng càng, buổi chiều đến ban đêm ngủ, chờ làm việc và nghỉ ngơi chậm rãi đảo lại đi, lúc trước chạy xuống lâu lúc hút một chút xíu khói đặc, trong lỗ mũi liền toàn bộ màu đen, phổi cùng bụng cũng không quá dễ chịu, còn có thiếu oxi cảm giác, đầu não chìm vào hôn mê... Lần này có thể ngủ ngon giấc.
Kết chương.