Chương 73: Phụng mệnh

	Tôn hiệu trưởng lạnh nhạt nói: "Ha ha! Có cái gì chứng cứ chứng minh, những người kia là Phương Thanh Vân giết?"

	"Tôn hiệu trưởng, ngươi làm như vậy chính là tranh cãi rồi!" Đại bí bất đắc dĩ nói: "Giết chết những hộ vệ kia viên đạn, toàn bộ là linh năng đạn, Phương Thanh Vân dám phóng thích một sợi bản thân linh năng, cho mọi người xem nhìn sao?"

	Tôn hiệu trưởng khinh thường cười lạnh: "Hiện tại các ngươi ngược lại là trật tự rõ ràng, chứng cứ hoàn thiện, ba tháng trước, bị đụng chết một đôi vợ chồng, rất nhiều người đều nói là khoa nghiên viện nhân viên nghiên cứu khoa học say rượu đụng, vì sao tìm không thấy chứng cứ?"

	"Chết đôi phu phụ kia, không phải Nhân tộc sao?"

	Đại bí trầm mặc.

	Lão nhân tóc trắng nhìn chằm chằm Tôn hiệu trưởng, chậm rãi nói: "Xem ra, ngươi là thật sự chuẩn bị đánh nhau một trận, đã như vậy. . ."

	"Chờ chút!"

	Một thanh âm chen vào, cắt đứt lão nhân tóc trắng lời nói.

	"Các ngươi muốn đánh có thể, có thể hay không đừng ở cửa nhà nha đánh, làm hỏng nhà ta, các ngươi bồi thường nổi sao?"

	Phương Thanh Vân lời nói, không có tạo thành chút nào ảnh hưởng.

	Có mấy người đơn giản liếc mắt nhìn hắn.

	Càng nhiều người liền nhìn cũng không nhìn hắn.

	Đối với hắn lời nói, càng là làm làm đánh rắm!

	Nhà?

	Ha ha, tiểu tử ngươi ngay cả mạng đều muốn không có, còn cân nhắc nhà vấn đề.

	Ngươi có phải hay không nghĩ nhiều lắm.

	Tôn hiệu trưởng càng là khí mắt trợn trắng.

	Mẹ nó, lão tử sắp vì ngươi liều mạng, ngươi còn nhọc lòng môn vấn đề?

	Lương tâm đâu?

	"U, mấy vị đây là không đem ta để vào mắt a?"

	Phương Thanh Vân nở nụ cười, nhiều hứng thú nhìn xem bọn hắn, nói: "Lời ta nói, chư vị khẳng định cũng sẽ không nghe xong, bất quá, ta thật sự khuyên nhủ chư vị, nghe một chút lời ta nói."

	Đại bí nhìn xem Phương Thanh Vân, sâu kín thở dài một tiếng, nói: "Phương Thanh Vân, ngươi thật sự không nên làm như thế, không có chút nào lý do tự tiện giết khoa nghiên viện người, ai cũng không cứu được ngươi."

	Phương Thanh Vân nhìn nhiều đại bí liếc mắt.

	Không có chút nào lý do?

	Đây là đang nhắc nhở bản thân, muốn tìm một cái lý do sao?

	Hắn mỉm cười, nói: "Nếu như ta có lý do đâu?"

	Lão nhân tóc trắng mỉm cười, nói: "Phương Thanh Vân, có lý do ngươi vậy đình chỉ, đại bí vừa mới có một câu nói nói không sai, động ta khoa nghiên viện người, ai cũng không cứu được ngươi."

	"Xà Vương cũng không được sao?"

	Một câu, đem lão nhân tóc trắng lời nói cho nén trở về.

	Đồng thời, vậy đem tầm mắt mọi người hấp dẫn tới.

	"Chà chà!"

	Phương Thanh Vân trong lòng thẳng lắc đầu.

	Mình nói nhiều như vậy, cuối cùng so ra kém Xà Vương hai chữ.

	Đây chính là đại nhân vật cùng tiểu nhân vật khác biệt.

	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Tôn hiệu trưởng cũng nhịn không được, hỏi: "Xà Vương? Cái này cùng Xà Vương có quan hệ gì?"

	Trong lòng của hắn nhịn không được dâng lên một cỗ hi vọng.

	Chuyện này, chỉ cần cùng Xà Vương gần, kia Phương Thanh Vân liền trả có thể cứu.

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Ta giết những cái kia khoa nghiên viện người, chính là phụng mệnh làm việc, Xà Vương ra lệnh."

	"Hoang đường!"

	Lão nhân tóc trắng thần sắc khinh thường, nói: "Phương Thanh Vân, vì mạng sống, ngươi cũng thật là không từ thủ đoạn, nói cho ngươi, đem Xà Vương khiêng ra đến vậy không dùng."

	"Cộc cộc cộc!"

	Phương Thanh Vân từ Tôn hiệu trưởng sau lưng đi ra, đi hướng lão nhân tóc trắng.

	Tôn hiệu trưởng ngón tay khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn ngăn cản hắn, cuối cùng tại Phương Thanh Vân kia thần sắc tỉnh táo bên dưới, lựa chọn đứng ngoài quan sát.

	Phương Thanh Vân đi thẳng đến lão nhân tóc trắng trước mặt, nghiêng đầu một chút, nhìn chằm chằm lão nhân tóc trắng, nhiều hứng thú nói: "Được, ta nói hươu nói vượn, đến, ngươi bắt ta thử một chút."

	Toàn bộ tràng diện lập tức an tĩnh.

	Tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía lão nhân tóc trắng.

	Ở trong quá trình này, lại nhịn không được xẹt qua Phương Thanh Vân.

	Xà Vương Liễu Ngân?

	Thật là hắn ra lệnh sao?

	Nếu thật là,

	Ai dám bắt?

	Nhìn xem khiêu khích bản thân Phương Thanh Vân, lão nhân tóc trắng thần sắc băng lãnh, trên thân bắn ra vô hạn sát cơ.

	Khổng lồ sát ý, gần gũi nhường cho người ngạt thở.

	Tất cả mọi người bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Phương Thanh Vân lại nở nụ cười, nụ cười kia còn có chút hỏng.

	Nhường cho người hận không thể đánh hắn một quyền.

	Lão nhân tóc trắng hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: "Xà Vương hạ lệnh, giết ta khoa nghiên viện mấy cái hộ vệ? Có chứng minh sao?"

	"Không có!" Phương Thanh Vân trả lời không chút do dự, nói: "Xà Vương cứ như vậy thuận miệng nói một câu, cái gì chứng minh cũng không có, đến, bắt ta, ta thật sự rất muốn biết rõ, Xà Vương sẽ làm thế nào?"

	"Còn có thể làm thế nào!"

	Tôn hiệu trưởng lập tức nói: "Xà Vương sẽ bình toàn bộ khoa nghiên viện, người nhà của bọn hắn cũng sẽ không được tha thứ, đúng, còn có ta, bởi vì ta xuất hiện ở nơi này, trơ mắt nhìn khoa nghiên viện người, đối chấp hành Xà Vương ra lệnh dưới người sát thủ."

	Đại bí trong lòng nháy mắt đem có thể mắng lời nói, toàn bộ đưa cho Tôn hiệu trưởng người nhà.

	Lời này còn kém nói thẳng, phủ thành chủ cũng là người chứng kiến, Xà Vương thanh toán, chưa chắc sẽ bỏ qua phủ thành chủ!

	Mẹ nó, liền đến nhìn xem, cũng có thể nhiễm phải chuyện như vậy sao?

	Hắn không nhịn được, nói: "Phương Thanh Vân, thật sự là Xà Vương mệnh lệnh sao?"

	Phương Thanh Vân giang tay ra, cười tủm tỉm nói: "Ngươi đi hỏi một chút!"

	"Ta. . ."

	Đại bí hết ý kiến.

	Hắn tại Hoa Đô thành phố tính một hào nhân vật, phóng tới Xà Vương trước mặt, vậy coi như cái gì?

	Không khách khí nói, hắn ngay cả thấy Xà Vương tư cách cũng không có.

	Lão nhân tóc trắng nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân, tựa hồ muốn từ thần sắc của hắn bên trong, phân biệt một lần thật giả.

	"Tiểu tử, ngươi biết không? Chuyện ngày hôm nay, nhất định sẽ đưa đến Xà Vương trong tay, nếu như ngươi nói hoảng. . ."

	Phương Thanh Vân chậm từ tốn nói: "Ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt những lời này, bởi vì Xà Vương tự mình mời ta, đi hướng Tây Bắc trường quân đội."

	Câu nói này, để không ít người thần sắc khẽ động.

	Hai ngày trước, Xà Vương xuất hiện ở Hoa Đô thành phố, thấy Phương Thanh Vân một mặt, đem hắn cùng Triệu Quân Hồng, một đợt muốn tới Tây Bắc trường quân đội, đây là sự thật.

	Nếu như nói hắn đối Phương Thanh Vân hạ cái gì mệnh lệnh,  vậy thật là có khả năng.

	Lập tức, lão nhân tóc trắng trên người sát khí, dần dần thu liễm.

	Hắn lạnh lùng nói: "Xà Vương tại sao lại truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh như vậy?"

	Phương Thanh Vân một mặt mỉm cười, nhẹ giọng: "Ngươi mẹ nó hàng? Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi? Ngươi thật đúng là đem mình làm cái đồ chơi?"

	"Ngươi. . ."

	Lão nhân tóc trắng huyệt Thái Dương, tại thình thịch nhảy lên.

	"Được rồi được rồi!"

	Đại bí vội vàng hoà giải, nói: "Nếu là Xà Vương mệnh lệnh, vậy cái này sự kiện coi như xong đi?"

	"Tính rồi?" Lão nhân tóc trắng giận tím mặt, quát: "Chết là ta khoa nghiên viện người, Xà Vương ra lệnh, liền có thể tùy tiện giết người sao?"

	Thảo!

	Đại bí trên mặt cười, có chút không nhịn được rồi.

	Không thể tùy tiện giết người?

	Lời này ngươi cũng nói ra tới, chết ở ngươi khoa nghiên viện trên tay người ít sao?

	Chết ở ngươi cái này tóc trắng trong tay người ít sao?

	Ngươi dựa vào cái gì giết bọn hắn?

	Bọn hắn từng cái đều đáng chết?

	Cho ngươi một bậc thang ngươi không dưới, ngươi ngưu bức, vậy chính ngươi chơi đi!

	Đại bí ở một bên trầm mặc.

	Lão nhân tóc trắng khóe miệng co giật một lần.

	Lời vừa rồi, chỉ là xuất phát từ quen thuộc, quát lớn xong đại bí, hắn liền hối hận rồi.

	Nhìn thấy đại bí không nói, hắn tại hơi trầm mặc về sau, đối Phương Thanh Vân lạnh nhạt nói: "Chuyện này, ta sẽ chi tiết. . ."

	"Phanh!"

	Tiếng súng vang lên.

	Nương theo lấy súng vang lên, lão nhân tóc trắng sau lưng một cái cao giai võ giả, chậm rãi ngã trên mặt đất.

	Phương Thanh Vân thổi thổi bốc khói súng bắn tỉa, tại mọi người có chút đờ đẫn ánh mắt bên trong, thản nhiên nói: "Ta muốn giết người còn kém mấy cái, gia hỏa này chính là một cái trong số đó."

	"Hắn chết rồi, trong lòng ta lại thoải mái một chút."
Kết chương.