Chương 992: Tự tìm đường chết?

	"Thay trời hành đạo?"

	Trên điện quân thần đều là ngạc nhiên.

	Lý Thế Dân không xác định nói: "Trẫm nhớ kỹ, cái này Đại Nhân quốc đều là Thái Cổ thời điểm Long Bá chi quốc di mạch, thân cao mấy chục trượng, to lớn vô cùng, nhưng cái này đầu óc. . . Khục, cái này thiên tính bộc trực, không sở trường hiểu biết chữ nghĩa, kia Đại Nhân quốc chủ thượng lần vạn quốc triều sẽ từng đến ta đại Đường, khổ học hiểu biết chữ nghĩa, mấy chục năm mới vừa nói được, lại ngay cả chữ lớn đều vẫn thức không được mấy cái, ngươi xác định. . ."

	Quần thần đều là cười thầm.

	Nhớ lại kia Đại Nhân quốc chủ học mấy chục năm cũng học không được văn tự sự tình, Lý Thế Dân liền kém không nói kia Đại Nhân quốc ngu.

	Lưu Thiện Nhân cười khổ một tiếng: "Bẩm bệ hạ, kỳ thật kia Đại Nhân quốc đến sứ giả, không phải là đại nhân."

	"Đến sứ giả có bốn, một trong số đó là Đại Hoang thượng cổ thần dân về sau, còn lại 3 người, lại dường như ta Đông Thổ người."

	Lý Thế Dân nhíu mày, ngừng lại có một cỗ không giận chi uy: "Ừm? Đông Thổ người như thế nào thành Đại Nhân quốc sứ? Chẳng lẽ là mạo danh thay thế?"

	Lưu Thiện Nhân vội vàng nói: "Quốc thư thật là ta đại Đường ban cho Đại Nhân quốc không thể nghi ngờ, ba người kia trở thành Đại Nhân quốc làm cũng có nguyên nhân từ."

	Lý Thế Dân khoát tay nói: "Ngươi từ đầu nói đến."

	Lưu Thiện Nhân lập tức đem biết trước sau nói hết, nói xong, từ trong ngực lấy ra giảm còn 10% cùng một sổ sách dâng lên: "Bệ hạ, Đại Nhân quốc đến sứ giả tại khách thự để thư lại, nói muốn thay trời hành đạo, lại có đơn kiện, nói hết Ngư Dương Thôi thị đủ loại tội trạng, "

	"Đại Nhân quốc làm chỗ hiện lên đơn kiện, tố kia ác phụ họ Chu tỷ muội hai người độc chết Đại Nhân quốc trên dưới tổng cộng hơn 2,000 người, lão ấu phụ nữ trẻ em đều bị độc thủ, diệt hết này quốc, "

	"Khẩn cầu ta thượng quốc làm chủ, vì Đại Nhân quốc phục này diệt quốc mối thù, nghiêm trị hung ngoan."

	"Đồng thời cáo trạng Ngư Dương Thôi Thị chờ sĩ tộc thân hào, cùng Thần Lôi Ngọc phủ đệ tử cấu kết, để cầu mưa làm tên, xâm chiếm dân chúng đồng ruộng, tiền tài, rộng để tư nô."

	"Đây là thần chỗ chép tấu chương, cùng sứ giả lưu lại sổ sách."

	"Chỉ vì việc này can hệ trọng đại, thần không dám thiện quyết, cho nên đằng chép thành gãy, vốn muốn đợi triều hội về sau báo cáo bệ hạ."

	Trên điện bầu không khí bỗng nhiên trầm ngưng.

	Lưu Thiện Nhân lời nói quá mức nghe rợn cả người.

	Đại Nhân quốc bị độc diệt, cố nhiên lệnh người nhíu mày không thôi.

	Bất quá dù sao cách xa nhau quá xa, một cái Đại Hoang tiểu quốc chi dân, biểu đạt một chút đồng tình cùng oán giận liền không sai biệt lắm.

	Chân chính làm bọn hắn động dung, ngược lại vẫn là kia Ngư Dương sự tình.

	Xác thực nói, là trong đó liên lụy một cái "Thôi" chữ.

	Quần thần nhìn trộm đi xem trên điện Lý Thế Dân, chỉ thấy này đã cầm kia bản sổ sách chậm rãi đọc qua.

	Trên mặt đã không gặp vừa mới kinh ngạc, hỉ nộ không hiện, lệnh người khó xem xét nó ý.

	Qua hồi lâu, Lý Thế Dân yên lặng đem sổ gấp cùng sổ sách đặt trên bàn, ngẩng đầu bình tĩnh nói: "Ngươi xử trí như thế nào?"

	Lưu Thiện Nhân nói: "Kia ba vị sứ giả chính là đạo môn tu sĩ, Thần Lôi Ngọc phủ cũng là phương ngoại môn đình, kia chi oán khích, thần cũng không tiện nhúng tay, chỉ phái người tiến đến, âm thầm quan sát, để phòng tác động đến dân chúng."

	"Đến nỗi sứ giả chỗ tố sự tình, thần không dám thiện quyết, còn mời bệ hạ thánh tài."

	"Ừm. . ."

	Lý Thế Dân trầm ngâm nói: "Lưu khanh lời nói cũng có lý."

	"Phương ngoại sự tình, triều đình thật là không nên nhúng tay. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, lại nghe điện hạ Ngụy Chinh ra ban lớn tiếng đánh gãy: "Bệ hạ! Bệ hạ lời ấy không ổn!"

	Lý Thế Dân thần sắc hơi ngừng lại, triều hắn xem ra: "Trịnh quốc công lại có gì lời bàn cao kiến?"

	Ngụy Chinh thần sắc nghiêm nghị, ôm hốt nói: "Thần cho rằng, ta đại Đường tự có vương pháp, mặc kệ là phương ngoại chi sĩ, hoặc là trần thế tục nhân, tại ta đại Đường chi địa, đều muốn tuân ta đại Đường luật pháp."

	Lý Thế Dân nhíu mày: "Ta đại Đường lập triều đến nay, tố tôn đạo môn Tam Thanh, Cao Tổ Hoàng đế từng ban thưởng Thăng Huyền tiên sinh Pháp chủ bia, hứa đạo môn phương ngoại tiêu dao chi tiện, không cùng trần tục cùng, "

	"Cao Tổ Hoàng đế dù đi, này bia lại còn lập Thái Bình quan trước, ngươi muốn Trẫm làm trái Cao Tổ Hoàng đế chi ý, trên lưng bất hiếu chi tội sao?"

	Ngụy Chinh thần sắc không tiện, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ lời ấy sai rồi! Cao Tổ Hoàng đế chi ý, chính là hứa đạo môn thuận tiện, lại không phải ngoài vòng pháp luật chi tiện."

	"Nếu là tuân ta vương pháp, tự nhiên có thể tiêu dao thuận tiện, nhưng nếu làm trái ta vương pháp, tuy là Cao Tổ Hoàng đế tái sinh, cũng không nên theo tư trái pháp luật!"

	"Ngươi. . . !"

	Lý Thế Dân ngón tay Ngụy Chinh, nghiến răng nghiến lợi.

	Kỳ thật Ngụy Chinh lúc này lời nói, ngược lại là không bàn mà hợp hắn ý.

	Chỉ bất quá cái này ruộng đất và nhà cửa ông nói chuyện liền sẽ không khúc chiết uyển chuyển, ngày thường cùng Trẫm không qua được, mắng Trẫm liền mà thôi, liền Cao Tổ Hoàng đế ngươi cũng dám ngay trước trẫm mặt trách cứ?

	"Bệ hạ, Trịnh quốc công lời nói, cũng là lẽ phải."

	Kia Trưởng Tôn Vô Kỵ lúc này lại đứng ra nói: "Luật pháp cũng không nhẹ làm trái, nhưng Cao Tổ Hoàng đế di chỉ nhưng cũng không thể không để ý."

	"Bây giờ kia Ngư Dương Thôi thị cùng Thần Lôi Ngọc phủ sự tình, đến tột cùng là thật là giả, cũng trên là sứ giả lời nói của một bên, khó mà phân biệt."

	"Bệ hạ không bằng tạm thời điều động đắc lực người, tiến đến chất vấn một phen, lấy phân biệt thật giả, lại bàn về xử trí không muộn."

	"Còn nữa, kia Đại Nhân quốc sứ giả mặc kệ là phương nào nhân sĩ, cuối cùng cũng là ngoại bang sứ thần, đã là ngoại bang sứ thần, ta đại Đường liền có trách hộ này chu toàn."

	Nói đến đây, Trưởng Tôn Vô Kỵ liền lui về trong ban, không nói nữa.

	Lý Thế Dân vui vẻ nói: "Nước Triệu công lão thành mưu quốc chi ngôn, chính hợp Trẫm ý!"

	Nói, lại không để lại dấu vết róc thịt Ngụy Chinh liếc mắt một cái.

	Mới ánh mắt tại điện hạ quét qua, nghiêm mặt nói: "Cánh quốc công, ngạc quốc công, liền cực khổ hai vị tiến đến Thần Lôi Ngọc phủ đi tới một lần, đem tất cả tương quan người, đều mang đến Trẫm trước, Trẫm muốn đích thân hỏi đến."

	Hắn nghĩ nghĩ, lại nói: "Đúng, phải tất yếu bảo đảm sứ giả chu toàn, vô luận như thế nào, không thể làm này có chỗ sơ xuất."

	"Tuân chỉ!"

	Hai cái toàn thân lộ ra từng tia từng tia thần uy người đứng dậy, khom người lĩnh ý chỉ, liền quay người nhanh chân mà đi, không dám có một lát trì hoãn.

	Vô luận là Lý Thế Dân, vẫn là trên điện quần thần, đều không cho rằng người sứ giả kia đi Thần Lôi Ngọc phủ tìm kia hai nữ tử là cái gì "Thay trời hành đạo" .

	Hai nữ tử này nếu đã bị kia Ngọc phủ chi chủ thu làm thân truyền, liền không khả năng tùy tiện giao ra.

	Huống chi mấy cái này ngoại sứ còn giết người ta một cái ngoại môn đệ tử, đâm thủng người ta chuyện xấu?

	Như thế như vậy, còn dám chạy tới nơi đó nháo sự, gọi là "Tự tìm đường chết" .

	Quần thần đều lòng dạ biết rõ.

	Đừng nhìn vừa mới quân thần ở giữa làm như có thật tranh luận, trên thực tế, chuyện này vô luận là thật là giả, đều không quan trọng.

	Tại Lý Thế Dân nơi này, nó liền nhất định phải là thật!

	Khác hết thảy đều có thể biến báo, duy chỉ có kia Thôi thị hoạt động, tuyệt không thể có ngoài ý muốn.

	Bởi vậy, làm "Chứng nhân" ngoại bang sứ giả, quả quyết không thể có nửa điểm sai lầm.

	. . .

	Lại nói lúc này Giang Chu đám người.

	Đưa quốc thư, được an bài trụ sở, nghe kia Hồng Lư tự quan viên nói đợi báo cáo vị kia Thái Tông Hoàng đế về sau, sẽ có yến hội khoản đãi.

	Có lẽ Hoàng đế bệ hạ thông gia gặp nhau lâm tiếp kiến sứ giả.

	Giang Chu liền động ý niệm, đem đủ loại "Tội trạng" cùng sổ sách mỏng cùng nhau đưa hiện lên, liền cùng Tố Nghê Sinh mấy người ra điển khách thự.

	Tại trong thành Trường An chuyển vài vòng, thoáng hiểu rõ một phen nơi đó phong thổ dân tình, nghe ngóng một phen kia Thần Lôi Ngọc phủ thanh danh.

	Mặc dù nói rồi muốn đánh đến tận cửa đi, nhưng cũng không thể đối với đối phương hoàn toàn không biết gì.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn.

	Kia Ngọc phủ thanh danh thế nhưng tốt gấp.

	Giang Chu cũng không kỳ quái.

	Cái này đại Đường nói rõ là cực kì đẩy túy đạo môn, có thể tại Trường An lập xem, như thế nào bình thường?

	Nếu không có một cái tiếng tốt là quả quyết không có khả năng.

	Nhưng thanh danh là thanh danh, này sau lưng đến tột cùng như thế nào, kia chưa hẳn.

	Ngược lại một mực lệnh Giang Chu kỳ quái, là kia hai cái họ Chu nữ tử, là như thế nào bái nhập kia Thần Lôi Ngọc phủ bên trong?

	Dù nói thế nào, cũng là Thiên Đình Lôi bộ chính thần pháp chế, không phải cái gì a miêu a cẩu.

	Hai nữ tử này hiển nhiên cũng chỉ là vừa mới cùng hắn cùng nhau tiến vào cái này Thượng Cổ thế giới.

	Trong tay không chỉ có Ma Hầu chi noãn loại này giữa thiên địa kỳ vật, còn có thể tại ngắn như vậy thời gian vượt qua ức vạn dặm xa, so với bọn hắn còn sớm đến cái này đại Đường, còn bái nhập Ngọc phủ Phủ chủ môn hạ.

	Coi như hắn bật hack cũng không có mạnh như vậy.

	Chỉ có một cái khả năng, hai nữ tử này tại cái này Thượng Cổ thế giới bên trong, cũng là có hậu trường.

	"Đây chính là kia Ngọc phủ? Quả nhiên rộng rãi."

	Một tòa có thể xưng kiến trúc hùng vĩ đứng sừng sững ở mấy người trước mắt.

	Lâm Sơ Sơ cũng không nhịn được phát ra cảm thán.

	Liếc nhìn lại, một tòa cao thành đứng vững, thẳng vào vân tiêu.

	Chỉ là phía dưới trường giai liền có hơn ngàn cấp.

	Trước đó tại trong thành Trường An nghe ngóng lúc, chỉ nghe cái này Ngọc phủ cũng gọi là Lôi thành,

	Có tứ phương chi tường, cao có 81 trượng.

	Quả thực là một tòa thành trung chi thành.

	Cũng chỉ có bực này thần thoại thế giới, vừa mới khả năng xuất hiện cảnh tượng như vậy.

	Tố Nghê Sinh thở dài: "Này chỗ nào giống như là đạo môn? Như thế hiển hách chi thế, bao nhiêu vương hầu cũng khó đạt đến này vạn nhất."

	Lâm Sơ Sơ dò xét thêm vài lần, bỗng nhiên nói: "Ta đi lên trước khiêu chiến, các ngươi nghĩ biện pháp thừa cơ ẩn vào đi, tìm tới kia hai cái ác phụ, trước hết giết chi cho thống khoái."

	"Những này đạo môn bại hoại sổ sách, qua đi lại tính."

	Giang Chu nghe vậy cổ quái nói: "Khó được gặp ngươi còn biết quanh co, ngươi sẽ không là sợ rồi sao?"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng bản công tử là vô não mãng phu không thành? Nếu là có thể, bản công tử tự nhiên muốn giết hắn cái bảy vào bảy ra."

	"Cấu kết thân hào, thu để ác phụ, nghĩ đến cái này Ngọc phủ cũng không phải vật gì tốt, đạo môn bại hoại, giết chi gì tiếc?"

	"Chỉ tiếc, những người này chỉ sợ không có dễ dàng đối phó như vậy."

	Tố Nghê Sinh há miệng dục khuyên, Lâm Sơ Sơ lại ngắt lời nói: "Không cần nhiều lời, đạo hạnh của ta dù không kịp các ngươi, lại không đến nỗi ngay cả một thời ba khắc đều kiên trì không được."

	Nói xong, liền khu động xe lăn, hướng kia vọng dường như cao không thể chạm thềm đá bước đi.

	Giang Chu nhìn xem hắn rời đi, khẽ nhíu mày nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, hắn tựa hồ có chút rất không thích hợp?"

	Tố Nghê Sinh trầm ngâm thở dài: "Theo năm đó tại Sơ Sơ tại Lưỡng Giang khẩu cùng Thiết Quan môn, Kim Sơn giáo các cao thủ một trận chiến, dục tại giữa sinh tử phá cảnh nhập thánh thất bại, càng là mắt thấy Giang huynh ngươi cùng quý môn Pháp Hải thánh tăng song song nhập thánh, hắn liền chôn xuống tâm ma, "

	"Sau đó một lòng tìm kiếm đột phá chi đạo, dần vào điên dại, về sau may mắn được Ngọc Kiếm Quân tiền bối phát hiện kịp thời, đem một lòng uẩn dưỡng chi nguyên thần ngọc kiếm cưỡng ép một phân thành hai, đánh vào này thể nội, vừa mới trợ Sơ Sơ trấn áp nội ma, cũng bởi vậy có thể đi vào Thánh cảnh."

	Tố Nghê Sinh lại thán một tiếng: "Bất quá ngoại lực chung quy là ngoại lực, nội ma chưa trừ diệt, cưỡng ép trấn áp, không khác hẳn với nuôi ma tại tâm, hắn tiến cảnh càng là tấn mãnh, nội ma thì càng mạnh mẽ, cuối cùng cũng có ép không được ngày."

	"Ngày bình thường, hắn dù ngạo khí tự phụ, lại quả quyết sẽ không dễ dàng tức giận, có thể đoạn đường này đi tới, ngươi gặp hắn như thế nào?"

	Giang Chu nghe vậy, cũng không khỏi thầm than.

	"Gia hỏa này, không khỏi quá mức tâm cao khí ngạo."

	Không cần phải nói, hắn cũng biết Lâm Sơ Sơ "Nội ma" vì sao mà ra.

	Quá ngạo.

	Giả dối không có thật "Pháp Hải" liền thôi, chính hắn ban đầu ở Lâm Sơ Sơ trước mặt, bất quá là một cái bất nhập lưu Tuần Yêu vệ.

	Như thường lệ lý đến nói, căn bản vào không được hắn mắt, liền cùng hắn nói câu nói trước cũng khó khăn.

	Coi như là một người như vậy, lại tại ngắn ngủi thời gian bên trong, đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp vượt qua hắn, trơ mắt nhìn xem hắn đạp đất nhập thánh, sau đó càng là một kỵ tuyệt trần, đem Lâm Sơ Sơ xa xa để qua phía sau.

	Bây giờ nhìn Tố Nghê Sinh dường như cũng có khác gặp gỡ, đạo hạnh tiến nhanh, cũng là vượt xa hắn.

	Lấy gia hỏa này ngạo khí, làm sao có thể nhận được rồi?

	Trước đây Giang Chu chẳng qua là cảm thấy hắn có chút dễ giận, ngược lại chưa nghĩ lại, bây giờ ngược lại là sáng tỏ nguyên do trong đó.

	Bất quá việc này người khác không giúp được hắn.

	Nội ma sở dĩ đáng sợ, chính là chỉ có thể dựa vào chính mình đi bài trừ, người ngoài là vạn vạn không xen tay vào được.

	Y hệt năm đó tại Lưỡng Giang khẩu, Lâm Sơ Sơ lần này sợ là đồng dạng manh động cầu sống trong chỗ chết chi niệm, muốn mượn nhờ Thần Lôi Ngọc phủ áp lực thật lớn, bài trừ nội ma.

	Đã biết tâm ý của hắn, vô luận là Giang Chu hay là Tố Nghê Sinh, đều không thể lại khuyên can.

	"Đã như vậy, vậy liền theo hắn đi thôi."

	Giang Chu thở dài: "Lại cũng không thể để hắn không công chịu chết, Thần Quang huynh, Cao huynh, ta dục lấy nguyên thần xuất khiếu, chui vào Ngọc phủ, tìm kia hai nữ tử, cực khổ ngươi hai vị ở đây phối hợp tác chiến."

	Đã là chui vào, tự nhiên không có cái gì có thể so sánh hắn Bất Hủ Nguyên Thần dùng tốt.

	Nếu bọn họ liền thật như vậy tùy tiện xông vào, sợ là môn cũng không vào liền bị người phát hiện.

	Tăng thêm bọn hắn cũng không có khả năng thật làm cho Lâm Sơ Sơ đi chịu chết mà bỏ mặc.

	Tố Nghê Sinh nhìn hắn một cái, sáng tỏ nó ý, dù có lo lắng, nhưng cũng điểm đáp ứng.

	Cao Để khoanh tay, thần sắc nhàn nhã, không sao cả gật gật đầu.

	Giang Chu mấy người vốn là không nghĩ để hắn cuốn vào, bất quá chính hắn lại nói rảnh rỗi đến bị khùng cứng rắn muốn theo tới.

	Mặc dù chưa thấy qua này toàn lực ra tay, nhưng mấy người cũng có thể nhìn ra cái này thượng cổ thần dân về sau, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người.

	Nhiều như thế một cái cường viện cũng không phải chuyện xấu.

	Thương nghị nhất định, Giang Chu liền đứng thẳng tại chỗ, hai mắt hơi đóng, vô hình vô tích Bất Hủ Nguyên Thần đã nhảy ra trên đỉnh đầu.

	Cùng nguyên thần một đạo nhảy ra, là đã tiến vào niết bàn vô tướng 36 tôn thần ma.

	Cái này 36 tôn vô tướng thần ma, liên hợp lại có thể phát huy uy lực không dưới 36 tôn giống nhau nhất phẩm.

	Này vô hình vô tướng gốc rễ chất, càng là khó chơi chi cực.

	Làm loại này tiềm hành ám sát hoạt động, không có so với chúng nó thích hợp hơn.

	"Thần Lôi Ngọc phủ chó đạo sĩ! Cùng bản công tử lăn ra đây nhận lấy cái chết!"

	Lúc này, phía trước đã truyền đến Lâm Sơ Sơ âm thanh, không chút nào che lấp, như là một đạo lôi đình phích lịch, tại nhóm này chơi lôi tổ tông đỉnh đầu nổ vang.

	". . ."

	Giang Chu hơi cảm thấy im lặng.

	Coi như biết hắn là cố ý gây chuyện, cũng quá mức phách lối chút.

	Nghĩ nghĩ, có chút không yên lòng, lại hóa ra hai tôn Cổ Thần, ẩn ở một bên.

	Lúc này mới tại 36 tôn vô tướng thần ma chen chúc dưới, hướng kia tường cao phía trên bay đi.

	"Đông!"

	"Cuồng đồ phương nào!"

	"Dám can đảm ở Ngọc phủ Lôi thành trước đó làm càn!"

	Một tiếng như trống chầu dường như lôi tiếng vang, chân chính là như sấm mùa xuân hù dọa, chấn động thiên địa.

	Lôi thành phía dưới, thông suốt có hai nhóm đạo sĩ nối đuôi nhau mà ra.

	"Hừ!"

	Ngồi lên xe lăn, một mình xuất hiện tại cao dưới thành Lâm Sơ Sơ cũng không có chút nào cùng đối phương nói nhảm ý tứ.

	Hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt ngừng lại có kiếm mang tăng vọt.

	Đồng thời một viên như ngọc như sương tiểu kiếm phóng lên tận trời, như mâm ngọc sương kính, phản xạ đại nhật quang mang, xoay chầm chậm.

	Giữa thiên địa lập tức có sương tuyết tung bay.

	"Có ngoại địch đột kích!"

	"Chúng đệ tử, bố đều thiên đại lôi trận!"

	Những đạo sĩ này từng cái tay cầm một trống một kiếm.

	Kia trống lại như hài đồng chơi trống lúc lắc, chỉ là thượng tuyên thần văn.

	Lay động đứng dậy, hai cái chùy nhỏ lại gõ được trống nhỏ tiếng vang thùng thùng, như là thiên lôi vang vọng, dầy đặc mà uy thần.

	Lại có trường kiếm một kéo, lại có điện quang trận trận.

	Trong lúc nhất thời, tiếng sấm, điện quang, bông tuyết, quấn làm một đoàn, cuồng phong gào thét, trời đất u ám.

	Giang Chu nhìn lại, nhân cơ hội này, bay thẳng vào sau tường cao.

	Cũng không biết phải chăng là Ngọc phủ lực chú ý đều bị Lâm Sơ Sơ dẫn đi, lại mười phần thuận lợi, không người phát giác.
Kết chương.