Chương 165 : Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.
“Dừa tia!”

Mạnh Lãng nhịn không được một cái kích động nắm tay!

Mặc dù đối với hi sinh huynh đệ nhiều ít có chút không tôn trọng.

Bất quá chết nhiều như vậy tập, hắc thủ phía sau màn rốt cục vào hôm nay lộ ra một góc của băng sơn!

Đây không thể nghi ngờ là bắt được hung phạm “cái đuôi nhỏ”!

Đây là chiến thuật bên trên thất bại, nhưng là chiến lược bên trên thắng lợi!

Mà cái này một tập càng là nghiệm chứng trước đó một ít phỏng đoán……

Tỉ như nói tại Trái Đất bên trên…… Đích thật là có hắc thủ phía sau màn tồn tại!

“Ta liền biết!”

“Tử vong giai điệu” loại sóng âm này loại đại quy mô sinh hóa vũ khí, hoàn toàn chính là nhằm vào nhân loại khai thác!

Đối phương có thể như thế tinh chuẩn mà trực tiếp nhằm vào nhân loại nhược điểm, có ít nhất một điểm là không thể nghi ngờ.

Cái kia chính là đối phương đã xâm nhập hiểu rõ nhân loại “sinh vật học cấu tạo”, thậm chí là hoàn chỉnh bản đồ gien!

Mà cái này căn bản liền không phải một cái vừa mới đến Trái Đất văn minh ở tinh cầu khác có khả năng làm được!

2043 năm đến Trái Đất Minh Thần tinh bất quá là một trận chính thức khai chiến tuyên ngôn, mà tại này trước đó……

Đối phương khẳng định tại Trái Đất đâm mắt!

Binh mã không động, lính trinh sát đi đầu, lúc này mới bình thường.

Hơn nữa đối phương cắm mắt thời gian điểm, khẳng định so 2035 năm còn phải sớm hơn.

Chỉ là không biết rõ, cái này thần bí mặt nạ nam thân phận.

Hắn là nhận tẩy não hoặc khống chế dẫn đường đảng, vẫn là nói…… Đối phương căn bản chính là giấu ở Trái Đất bên trên dị loại?

Cùng Trái Đất thành lập liên hệ nào đó, cùng chiến đấu đơn vị trực tiếp đến Trái Đất, cái này hoàn toàn là hai loại khái niệm.

【 nhỏ bé côn trùng, cũng xứng ngắm nhìn bầu trời? 】

Câu nói này cần hoạch trọng điểm!

Từ nơi này trung nhị khí tức tràn đầy lời kịch bên trong, Mạnh Lãng nghe được đối phương không giống bình thường cao ngạo cùng đối nhân loại miệt thị.

Bình thường Trái Đất người, liền xem như dẫn đường đảng…… Cũng hẳn là sẽ không thích đem mình gọi là côn trùng a?

Cho nên…… Cái sau khả năng càng lớn!

“Nếu như 2035 năm tồn tại người đeo mặt nạ, như vậy 2018 năm giờ này phút này đâu?”

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

Vừa nghĩ tới trong đám người rất có thể tồn tại dị loại, mà mọi người lại đối với cái này không phát giác gì, Mạnh Lãng cũng cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

Tình huống so với mình tưởng tượng còn bết bát hơn.

Bất quá bất kể nói thế nào, đối phương chung quy là hiện thân, đây là “Vạn Vật Quy Nhất Hội” chuyển thủ làm công mang tính tiêu chí sự kiện quan trọng!

Từ giờ trở đi, các ngươi là con mồi, ta mới là thợ săn!

Nhìn thấy một tia phá cục ánh rạng đông Mạnh Lãng đứng người lên, trong thư phòng chậm rãi dạo bước.

Xác định địch nhân thân phận, hiện tại mấu chốt nhất, là tìm ra bản thân bại lộ nguyên nhân.

Chính mình thí nghiệm hạng mục vừa mới tiến hành đến một nửa, căn bản là còn không có bất kỳ công khai thành quả, không có đạo lý liền rước lấy đối phương chú ý.

Nhưng là kia mặt nạ nam lại là có thể trực tiếp khóa chặt bọn họ phòng thí nghiệm, hơn nữa không chút do dự liền đại khai sát giới toàn bộ diệt khẩu……

“Tử vong giai điệu! Tử vong giai điệu……” Trong miệng không ngừng lẩm bẩm bốn chữ này.

Chính mình từ trước đến nay sẽ không mù đặt tên.

Sách này tên rất hiển nhiên chính là một loại nào đó ám chỉ!

“Tử vong giai điệu”, chỉ sợ không chỉ là chỉ dụ phát cuồng nhân bệnh đặc thù hạ âm sóng, hơn nữa rất có thể chính là chỗ này cấp bậc “trực tiếp nguyên nhân cái chết”.

Đối phương trong miệng đã từng xuất hiện một cái rất để cho người ta chú ý từ……

“Lắng nghe người”!

Nghe cũng rất giống như là một loại nào đó dùng cho nghe trộm vũ khí, hoặc là…… Công năng tính đơn vị?

Hơn nữa đối phương vừa lên đến liền hỏi “vì sao lại có bọn họ khúc phổ”……

Tổng hợp các loại đã biết điều kiện, không hiểu thấu đưa tới mặt nạ nam khả năng chỉ còn lại một cái……

Tử vong giai điệu!

Đối phương nhất định là thông qua phương thức nào đó, trinh sát tới quá trình thí nghiệm bên trong không cẩn thận tiết lộ ra ngoài đặc thù sóng âm, từ đó trực tiếp đã tập trung vào phòng thí nghiệm vị trí!

Bọn hắn…… Là nghe tiếng mà đến!

Sóng âm định vị, xưa nay không là cái gì ly kỳ sự vật.

Tại đại chiến thế giới thứ nhất trong lúc đó, nhân loại liền bắt đầu sử dụng sóng âm tiến hành “nhiều một chút định vị” đến khóa chặt hỏa lực nguyên.

Đơn giản mà nói chính là thông qua khác biệt địa điểm trinh sát đến tiếng pháo chênh lệch thời gian, chính xác định vị hỏa lực vị trí một loại phương pháp.

Đệ nhị thế chiến, loại này pháo trinh thám phương thức dần dần thành thục.

Cho đến ngày nay, thậm chí đã phát triển ra chính xác hơn đang tập kích sóng âm máy dò, có thể tại tay bắn tỉa nổ súng trong nháy mắt tính toán ra tay bắn tỉa vị trí, sai sót tại 1~2 mét bên trong.

Sau đó 10s bên trong, tinh chuẩn hỏa lực bao trùm liền sẽ rơi xuống……

Thanh âm, nhường người ẩn núp không chỗ che thân!

Hạ âm sóng nguyên bản xuyên thấu tính liền cực mạnh, có lẽ là quá trình thí nghiệm bên trong ta nhất thời tận lực tiết ra ngoài lộ ra đi, lúc này mới đưa tới sự chú ý của đối phương.

Chỉ có điều chính mình quá trình thí nghiệm đúng trọng tâm làm theo yêu cầu cách âm xử lý, nhưng là nhưng vẫn bị đối phương trinh sát tới.

Điều này nói rõ đối phương sóng âm nghe lén kỹ thuật dị thường linh mẫn, ít nhất phải vượt qua ngay lúc đó Trái Đất người một cái cấp bậc.

Nếu như cái suy đoán này thành lập, như vậy tiếp theo có thể suy luận ra một cái khác sự thực đáng sợ.

Cái kia chính là tại 2035 năm, đối phương liền đã thông qua loại này tên là “lắng nghe người” tồn tại, thành lập lên một loại nào đó nhằm vào nhân loại nghe lén hệ thống!

“Tai vách mạch rừng, khó lòng phòng bị!” Mạnh Lãng vỗ vỗ trán của mình nhi.

“Bất quá, tại sao lại là sóng âm……”

Mạnh Lãng phát hiện địch nhân một cái đặc điểm.

“Tử vong giai điệu” là hạ âm đợt công kích, cái gọi là “lắng nghe người” tỉ lệ lớn cũng là thông qua sóng âm khóa chặt mục tiêu……

Đây là đối sóng âm hệ kỹ năng tình hữu độc chung ý tứ?

Đúng rồi! Còn có chính mình trước khi chết một màn kia!

【 “nhỏ bé côn trùng, cũng xứng ngắm nhìn bầu trời?”

Nửa câu đầu hay là tại sau lưng mình, nửa câu sau lại là dường như vang lên tại chính mình bên cạnh thân……

Ta giật nảy mình, lập tức quay đầu, nhưng mà trước mắt không có một ai.

“Không tốt!”

Quay đầu trở lại sát na, một tấm màu đen mặt nạ đã dán tại trước mắt mình.

“Làm sao có thể!” 】

Mạnh Lãng từng chữ từng chữ mà đọc lấy đoạn văn này, trong đầu mô phỏng lấy tình huống lúc đó……

Chợt trái chợt phải?

Thuấn gian di động?

Hơn nữa còn là liên tục hai lần, liền cái kỹ năng làm lạnh đều không có?

Cái này không khoa học!

Đã biết mặt nạ nam: Người bình thường hình sinh vật, không có mang theo rõ ràng cỡ lớn hack trang bị.

Nếu là loại này cỡ nhỏ đơn vị không dựa vào ngoại lực đều có thể sử dụng loại này nghịch thiên kỹ năng……

Kia cỡ lớn đơn vị còn không phải mở vô địch a?

Nếu là đối thủ thật có đáng sợ như vậy, vậy căn bản không chi phí thời gian lâu như vậy, ít ra không cần đặc biệt phái người tới giết hắn.

Cho nên hoặc là chính mình sinh ra nghe nhầm, hoặc là chính là đối phương thi triển thủ đoạn nào đó, nói gạt chính mình đối với đối phương vị trí phán đoán……

Sóng âm! Lại gặp sóng âm!

Đối phương rất am hiểu sóng âm loại kỹ năng không có chạy!

“Còn có cái kia tú hoa châm kỹ năng…… Thỏa thỏa Đông Phương giáo chủ ký thị cảm.” Mạnh Lãng sờ lên cằm.

Trong miệng nôn cương châm, giết người tại vô ảnh vô hình…… Cái này rõ ràng không phải nhân loại khoang miệng có thể làm được sự tình a?

Cầm cương châm làm tính công kích vũ khí, đầu tiên ngươi ít nhất phải đem một thanh cương châm giấu ở trong miệng.

Vạn nhất không cẩn thận nuốt lấy đâu?

Kỹ năng này thiết kế hoàn toàn phản nhân loại!

Mạnh Lãng trong đầu không khỏi hiển hiện đối phương điềm nhiên như không có việc gì đi qua kiểm an môn, sau đó theo trong bọc móc ra một hộp tú hoa châm, tại chỗ biểu diễn nuốt kim châm tuyệt chiêu.

Cuối cùng thêu miệng phun một cái, người cản giết người, phật cản giết phật……

Liền tính bí mật mà nói, cái này quả nhiên là nhà ở lữ hành, giết người phóng hỏa, thiết yếu kỹ năng!

Cho nên…… Phân biệt sát thủ phương pháp, là nhìn đối phương có hay không tùy thân mang theo tú hoa châm?

Ân! Nhớ kỹ nhớ kỹ!

Đây chính là các huynh đệ lấy mạng đổi lấy kinh nghiệm chiến đấu!

Nếu là mặt nạ nam biết, chính mình chẳng qua là giết một số người, nói mấy câu, liền bị người phân tích ra nhiều như vậy nội tình, không biết rõ sẽ hối hận hay không xuất hiện ở Mạnh Lãng trước mặt……

Phân tích xong thần bí mặt nạ nam, Mạnh Lãng đem lực chú ý chuyển dời đến mặt khác một chút tin tức bên trên.

Theo thí nghiệm kết quả nhìn lại, “số 0 cuồng nhân bệnh” vật thí nghiệm đã bị “tử vong giai điệu” sớm kích hoạt.

Chỉ tiếc không có cơ hội đối vật thí nghiệm tiến hành tiến một bước giải phẫu phân tích.

Nếu không nhất định có thể phá giải cuồng nhân bệnh chân chính huyền bí!

Tiếc nuối……

Bất quá, Trình Bưu cùng a Tinh……

Xem ra đây chính là chính mình tìm mới trợ thủ.

Một cái có ơn tất báo, cam nguyện bản thân hi sinh, một cái nghĩa vô phản cố, xả thân làm khiên thịt.

Thỏa thỏa nghĩa khí giang hồ, nhưng dùng là tràn đầy an tâm.

Mạnh Lãng cảm thấy cái này tự truyện hoàn toàn có thể tính là một đài “nhân phẩm tham trắc khí”.

Tuy nói biết người biết mặt không biết lòng, nhưng có người muốn là có thể chịu đựng ác niệm làm cả một đời chuyện tốt, vậy ngươi có thể nói hắn là ác nhân sao?

Là được vì mà nói, hai người kia không thể nghi ngờ là thông qua được “thời gian khảo nghiệm”!

“Muốn cải biến đối phương vận mệnh, nếu như khuyên can vô dụng, vậy cũng chỉ có thể đến điểm mãnh liệu……”

Mạnh Lãng hơi chút suy tư, liền có một chút ý nghĩ.

Cuối cùng hắn lại nhìn về phía lần này chính văn về sau kỹ thuật phụ lục.

《 thần kinh mô hình thành lập quá trình bên trong không giải quyết được tam đại toán học nan đề 》

Ân?

Mạnh Lãng xem hết tiêu đề sửng sốt một chút.

Cái gì đồ chơi? Toán học nan đề?

Không phải đã nói vượt mức quy định kỹ thuật, làm sao còn cấp ta làm ra một cái toán học nan đề, vẫn là không giải quyết được?

Tương lai đều không giải quyết được nan đề, ngươi ném cho ta là mấy cái ý tứ?

Mạnh Lãng bắt đầu cẩn thận đọc lên bản này phụ lục.

Sau năm phút……

Hai mắt mạo tinh tinh Mạnh Lãng vuốt vuốt huyệt thái dương.

Trong phụ lục mặt bốc lên ký hiệu…… Cơ bản một chữ xem không hiểu.

Bất quá lời bộc bạch giải thích hắn xem như xem hiểu.

Tại hệ thần kinh xây mô hình quá trình bên trong, ngoại trừ cần đối với sinh vật học xâm nhập hiểu rõ bên ngoài, không thể tránh khỏi cần dùng tới toán học tư duy.

Cái này vốn là một cái cần IT, sinh vật, toán học, công trình các loại nhiều ngành học liên động tổng hợp nghiên cứu hạng mục.

Mà tại 2035 năm, bộ này mô hình Khai Nguyên khai phát đã đến một cái tương đối vượt mức quy định tình trạng.

Nhưng là tại sắp có chỗ đột phá thời điểm, lại gặp được dạng này một cái toán học bình cảnh.

Mạnh Lãng hiển nhiên là không có “toán học” kỹ năng này.

Không! Hắn liền căn bản không có cái này thiên phú!

Cái đồ chơi này quá ăn thiên phú, căn bản cũng không phải là giữa đường xuất gia có thể ra thành tích.

Coi như Mạnh Lãng muốn từ số không bắt đầu, đầu nhập mười mấy cái huynh đệ, đều chưa chắc có thể so sánh được một cái ở trường bác đạo.

Đầu nhập và sản xuất hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Thế là…… Chính mình liền đem cái vấn đề khó khăn này theo 2035 năm ném vào 2018 năm?

Hắn không phải để cho mình nghiên cứu, mà là để cho mình đem cái này nan đề công khai ra ngoài, mượn nhờ 2018 năm nhà số học nhóm đến đánh hạ nan quan……

“Ta theo 2018 năm bắt đầu làm Khai Nguyên hạng mục tại 2035 năm gặp được một cái không cách nào đột phá nan đề, sau đó đem nó ném vào 2018 năm, thế là ta theo 2018 năm tiếp tục làm……

Cái này có ý nghĩa gì sao?”

Mạnh Lãng trong lúc nhất thời không có vòng qua cong đến.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một hồi, dần dần kịp phản ứng.

Đúng a! Ai nói chính mình chỉ có thể cho mình gửi đi đã thành thục vượt mức quy định khoa học kỹ thuật?

Tương lai gặp phải nan đề, sớm cầm tới hiện tại tiến hành công quan, tương đương sớm ý thức được vấn đề nhập lại bắt đầu giải quyết.

Biến hướng tăng lên 17 năm nghiên cứu phát minh thời gian!

Đây là khác loại “một tuyến trình” biến “đa tuyến trình”, nghiên cứu phát minh hiệu suất muốn cất cánh tiết tấu a!

Có thể sớm dự báo nghiên cứu khoa học bình cảnh “nghiên cứu phát minh hạng mục quản lý”, ai không mong muốn?

Lại một lần nữa, bàn luận tư duy ngược chiều tầm quan trọng!

Mạnh Lãng cẩn thận suy nghĩ loại này khác loại vô hạn sáo oa, càng là suy nghĩ càng cảm thấy có thể khai quật tiềm lực cực lớn.

2035 năm bối rối toán học giới nan đề, tại 2018 năm nói không chừng đã có người linh quang lóe lên, liền cho hiểu đi ra đâu?

Người có lẽ vẫn là cùng một nhóm người, nhưng hắn tuổi tác cùng phương thức tư duy không giống a!

Nếu là kế tiếp 17 năm vẫn là không giải quyết được, vậy thì tiếp lấy ném vào đến tiếp tục làm!

Nói không chừng liền lượng biến gây nên chất biến nữa nha?

Lịch sử sẽ không đơn giản lặp lại, nó cũng có thể giẫm lên khác biệt vần chân……

Lại lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, Mạnh Lãng mới đưa ánh mắt dời về phía trong sách duy nhất tấm hình kia……

……

Buổi chiều 4 giờ.

Nhất phẩm cư cư xá số 3 lầu phụ cận.

Mạnh Lãng cầm điện thoại, nhìn xem phía trên ảnh chụp, lặp đi lặp lại so sánh hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

“Tìm tới!”

Mạnh Lãng bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, rốt cục tại một cái nào đó góc độ tìm tới cùng trên tấm ảnh hoàn toàn nhất trí cảnh vật.

“Hẳn là nơi này……”

Con đường này cũng không phải là đại lộ, người đi đường tương đối ít, cũng chính là trong cư xá cư dân ngẫu nhiên tản bộ sẽ đi tới bên này.

Mạnh Lãng hướng bốn phía nhìn một chút, theo ven đường nhặt được một quả tương đối dễ thấy màu trắng đá cuội, sau đó cẩn thận đối chiếu trong tay ảnh chụp, đem đá cuội cẩn thận từng li từng tí bày tại giữa đường một vị trí nào đó.

Tiêu ký tốt điểm rơi, lại giơ tay lên biểu nhìn đồng hồ.

Hắn đi đến một bên giao lộ, đưa điện thoại di động loay hoay một hồi lâu, đối tốt góc độ cố định lại, chợt lẳng lặng đã chờ đợi lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua……

Ngay tại thời gian đi đến 4 giờ 13 phút thời điểm, giao lộ chậm rãi đi tới một vị đẩy xe đẩy trẻ con tuổi trẻ mụ mụ, lạc hậu mấy bước vị trí, còn có cái nam nhân đang vừa đi vừa gọi điện thoại, tựa hồ là nữ nhân trượng phu.

Mạnh Lãng lập tức nhãn tình sáng lên.

“Bảo Bảo ngoan, nhìn nơi này nhìn nơi này! Reng reng reng ~”

Tiểu phụ nhân đong đưa trên xe dao linh, một bên đẩy xe đẩy trẻ con, một bên vẻ mặt cưng chiều mà đùa lấy trong xe Bảo Bảo, không có chút nào phát giác được nguy hiểm tiếp cận……

Mạnh Lãng giống như là nhàn đến tản bộ cư dân đồng dạng, đối diện đi tới.

Sau đó giả bộ như một bộ người qua đường bộ dáng ngăn khuất xe đẩy trẻ con trước, cúi người nhìn xem xe đẩy trẻ con bên trong Bảo Bảo, mỉm cười vấn đạo.

“Ôi, thật đáng yêu Bảo Bảo, bao nhiêu tuổi rồi?”

“Ha ha ha ~” chỉ có mấy tháng lớn nữ hài trừng mắt tròn căng ánh mắt, tò mò đánh giá Mạnh Lãng, trực tiếp manh hóa.

“Ha ha! Ba tháng lớn đâu.”

Tiểu phụ nhân cũng không có cảm thấy kỳ quái, dừng lại xe đẩy trẻ con rất hữu thiện mỉm cười trả lời.

“Phải không? Mập mạp, nuôi thật tốt, đến, hô thúc thúc.”

Tiểu phụ nhân: “……”

Ngươi gặp qua ba tháng lớn hài tử hô người sao?

Mạnh Lãng một thoại hoa thoại, hơn nữa còn ngăn ở trước mặt, tiểu phụ nhân cũng là không tốt xe đẩy trực tiếp rời đi.

“Nhường một chút, chặn lấy đường làm gì? Chó ngoan không cản đường không biết rõ a!”

Một cái hơi có vẻ cay nghiệt thanh âm nữ nhân truyền đến, để cho hai người lông mày đều là nhíu một cái.

Mạnh Lãng ngẩng đầu, sửng sốt một chút.

Thế giới này thật đúng là nhỏ, không nghĩ tới lại là cái kia không dắt dây thừng dắt chó nữ nhân.

“Hóa ra là ngươi a? Hừ! Xúi quẩy!”

Trung niên nữ nhân trông thấy Mạnh Lãng, nhận ra hắn chính là lần trước vì Trình Bưu mở miệng “nhiệt tâm quần chúng”.

Nghĩ đến nhà mình cẩu tử, lập tức sắc mặt âm trầm hừ một tiếng, vòng qua hai người liền muốn tiếp tục đi lên phía trước.

“Ài…… Vân vân!” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian mở miệng ngăn cản.

“Chờ cái gì các loại, các loại báo tang a!”

Trung niên nữ nhân lại giống như là phía sau có ôn thần như thế, đi được nhanh hơn.

E mm……

Mạnh Lãng duỗi duỗi tay, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ rũ xuống, sau đó nhắm lại một con mắt.

Sau một khắc……

“Phanh!”“A!”

Đóa hoa nở rộ, chất lỏng bay tứ tung……

Mạnh Lãng mở hai mắt ra, lập tức lộ ra một bộ không đành lòng nhìn thẳng bộ dáng.

Chậc chậc! Lực đạo này, xương bả vai xem chừng hẳn là đã nứt ra……

Nhìn một chút một bên trợn mắt hốc mồm tiểu phụ nhân cùng nàng trượng phu, bất đắc dĩ giang tay ra.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ a……

“Ha ha ha ~”

Xe đẩy trẻ con bên trong tiểu gia hỏa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, không rõ xảy ra chuyện gì, cũng là bị chọc cho ha ha ha nở nụ cười……
Kết chương.