Chương 97 : Chính thức chữa thương.
Trong phòng, Lục Diệp ở trần, ngồi khoanh chân ở trên giường.

	Hoa Từ an vị tại hắn đối diện, ôn nhuận như ngọc tay nhỏ mơn trớn bộ ngực của hắn: "Thương thế của ngươi tốt so ta trong dự đoán phải nhanh rất nhiều, làm sao, ngươi đây là muốn đi Thể tu con đường?"

	Lục Diệp khó hiểu nói: "Gì có lời ấy?"

	"Ngươi khí huyết so cùng cấp độ tu sĩ muốn dồi dào rất nhiều, cho nên thương thế mới có thể tốt nhanh, tu sĩ giai đoạn trước rèn luyện tự thân khí huyết, chẳng lẽ không phải muốn đi Thể tu con đường?"

	"Cũng không phải là." Lục Diệp lắc đầu.

	Hắn đúng trở thành Thể tu không có gì hứng thú, nếu như không có gì ngoài ý muốn, hắn về sau sẽ trở thành Binh tu, cầm đao chém người cảm giác cũng không tệ lắm, về phần Hoa Từ nói hắn khí huyết so cùng cấp độ tu sĩ muốn dư thừa nguyên nhân, Lục Diệp ẩn ẩn suy đoán này sợ là cùng hắn mỗi ngày hấp thụ rất nhiều thứ liên quan đến.

	Từ khi hắn khai khiếu tu hành trước nay, khẩu vị liền lớn đến kinh người, nhất là tại nắm giữ Thao Thiết Xan về sau, hấp thụ càng nhiều.

	Hấp thụ nhiều lắm, khí huyết tự nhiên là dồi dào, chỉ bất quá hắn vẫn luôn tại luyện tinh hóa khí, cho nên trên thể hình không có quá nhiều biến hóa, nếu như chỉ dồi dào tự thân khí huyết, vậy hắn thân hình sợ rằng sẽ càng ngày càng khôi ngô.

	"Không có tốt nhất, Nhục Man Tử không có gì tốt, dùng tu hành giới tới nói, những người kia ah, đều là hưởng dụng tốt nhất tài nguyên, chịu độc nhất đánh." Hoa Từ nói tự mình nở nụ cười, "Mà lại ngươi này hình thể vậy không thích hợp làm Thể tu."

	"Nhục Man Tử?"

	"Bọn hắn liền là xưng hô như vậy Thể tu."

	"Có chút ý tứ." Lục Diệp hiểu ý Nhất Tiếu, "Vậy người khác xưng hô như thế nào Y tu?"

	Hoa Từ suy nghĩ một chút: "Bình thường đều kêu kêu cha gọi mẹ?"

	Lục Diệp nhíu mày: "Đây cũng là đạo lý gì."

	"Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ ah, ha ha." Hoa Từ cười trang điểm lộng lẫy.

	Lục Diệp mặt tối sầm, trong lòng cái kia nhu tình như nước tài trí nữ tử hình tượng ầm vang sụp đổ. . .

	Hắn xem như phát hiện, Hoa Từ nữ nhân này bên ngoài biểu hiện đều chỉ là giả tượng, chỉ có chậm rãi quen thuộc, mới có thể phát hiện hắn chân chính tính cách.

	"Ngươi theo vừa rồi liền bắt đầu tại ngực ta sờ tới sờ lui, đây là tại chữa thương?" Lục Diệp nhịn không được hỏi một câu, mặc dù loại này được tìm tòi cảm giác còn không tệ, có thể cũng không thể một mực dạng này, nói cho cùng hắn cũng là huyết khí phương cương tiểu hỏa tử.

	"Không phải." Hoa Từ thu tay lại, "Nói chuyện với ngươi nhất thời quên đi."

	Nàng ngồi ngay ngắn ở Lục Diệp trước mặt, thần sắc nghiêm túc nhìn xem hắn: "Hiện tại bắt đầu , đợi lát nữa có thể sẽ có một ít khó chịu, ngươi kiên nhẫn một chút, không muốn phát ra gì đó kỳ kỳ quái quái thanh âm, nơi này cách âm không phải rất tốt, dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm."

	Lục Diệp quả thực không biết nên đáp lại ra sao nàng câu nói này, vậy không có công phu đi trả lời, Hoa Từ đang nói xong câu nói này về sau, bỗng nhiên cũng chỉ hướng Lục Diệp chỗ ngực điểm, đầu ngón tay linh lực phun trào.

	Lục Diệp lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, bị điểm trúng vị trí chẳng những có cảm giác đau đớn, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, để hắn cơ hồ không nhịn được muốn kêu đi ra.

	Hoa Từ khóe miệng ngậm lấy cười, một chỉ lại một chỉ điểm ra.

	Lục Diệp da mặt bắt đầu run rẩy, không ngừng kêu rên.

	"Tu sĩ cùng người tranh đấu, thường có thụ thương, tuy có khác biệt thủ đoạn trị liệu, nhưng thường thường đều sẽ lưu lại một chút tai hoạ ngầm, những thương thế này bình thường không hiện, lại sâu giấu cơ thể tạng phủ bên trong, tuy nói không có gì đó trí mạng phong hiểm, nhưng nếu tích lũy quá nhiều, có thể ảnh hưởng thân thể, có thể ảnh hưởng linh khiếu, đúng ngày sau tu hành có trướng ngại. Bình thường đao kiếm tổn thương xem như tương đối tốt xử lý, có thể Pháp tu tạo thành thương thế lại không phải Đan Dược có thể thanh trừ, ngươi là được Hỏa hành thuật pháp gây thương tích, cho nên thể nội khiếm khuyết có hỏa độc, những này hỏa độc một khi xâm nhập linh khiếu bên trong, ngày sau ngươi nghĩ thoáng khiếu liền khó khăn. Cho nên điều kiện cho phép, ta đề nghị ngươi cách mỗi một hồi tìm một vị Y tu điều trị hạ thân, như thế mới có thể cam đoan tự thân không có tai hoạ ngầm."

	Lục Diệp giờ phút này đã cắn chặt hàm răng, Hoa Từ nói cái gì hắn vậy không có cách nào làm ra đáp lại, hắn sợ tự mình mới mở miệng liền sẽ thật phát ra gì đó kỳ kỳ quái quái thanh âm.

	Hắn nghiêm trọng hoài nghi nữ nhân này là cố ý. . . Nếu không những sự tình này trước đó nói cho hắn biết liền tốt, làm gì tuyển ở thời điểm này.

	Trôi qua một lát, Hoa Từ thay đổi thời gian vì chụp, hai cái tay nhỏ không ngừng mà tại Lục Diệp chỗ ngực vỗ nhẹ chậm phủ, mà theo hắn đánh ra, từng đạo tinh thuần mộc chúc linh lực được đập vào Lục Diệp chỗ ngực.

	Gian nan nhất thời điểm vượt qua, Lục Diệp chậm rãi trầm tĩnh lại.

	Thời gian một nén nhang về sau, Hoa Từ thu tay lại.

	Lục Diệp cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình lồng ngực chỗ một mảnh máu thịt be bét, bộ ngực hắn chỗ thương thế là bỏng, cho nên tốt không có nhanh như vậy, được Hoa Từ như thế vỗ, nguyên bản kết vảy nơi ấy đều vỡ ra, máu tươi chảy xuôi ra, nhìn nghiêm trọng hơn.

	Nhưng Lục Diệp lại biết cũng không phải là như thế, nghiêm trọng chỉ là bề ngoài, theo máu tươi chảy xuôi ra, còn có một số những vật khác, hẳn là Hoa Từ nói tới hỏa độc.

	Hắn hít sâu một hơi, cảm giác hô hấp đều trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, cả người thậm chí có một loại toàn thân cảm giác thông suốt.

	Hoa Từ lại tiến lên đến cho Lục Diệp chỗ ngực bôi lên loại kia màu xanh biếc dược trấp, thôi động tự thân linh lực giúp Lục Diệp khôi phục ngoại thương, làm xong những này, mới đưa nơi ngực của hắn băng bó kỹ.

	Ngay sau đó xử lý chính là hai cánh tay cánh tay, đồng dạng thủ pháp xử lý, đồng dạng quá trình. . .

	Cuối cùng là trên lưng chém bị thương. . .

	Đợi đến hết thảy xử lý hoàn tất, Hoa Từ đã là đổ mồ hôi rơi, nàng đưa tay xoa xoa mồ hôi trên trán, đứng tại Lục Diệp bên giường, thần sắc yếu ớt: "Thật đáng tiếc, bộ dạng này chỉ sợ không dùng đến mười ngày liền khỏi hẳn."

	"Uy. . ." Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng.

	Hoa Từ che miệng Nhất Tiếu: "Hỏng bét, làm sao đem lời trong lòng nói ra." Chợt lại nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi là ta lớn nhất khách nhân, ta nhất định sẽ hảo hảo trị liệu ngươi."

	Khẽ vươn tay: "Nhận huệ mười hạt Linh đan."

	Lục Diệp cũng không nói chuyện, liền lấy ra mười hạt Linh đan cho nàng. Tuy nói hôm nay trị liệu phí tổn so trước đó nhiều gấp đôi, nhưng cái gọi là tiền nào đồ nấy, hắn có thể cảm giác được, Hoa Từ thủ đoạn xác thực đối với mình khôi phục có rất lớn trợ giúp , theo hắn nguyên bản tính toán, tự mình thương thế này không có một tháng tu dưỡng mơ tưởng khôi phục lại.

	Nhưng là bây giờ, chỉ sợ không cần hơn mười ngày.

	Mà lại, hôm nay Hoa Từ xác thực dụng tâm, nàng giờ phút này toàn thân trên dưới đổ mồ hôi rơi, sắc mặt đều có chút Thương Bạch, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

	"Sảng khoái, quả nhiên là gia có Thiên Kim, cử chỉ tùy tâm, thật làm cho người hâm mộ." Hoa Từ chế nhạo một tiếng.

	Lục Diệp quả thực là sửng sốt một chút, mới phản ứng được gia hỏa này là nói tự mình có tiền tùy hứng.

	"Không muốn liền trả lại cho ta!" Lục Diệp đưa tay hướng nàng bên kia chộp tới.

	Hoa Từ uốn éo thân, linh hoạt tránh thoát, khẽ cười nói: "Nghỉ ngơi thật tốt sao ngươi!" Thản nhiên rời đi.

	"Đem cánh cửa đóng lại!" Lục Diệp hướng về phía bóng lưng nàng rời đi rống Nhất cuống họng.

	Không có trả lời.

	Lục Diệp thở hồng hộc hạ giường, tự mình đóng kỹ cánh cửa, lúc này mới đi về tới.

	Âm thầm quyết định, thương lành mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này, nếu không sớm muộn cũng có một ngày muốn bị tức chết.
Kết chương.