Chương 115 : Quá đáng.
"Khái! Khái!"

	Ho khan mấy tiếng, Trần Kiện Nhân chậm thở ra một hơi, "Đây chẳng qua là tạm thời khó khăn mà thôi, công ty chúng ta đã quyết định hướng Nhật Hoa điện tử xưởng đầu nhập một triệu thăng cấp cải tạo tiền bạc, rất nhanh toàn bộ điện tử xưởng vận chuyển chỉ biết khôi phục như lúc ban đầu ."

	"Quý công ty hướng Nhật Hoa điện tử xưởng đã đầu nhập bao nhiêu tiền? Ngày sau rốt cuộc có hay không lợi nhuận có thể? Trần quản lý ngươi nên so với ta rõ ràng hơn đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trần Kiện Nhân trên mặt thoáng qua một tia vẻ khó chịu, toàn bộ mặt đều đen .

	Phương Thần lời này thật sự là đâm chọt hắn đau đớn , hắn lúc ấy quyết định muốn thành lập Nhật Hoa điện tử xưởng, là nhìn Nhật Bản cùng Đài Loan bên trên điện tử công nghiệp mười phần phát đạt, cho là đến lúc đó sẽ giống như giày nghiệp cùng trang phục nghiệp vậy, có thể tiếp nhận Nhật Bản cùng Đài Loan dời đi lạc hậu sản năng.

	Thật không nghĩ đến, khó khăn lắm mới thiết bị làm sau khi đến, phát hiện hoàn toàn không phải chuyện như thế.

	Đại lục đối điện tử sản phẩm yêu cầu càng ngày càng cao, điện tử xưởng có thể sản xuất sản phẩm, căn bản không thể thỏa mãn yêu cầu.

	Hơn nữa theo đại lục cải cách mở ra, đối nội xí nghiệp bảo vệ càng ngày càng ít, đại lượng nhập khẩu sản phẩm đánh vào thị trường quốc nội.

	Trong nước xí nghiệp có thể nói bị đánh liểng xiểng, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, ngay cả ở thập kỷ 60 được xưng châu Á lớn nhất Yến Kinh bóng điện tử xưởng, cũng lâm vào cực lớn trong khốn cảnh, đại lượng nhân viên bị buộc nghỉ việc, có thể nói Yến Kinh bóng điện tử xưởng là trong nước nghỉ việc tương đối sớm một nhóm xí nghiệp.

	Sau đó, Yến Kinh bóng điện tử xưởng vì sống tiếp, đơn giản nói là bụng đói ăn quàng.

	Cùng ngày phủ một xí nghiệp hợp tư thành lập Bắc Kinh BOE kinh tế kỹ thuật phát triển trung tâm, mong muốn khai phát nhiều loại thực phẩm chức năng đồ uống, trong đó quả đấm hạng mục chính là mang theo cảm biến "Đông Phương Hồ" .

	Ở Hoa Hạ Đông Cực thân làm biên cảnh đổi hàng công ty mậu dịch, đồng thời kinh doanh Yến Kinh vịt quay lấy hấp dẫn khách hàng.

	Tập đoàn đoàn xe lấy dư thừa năng lực cùng người khác hợp tác qua xe taxi công ty.

	Về phần nói cái khác làm lạnh thiết bị công ty, đèn đóm công ty, đồ điện trong khi sửa tâm, kim loại chế phẩm vân vân, bừa bộn hạng mục cũng không biết làm bao nhiêu cái.

	Yến Kinh bóng điện tử xưởng, cái này Hoa Hạ, thậm chí còn đã từng toàn châu Á cũng số một số hai xí nghiệp lớn, công nhân viên nhiều nhất thời điểm, có chừng mười hai ngàn người, cũng luân lạc đến trình độ này, Nhật Hoa điện tử xưởng còn có thể có buôn bán gì làm.

	Mấy năm này trừ đi vừa mới bắt đầu đầu tư một triệu trở ra, hắn lại lục tục đầu tư hai triệu đi vào, nhưng là chẳng những không có cứu sống Nhật Hoa điện tử xưởng, ngược lại càng thêm thối nát , thiếu nợ đầy đầu không nói, bây giờ liền tổng giám đốc cũng chạy .

	Thấy Trần Kiện Nhân bộ dáng, Phương Thần khẽ mỉm cười, "Nói thật, Trần tổng, ta cũng không phải là phi Nhật Hoa điện tử xưởng không thể, điện tử xưởng là cái gì phong cảnh, ngài so với ta rõ ràng, bây giờ kẻ ngu tài năng điện tử xưởng kia, ta chính là nhìn trúng Nhật Hoa điện tử xưởng mảnh đất trống kia , làm điểm mua bán tương đối dễ dàng."

	Ngô Mậu Tài liếc về Phương Thần một cái, hắn coi như là phát hiện Cửu gia cũng là mở to mắt nói mò chủ, nếu quả thật là như vậy liền tốt, bọn họ cần gì phải chạy xa như vậy.

	Phương Thần kỳ thực cũng không nói lỗi, hắn cũng không có ý định làm điện tử xưởng, hắn tính toán làm chính là máy chơi game.

	Trần Kiện Nhân chậm rãi gật đầu một cái, Phương Thần nói nói không sai, thậm chí có thể nói những câu đều nói tiến tâm khảm của hắn, hắn ban đầu làm điện tử xưởng thật là đầu rút phong, ba năm nay, cái này phá điện tử xưởng đem hắn hố khổ .

	"Nếu như Phương tổng ngài thật có ý hướng, Nhật Hoa điện tử xưởng ta cũng không phải là không thể nói, ngươi ra số lượng." Trần Kiện Nhân nói.

	Phương Thần cười một tiếng, đưa ra một ngón tay.

	Trần Kiện Nhân sắc mặt đại biến, "Một triệu, đây nhất định không được, quá ít quá ít, Phương tổng ngươi đây chính là không có thành ý."

	Tính toán mấy cái, Trần Kiện Nhân nói: "Như vậy đi, ta nói số lượng, ta đối Nhật Hoa điện tử xưởng bao năm qua lũy kế đầu tư ba triệu, ngươi đem tiền này cho ta là được."

	"Cái này ta tuyệt đối không có gạt ngươi, không tin có trướng có thể tra."

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, "Không cần tra, Trần tổng ta tin tưởng ngươi vậy, nhưng nói như ngươi vậy liền không có ý nghĩa , nếu như nói ngươi đầu tư mười triệu, nhưng cái này xưởng hay là cái bộ dáng này, ta chẳng phải là muốn móc mười triệu mới được, ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới , Trần tổng ngươi bồi tiền, ta khẳng định không thể cấp ngươi gánh."

	"Ta chuyện nào ra chuyện đó, chúng ta liền nói Nhật Hoa điện tử xưởng bây giờ đáng giá bao nhiêu tiền."

	Trần Kiện Nhân sắc mặt hơi quẫn, hắn hay là ức hiếp Phương Thần trẻ tuổi mà thôi, nhưng ai biết Phương Thần không ngờ như vậy lão lạt, thành thục làm người ta cảm giác đáng sợ.

	Hắn bây giờ coi như là tin tưởng Phương Thần thật kiếm mấy chục triệu, liền hướng Phương Thần lúc này biểu hiện, đơn giản dính lông so khỉ cũng tinh, người như vậy không kiếm tiền, thật là trời đất khó tha.

	"Vậy dạng này đi, một triệu, ta sẽ phải mặt đất, nhân viên thiết bị cái gì , Trần tổng ngươi toàn bộ dời đi, cái này một triệu hoàn toàn đủ Trần tổng ngươi tìm nơi khác lần nữa xây xưởng ." Phương Thần nói.

	A Phi!

	Trần Kiện Nhân trong lòng thầm mắng một câu, Phương Thần so hắn tưởng tượng tệ hơn, nếu như Nhật Hoa điện tử xưởng có thể bán đi, hắn đời này cũng không có ý định đụng điện tử xưởng loại này xui tận mạng xí nghiệp.

	Nhân viên cùng thiết bị, hắn giữ lại có ích lợi gì?

	Bán sắt vụn sao?

	Nhất là nhân viên, tuyệt đối là phiền toái lớn, đơn giản chính là mìn, hàng năm bởi vì chiêu thu những nhân viên này, Hương Sơn thị cho hắn không ít thuế thu ưu đãi phụ cấp, nếu như những người này nghỉ việc vậy, hắn toàn bộ thuế thu ưu đãi phụ cấp cũng muốn nhổ ra, càng chưa nói còn có công nhân viên nghỉ việc sau phải bồi thường cho công nhân viên tiền .

	Lúc này, nếu như có người có thể đem công nhân viên cho tiếp thu quá khứ, không để cho nghỉ việc, hắn bỏ tiền ra đều được.

	Về phần nói, chỉ cần mặt đất, không muốn nhân viên, đây là vạn vạn không được.

	"Vậy nếu như, toàn bộ xưởng toàn bộ cũng giao cho Phương tổng trong tay của ngươi ngươi có thể ra bao nhiêu tiền."

	Nói xong, Trần Kiện Nhân lại vội vàng nói: "Bao gồm mặt đất, nhân viên, thiết bị, cùng với thiếu nợ, Phương tổng ngươi nguyện ý ra bao nhiêu tiền?"

	Phương Thần cười một tiếng, lại duỗi ra một ngón tay.

	"Một triệu a? Phương tổng ngươi lại thêm một chút, ta liền đồng ý." Trần Kiện Nhân sắc mặt thư giãn không ít.

	Trong xưởng bây giờ thiếu nợ đại khái ở một triệu tả hữu, nếu như Phương Thần có thể cho thêm hơn một triệu vậy, đến cũng không khác mấy, còn dư lại mấy trăm ngàn, hắn chịu đền .

	Nhưng ai biết, Phương Thần lắc đầu một cái, "Trần tổng, ngươi hiểu lỗi , ý của ta là một đồng tiền."

	"Cái gì!" Trần Kiện Nhân mãnh đứng lên, vỗ xuống bàn, sắc mặt đỏ ngầu, trợn mắt nhìn nhìn Phương Thần.

	Đây không phải là đang đùa hắn kia, không ngờ chỉ chịu ra một đồng tiền.

	Phương Thần cười một tiếng, hướng Trần Kiện Nhân khoát tay một cái, "Trần tổng, ngươi bình tĩnh đừng vội, theo ta được biết Nhật Hoa điện tử xưởng thiếu nợ trên căn bản đều ở đây một triệu trên dưới, nói cách khác chỉ thiếu nợ, ta liền cần ra một triệu tới giải quyết."

	"Về phần nói thiết bị cùng nhà xưởng, không nói không đáng giá một đồng tiền đi, nhưng là đang xử lý xong công nhân viên nợ lương sau, nhất là đâu vào đấy công nhân viên sau, cần tốn hao chỉ sợ là vượt qua xa thiết bị cùng nhà xưởng bản thân giá trị, cho nên ta cảm thấy ta ra một đồng tiền giá cả, hay là hợp lý ."
Kết chương.