Chương 1057: Máu tươi ba bước
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem Bảo Trụ Nhân Hoàng nện đến hấp hối, lúc này mới dừng tay, chậm rãi nói ra: "Trở về nói cho Bảo Trụ Thánh Tông, về sau dám lại xách Bảo Kiều sự tình, ta tự tay tiêu diệt các ngươi Bảo Trụ Thánh Tông."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Bảo Trụ Nhân Hoàng ném ra ngoài, "Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận thiên băng địa liệt thanh âm vang lên, Bảo Trụ Nhân Hoàng bị ném đến rất xa, thân thể của hắn liên tiếp đụng thủng mấy ngọn núi, lúc này mới biến mất không thấy.
 
 	Nhìn thấy thế hệ tuổi trẻ vô địch tồn tại Bảo Trụ Nhân Hoàng cứ như vậy bị Lý Thất Dạ giống ném rác rưởi ném ra ngoài, tất cả mọi người rùng mình, thậm chí là câm như hến, tất cả mọi người sợ hãi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tà Phật cũng tốt, đệ nhất hung nhân cũng được, Lý Thất Dạ chính là như vậy hung hãn, đây quả thực là thần cản giết thần, ma ngăn cản diệt ma, ai cũng không thể ngăn cản con đường của hắn.
 
 	Giải quyết Bảo Trụ Nhân Hoàng về sau, Lý Thất Dạ phủi tay, ánh mắt rơi vào Phi Thiên Thánh Nữ trên người.
 
 	Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người đều trong lòng nhảy một cái, mọi người minh bạch Lý Thất Dạ đã đem chủ ý đánh vào Phi Thiên Thánh Nữ trên người.
 
 	Đầu tiên là giải quyết Bảo Trụ Nhân Hoàng, hiện tại lại muốn đối địch với Phi Tiên giáo, đây là rất lớn quyết đoán, đây là hạng gì phách lối hành vi, đây quả thực là xem thiên hạ không có gì.
 
 	"Ừm, ta đích xác là đáp ứng Linh Sơn đám kia hòa thượng, bọn hắn nghĩ an tâm niệm kinh tụng phật, vậy ta cũng liền không quấy rầy bọn hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác có người cho là ta đã là biến thành một cái quả hồng mềm , có thể tùy tiện bóp đè ép, ta là nghe nói, có người treo giải thưởng đầu lâu của ta, vừa vặn, đầu lâu của ta ngay tại cái này trên cổ." Nói, Lý Thất Dạ vỗ vỗ cổ của mình.
 
 	Lúc này, Phi Thiên Thánh Nữ sắc mặt trắng bệch, nhưng là, trước mặt người trong thiên hạ, nàng không thể chịu thua, huống chi, sau lưng nàng còn có Phi Tiên giáo chỗ dựa đây, nghĩ đến cô phụ ngay tại bên người, Phi Thiên Thánh Nữ lập tức dũng khí mạnh lên, lệ quát lên: "Họ Lý, ngươi chớ có cuồng, nếu như ngươi dám làm xằng làm bậy, hành hung thiên hạ, như vậy, người trong thiên hạ không tha cho ngươi, Phi Tiên giáo cũng không tha cho ngươi, đến lúc đó, chỉ sợ không chỉ là ngươi chết không có chỗ chôn, chính là các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái cũng sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu. . ."
 
 	"Ách ——" Phi Thiên Thánh Nữ lời còn chưa nói hết, nàng nói bị kẹt lại cái cổ, nàng cả người bị cao cao nhấc lên, Lý Thất Dạ một cái tay kẹp lại nàng cổ, để cho nàng không thể động đậy.
 
 	Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng, coi như đứng tại Phi Tiên giáo sứ giả sau lưng Dạ Hạt Thần Vương muốn ra tay cứu giúp, cái kia đều đã không còn kịp rồi.
 
 	"Con người của ta, thích nghe người khác vuốt mông ngựa, cũng thích nghe người khác nịnh nọt, có đôi khi, cũng thích nghe người khác mắng ta. Nói thật, nếu như nói, ngươi mắng ta là vương bát đản, mắng ta là tiểu súc sinh, ta đều khả năng làm như không nghe thấy, ta đều có thể coi như ngươi đánh rắm." Lý Thất Dạ kẹp lấy Phi Thiên Thánh Nữ cổ, chậm lý tư đầu nói.
 
 	"Bất quá nha, nếu như nói, có người uy hiếp ta, vậy ta liền không cao hứng, ta một không cao hứng, vậy liền không dễ làm, ta nói không chừng là diệt cả nhà của hắn!" Lý Thất Dạ nói đến đây, lạnh như băng nhìn lấy Phi Thiên Thánh Nữ.
 
 	"Cô phụ, cứu ta ——" lúc này, bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, Phi Thiên Thánh Nữ rốt cục sợ hãi, ở thời điểm này, nàng cảm giác thấy được Tử Thần hướng nàng ngoắc.
 
 	"Tiểu bối, nhanh chóng độ hạ nàng, để tránh sai lầm." Lúc này, Phi Tiên giáo sứ giả quát khẽ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là kẹp lấy Phi Thiên Thánh Nữ cổ, lãnh đạm nhìn Phi Tiên giáo sứ giả, nói ra: "Nếu như ta là không để xuống thì sao?"
 
 	"Tàn sát Phi Tiên giáo đệ tử, đây chính là tội chết!" Phi Tiên giáo sứ giả trầm giọng nói ra: "Ngươi nếu là buông nàng xuống, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	"Không sai ——" nghe được Phi Tiên giáo sứ giả dạng này vì chính mình chỗ dựa, Phi Thiên Thánh Nữ dũng khí cũng tăng lên một cái, nhịn không được nói ra: "Ta là Phi Tiên giáo đệ tử —— "
 
 	"Răng rắc ——" một tiếng vang lên, Phi Thiên Thánh Nữ lời nói vẫn chưa nói xong, cổ của nàng đã bị Lý Thất Dạ vặn gãy.
 
 	Phi Thiên Thánh Nữ cặp kia vốn là mỹ lệ tú mục lúc này trợn trừng lên, nàng lúc sắp chết đều không rõ vì cái gì chính mình cứ như vậy chết rồi, nàng là đầy ngập nhiệt huyết, nàng còn nằm mơ gia nhập Phi Tiên giáo, nàng còn nằm mơ đại biểu cho Phi Tiên giáo, hiệu lệnh Nhân Hoàng giới!
 
 	Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngây người, Phi Tiên giáo sứ giả đã thừa nhận Phi Thiên Thánh Nữ là Phi Tiên giáo đệ tử, vậy liền mang ý nghĩa Phi Thiên Thánh Nữ tuyệt đối có thể bái nhập Phi Tiên giáo.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ lại lập tức vặn gãy Phi Thiên Thánh Nữ cổ. Đây là trước mặt người trong thiên hạ giết chết Phi Tiên giáo đệ tử, đây là cỡ nào phách lối sự tình, đây là cỡ nào bá đạo sự tình!
 
 	Khiêu chiến Phi Tiên giáo, cái này không có người nào so Lý Thất Dạ càng khoa trương, Cơ Không Vô Địch bọn hắn những này tuyệt thế thiên tài cũng không dám khiêu chiến Phi Tiên giáo, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm.
 
 	"Chọc ta, coi như là Tiên Đế nữ nhi đều giết không tha." Lý Thất Dạ tiện tay đem Phi Thiên Thánh Nữ thi thể ném xuống đất, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Nói như vậy bá đạo đến rối tinh rối mù, để mọi người hít một hơi lãnh khí, nhưng là, không người nào dám nói cái gì, trước đó không lâu, đệ nhất hung nhân liền giết Tiên Đế nữ nhi —— Bạo Phong Thần.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ nói chuyện phân thần trong nháy mắt kia, một đạo hàn mang lóe lên, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đâm về phía Lý Thất Dạ mi tâm, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Một kích này quá nhanh, nhanh đến để cho người ta thấy không rõ, mà ra tay chính là Dạ Hạt Thần Vương, hắn là thừa dịp trong chớp nhoáng này cơ hội, đánh lén Lý Thất Dạ. Mặc dù nói, Phi Thiên Thánh Nữ đã chết, nhưng là, Phi Tiên giáo sứ giả vẫn còn, nếu là hắn đánh lén giết Lý Thất Dạ, đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt.
 
 	"Cẩn thận ——" Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan cũng không khỏi kinh hô một tiếng, nhưng, cái này đã muộn.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, mi tâm bị đâm xuyên, nhưng là, bị đâm xuyên không phải Lý Thất Dạ mi tâm, mà là Dạ Hạt Thần Vương mi tâm.
 
 	Dạ Hạt Thần Vương một đôi mắt trợn trừng lên, hắn không có thấy rõ ràng là ai đâm xuyên mi tâm của hắn, tốc độ của đối phương nhanh hơn hắn gấp trăm lần, so với hắn tinh chuẩn gấp trăm lần, đối phương không có bất kỳ cái gì chiêu thức, không có bất kỳ cái gì công pháp, liền là nhất bình thản đâm thẳng, trong nháy mắt đâm rách hắn tất cả phòng ngự, một kích trí mạng!
 
 	Lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng xuất thủ là một cái thiết nhân, toàn thân do tinh xảo vô cùng linh kiện chỗ tổ hợp mà thành thiết nhân, thiết nhân này chỉ có đầu là đầu người.
 
 	Trong nháy mắt xuất thủ là Nhân Vương, cùng Nhân Vương cùng so sánh, quản chi là Thần Vương, cũng là thực sự cách biệt quá xa, một kích liền giết Dạ Hạt Thần Vương.
 
 	"Xùy ——" máu tươi bắn tung tóe, Nhân Vương lập tức đem Dạ Hạt Thần Vương đầu ngay cả đầu xương sống lưng rút ra, tiện tay liền ném xuống đất, hắn thần thái băng lãnh, không chút biểu tình.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có nháy một cái, hắn vẫn là đứng bình tĩnh ở nơi đó.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, một tôn Nhân Hoàng, vậy mà như là một cái con gà con bị người tru diệt, dạng này một màn quá kinh khủng, thật là làm cho người ta rợn cả tóc gáy, trước mắt cái này một tôn thoạt nhìn giống thiết nhân tồn tại, đó là bực nào đáng sợ!
 
 	"Ngươi cái này vừa ra tới, cái kia chính là đem những cái kia ngưu quỷ xà thần dọa cho chạy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Nhân Vương không nói gì, chỉ là lạnh như băng đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh, ánh mắt của hắn chỉ là hướng hư không bên trên quét qua, sau đó không nói gì.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi hướng Phi Tiên giáo sứ giả đi đến, Phi Tiên giáo sứ giả sầm mặt lại, hắn lạnh lùng nói ra: "Tiểu bối, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Phi Tiên giáo sứ giả, cười nói ra: "Vốn là nha, hai chúng ta người là không cừu không oán, ngươi không biết ta, ta cũng không biết ngươi, ngươi ta vốn hẳn nên có thể bình an vô sự. Đáng tiếc, ta nghe có người nói, ngươi cho Thánh Thiên Giáo chỗ dựa, muốn đối ta Tẩy Nhan Cổ Phái động dao. Vậy liền thật không có biện pháp, con người của ta đối với địch nhân một mực khó mà nhân từ."
 
 	Phi Tiên giáo sứ giả lập tức sắc mặt đại biến, nhưng là, hắn còn có thể bảo trì bình thản người, hắn chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ hóa giải ân oán, nên ngồi xuống hảo hảo đàm, mà không phải uy hiếp ta! Ta Phi Tiên giáo, xưa nay không tiếp nhận người khác uy hiếp —— "
 
 	"Xùy ——" Phi Tiên giáo sứ giả lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ đã là một cái tay đâm vào bộ ngực của hắn, đạo hạnh của hắn so với Dạ Hạt Thần Vương đến, cái kia kém đến quá xa, mặc dù hắn là Phi Tiên giáo một vị sứ giả, vậy cũng chẳng qua là phổ thông sứ giả mà thôi, cường đại không đến đi đâu!
 
 	Lúc này, Phi Tiên giáo sứ giả không khỏi cúi đầu nhìn mình lồng ngực, con mắt trợn trừng lên, hắn cũng không dám tin tưởng, hắn nhưng là đường đường Phi Tiên giáo sứ giả, Lý Thất Dạ nói giết người liền giết người, thậm chí ngay cả một điểm điềm báo đều không có.
 
 	"Phốc ——" Lý Thất Dạ lập tức lấy ra trái tim của hắn, nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đạo hạnh quá nông cạn, ngươi điểm này tu hành, cũng dám ở trước mặt của ta nhảy nhót, đừng bảo là là Phi Tiên giáo một cái bình thường sứ giả, coi như là Cửu Giới tổng sứ tự mình đến, ta cũng không có đem hắn để ở trong mắt." Nói, tiện tay liền ném đi.
 
 	"Phanh" một tiếng, Phi Tiên giáo sứ giả thi thể ngã trên mặt đất. Có thể nói, Phi Tiên giáo sứ giả là chết không nhắm mắt. Mặc dù nói, hắn chỉ là một vị vừa bước vào Đại Hiền cảnh giới phổ thông Đại Hiền, nhưng là, hắn đại biểu cho Phi Tiên giáo đi sứ Nhân Hoàng giới, bất kể là ai, mặc kệ là cái gì môn phái, mặc kệ là cái gì đế thống tiên môn, đối với hắn đều là lễ nhượng ba phần, chớ nói chi là động thủ với hắn.
 
 	Coi như là tại lúc sắp chết, hắn đều làm không rõ ràng, một tên tiểu bối là nơi nào tới đảm lượng sát hại Phi Tiên giáo sứ giả!
 
 	Giờ này khắc này, toàn bộ tràng diện yên tĩnh trở lại, ngay cả ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được, ở trong sân ngoại trừ rất nhỏ vô cùng hô hấp thanh âm, thanh âm khác đã nghe không được.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi tại Phi Tiên giáo sứ giả vị trí bên trên ngồi xuống, lau khô hai tay, lười biếng nhìn mọi người ở đây một chút, nói ra: "Mọi người đối ta còn có ý kiến sao? Nếu như mọi người đối ta có ý kiến, tùy thời có thể nói ra."
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc không nói, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, mặc kệ hắn gọi là Tà Phật cũng tốt, xưng số một hung nhân cũng được, hắn đã là hung đến không kiêng kỵ trình độ, ai cũng dám giết! Lúc này, ai còn dám đối với hắn có ý kiến? 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.