Chương 657: Thần chủ can thiệp

	2022-04-12 tác giả: Nghe ngày

	Mặc dù rút đến hạn định đạo cụ, nhưng chờ Ash thấy rõ ràng tân đạo bộ hiệu quả, biểu lộ lại là trở nên là lạ.

	"Trộm hồn sổ tay "

	"Hiệu quả · trộm hồn đồ: Sáng tạo một cái bán kính 50 m trộm hồn lĩnh vực, tiếp tục 600 giây, sở hữu tại trộm hồn lĩnh vực tử vong sinh mệnh, đều sẽ bị trộm đi linh hồn, Hư cảnh sinh vật vô pháp trở về Hư cảnh, thuật sư linh hồn vô pháp trở về hiện thực. Phát động cần tiêu hao 1 khỏa Nguyên Tinh."

	"Hiệu quả · luyện hồn đồ: Trộm hồn sổ tay có một trang bắt chước thế giới bí vực 'Luyện hồn ao ' đồ án, lớn nhất dung lượng 100000 điểm. Trước mắt điểm số 0  ∕ 100000."

	"Hiệu quả · tráng hồn đồ: Tráng hồn đồ sẽ thời khắc tăng cường thuật sư linh hồn, hiệu quả cùng luyện hồn đồ điểm số thành có quan hệ trực tiếp. Luyện hồn đồ mỗi có 100 điểm đếm, tráng hồn đồ mỗi ngày có thể tăng cường thuật sư 0. 01 người trưởng thành hồn lượng."

	"Hiệu quả · tử hồn đồ: Chỉ cần biết được mục tiêu chân thực tính danh, chân thật tướng mạo, có thể tiêu hao 1000 điểm luyện hồn điểm số, không nhìn không gian khoảng cách phát ra một đạo tử hồn nguyền rủa. Tử hồn nguyền rủa sẽ thông qua thôn phệ linh hồn không ngừng tăng cường, đồng thời thời khắc ảnh hưởng mục tiêu tâm trí công năng."

	"Hiệu quả · đốt hồn đồ: Thiêu đốt 1000 điểm luyện hồn điểm số hoặc tiêu hao 1 khỏa Nguyên Tinh, trên phạm vi lớn cường hóa mục tiêu linh hồn, tiếp tục 72 giờ."

	[ 'Ta cho dù chết cũng sẽ từ trong Địa ngục bò lại đến báo thù!'

	'Tốt, ta cũng cảm thấy người chỉ có thể chết một lần thật sự là quá lãng phí.'  ] 

	Không hề nghi ngờ, trộm hồn sổ tay hoàn toàn đúng nổi nó hạn định đạo cụ định vị —— nó là tập tu luyện, công kích, tăng thêm làm một thể trưởng thành hình đạo cụ!

	Nếu như Ash có thể lấp đầy luyện hồn đồ, vậy hắn mỗi ngày chuyện gì đều không làm liền có thể tăng trưởng 10 người phần hồn lượng.

	Trải qua u hồn truyền thừa, Ash phi thường minh bạch tăng cường linh hồn độ khó.

	Bình thường tới nói, thuật sư đều sẽ theo leo lên Hư cảnh mà không ngừng cường hóa bản thân linh hồn, nếu dùng trưởng thành nhân loại làm cơ sở đơn vị, bạch ngân thuật sư đại khái là hai người hồn, hoàng kim thuật sư là năm người hồn, thánh vực thuật sư thì là mười người hồn.

	Không có cách, không cố ý tu luyện linh hồn phái hệ lời nói, thuật sư tự động trưởng thành liền trình độ này. Nhưng coi như dùng 'Luyện hồn', 'Mài hồn', 'Khổ hồn' chờ Thuật linh chủ động tăng cường, linh hồn con đường vậy cực kỳ gian khổ —— không khác, vừa đau vừa mệt.

	Nhưng phàm là có thể vĩnh viễn tăng cường thuật sư tu luyện lộ tuyến, cơ bản đều nương theo vô tận đau đớn, khổ nhược phái hệ chính là ví dụ tốt nhất. Khổ nhược phái hệ có thể vĩnh viễn cường hóa thân thể, khổ nhược thuật sư dù là không có Thuật linh vậy phi thường cường đại, nhưng chỉ cần ngươi sinh hoạt không có trở ngại, liền tuyệt sẽ không đi đường này.

	Đại đa số thuật sư đối khổ nhược phái hệ cũng là lướt qua liền thôi, giống Kiếm Cơ liền từng dùng qua kiếm thể kỳ tích cường hóa bản thân tiềm lực, mệt mỏi nàng thể xác tinh thần đều mệt.

	Mà linh hồn phái hệ cũng là vĩnh viễn tăng cường linh hồn, làm sao có thể nhẹ nhõm vui sướng?

	Từ nơi này liền nhìn ra được, trộm hồn sổ tay luyện hồn đồ cùng tráng hồn đồ có bao nhiêu lợi hại —— không cần ngoài định mức khổ tu, liền có thể mỗi ngày tăng cường 10 người phần hồn lượng! Mặc dù theo linh hồn tăng cường, cái này 10 người phần hiệu quả nhất định sẽ cấp tốc hạ xuống, nhưng cùng chính thống linh hồn phương thức tu luyện so sánh, quả thực nhẹ nhõm nhiều lắm.

	Đến như tử hồn đồ liền càng thêm khủng bố, đây là Ash lần thứ nhất trông thấy, chỉ cần biết danh tự bề ngoài liền có thể siêu thị cách phát động công kích đạo cụ. Đáng tiếc hắn không biết thủy ngân ngựa gỗ chân thực tướng mạo, không phải...

	Nhưng so sánh với cái này ba bức đồ, Ash kỳ thật càng chú ý trộm hồn đồ cùng đốt hồn đồ phát động phương thức —— tiêu hao Nguyên Tinh!

	Hắn lần thứ nhất phát hiện, Nguyên Tinh trừ tìm kiếm bên ngoài nguyên lai còn hữu dụng tại địa phương khác!

	Là hạn định đạo cụ tài năng giải tỏa Nguyên Tinh sử dụng phương thức , vẫn là Nguyên Tinh vốn là có Ash không biết cách dùng?

	Ash lật một lần thuật sư sổ tay giao diện, cũng không có tìm tới nhiều đầu mối hơn, chỉ có thể đem ý nghĩ này tạm thời gác lại đáy lòng. Hắn nhìn về trộm hồn sổ tay hiệu quả nói rõ, trong lòng có thật nhiều suy đoán.

	Không hề nghi ngờ, bản này trộm hồn sổ tay chính xác cách dùng chính là tàn sát chúng sinh, hoả tốc lấp đầy luyện hồn ao, nếu có người truy sát hay dùng tử hồn đồ đánh trả, sau đó tiếp tục giết người bổ sung luyện hồn điểm số.

	Cái này đạo cụ người sáng tạo, không hề nghi ngờ là một tên giết chóc thiên hạ phụng dưỡng bản thân tà thuật sư.

	Sở dĩ Ash liền lộ ra hào hứng mệt mệt, cái này đạo cụ đối với hắn duy nhất hữu dụng, chính là có thể tạm thời tăng cường linh hồn 'Đốt hồn đồ' . Mặc dù muốn tiêu hao 1 khỏa Nguyên Tinh, nhưng bọn hắn còn tại thăm dò u hồn truyền thừa, cường hóa linh hồn đối thăm dò phi thường có trợ giúp.

	Cảm giác thiệt thòi a...

	Ash nhìn về phía mới rút ra lễ trang —— đồ tắm, tận thế buổi chiều, sát sinh ma hồn, chính hắn lễ trang thế mà so nữ đặc vụ đều nhiều hơn.

	"Sát sinh ma hồn · người xem: Bản thân phát động linh hồn phái hệ công kích hiệu quả +10%(hạn Hư cảnh, nhưng nếu là tại trong hiện thực xuyên qua cùng khoản quần áo, cũng có thể thu hoạch được tăng thêm)."

	Bộ này lễ trang tranh lập thể ngược lại là thật đẹp mắt, tranh lập thể bên trong người xem mặc áo khoác màu đen đội mũ, hai tay mang theo vảy màu bạc găng tay, bên hông mang theo xiềng xích, lúc đi lại tựa hồ còn có u hồn gào thét đặc hiệu. Khi hắn đằng sau, là đếm mãi không hết vong hồn biển, phảng phất vừa hoàn thành một trận tàn sát.

	Nhưng linh hồn phái hệ công kích hiệu quả +10%...

	Ash tại u hồn trong truyền thừa định vị là thủ vệ người a!

	Hắn không cảm thấy công kích mình hiệu quả +10%, liền có thể so ra mà vượt đã tại truyền thừa chìm đắm nhiều ngày Kiếm Cơ ba người!

	Vẫn là thành thành thật thật xuyên "Tận thế buổi chiều" lễ trang đi...

	Ash nghĩ thầm cái này sóng bệnh thiếu máu, rút ra hai vệt kim quang một cái không dùng được, một cái khác chỉ có thể dùng một phần năm công năng, còn không bằng không hút.

	Nhưng Tử quang trong đạo cụ, ngược lại là có một làm hắn hai mắt tỏa sáng.

	"Linh hồn pháp ấn: Mang theo người bị linh hồn tăng thêm hiệu quả +15%."

	Cái này đạo cụ vừa vặn thích hợp Ash!

	Bọn hắn hôm qua thiên tân vạn khổ đánh xuyên qua thứ 50 quan thời điểm, xuất hiện ba phần truyền thừa ban thưởng, cuối cùng quyết định từ Ash lựa chọn một phần u hồn truyền ra ngoài —— "Hợp hồn" !

	Hợp hồn kỳ tích bao hàm ba cái linh hồn Thuật linh, Ash cầm tới về sau, lần tiếp theo tiến vào u hồn truyền thừa có thể trực tiếp sử dụng cái này ba cái Thuật linh, đây chính là u hồn truyền ra ngoài ưu thế. Trừ truyền ra ngoài, còn có chính truyện cùng với tổng truyền, sở hữu truyền thừa đều là cầm một phần liền thiếu đi một phần, mà tổng truyền khắp là u hồn truyền thừa thông quan ban thưởng.

	Hợp hồn kỳ tích hiệu quả vô cùng đơn giản —— bản thân cùng mục tiêu tạm thời linh hồn dung hợp!

	Giảng đạo lý, cái này kỳ tích tính thực dụng không cao lắm, Ash bọn hắn sở dĩ tuyển cái này truyền ra ngoài, hoàn toàn là vì công lược truyền thừa cân nhắc. Làm người thủ vệ Ash có được hợp hồn kỳ tích, tại gặp được đặc thù trạm kiểm soát liền có thể cùng tất cả mọi người hợp hồn, giúp tất cả mọi người chống cự nhằm vào linh hồn mặt trái hiệu quả.

	Nếu như trước đó thì có hợp hồn kỳ tích, kia bọn hắn không chỉ có thể nhẹ nhõm vượt qua 'Nhớ thương', coi như tại 'Phản hồn hoàn đồng', Ash cũng có thể khiến người khác duy trì ký ức!

	Hiện tại có cường hóa tăng thêm linh hồn pháp ấn, phối hợp hợp hồn kỳ tích, Ash hoàn toàn có thể làm thuẫn sữa trị liệu toàn thể linh hồn!

	Ngoài ra còn có hai bình không ánh sáng thánh vực dược tề, mặc dù bọn hắn đều có thánh vực, nhưng không ánh sáng thánh vực dược tề còn có thể cường hóa bọn hắn đối thánh vực lý giải.

	Trên thực tế, thánh vực còn có thể tiếp tục thâm canh cường hóa, thậm chí có thể đem thánh vực phát triển ra các loại năng lực kỳ dị, ví dụ như Qinna linh Hồn Thánh vực có thể áp chế linh hồn, Chikala hỏa diễm thánh vực cũng có thể đốt hết thánh vực bên trong vật thể. Bất quá loại này cường hóa cần dài dằng dặc thời gian lắng đọng, hiển nhiên không phải Ash mấy người bọn hắn tiểu manh tân có khả năng nắm giữ cấp cao kỹ thuật.

	"Ash, đi ăn cơm tối."

	"Đến rồi."

	Ash đi ra ngoài, chỉ nhìn thấy da đen Loli cùng tóc vàng mỹ thiếu nữ, hiếu kì hỏi: "Những người khác đâu?"

	"Ta để bọn hắn đi trước." Igura từ không gian tấm thẻ xuất ra hai túi kim tệ: "Tiếp lấy."

	"Ừm?" Ash nói: "Hôm nay ngươi sinh nhật sao? Nhưng này hẳn là ta cho ngươi tiền a?"

	"Đừng nói nhảm, cất kỹ đừng để bọn hắn phát hiện, chí ít bên ngoài chúng ta là đồng cam cộng khổ." Igura nói.

	Ash phân biệt rõ một lần liền hiểu được: "Chúng ta Thuật linh bình thường nuôi nấng, chỉ giảm bọn họ kim tệ tiếp tế?"

	Hiện tại bọn hắn mỗi ngày đều được từ Igura nơi đó cầm hạn ngạch vàng bạc nuôi nấng Thuật linh, chỉ cấp Thuật linh cho ăn nửa no bụng. Hiện tại Igura cho bọn hắn thiên vị, hiển nhiên là bên ngoài một bộ âm thầm một bộ.

	Kỳ thật Igura căn bản không dùng phiền toái như vậy, dù sao Gwen chỉ là tùy tùng, Chikala càng là nô lệ, coi như không quan tâm hai người này cảm thụ cũng sẽ không có sự.

	Nhưng Ash rất rõ ràng Igura vì sao muốn vẽ vời thêm chuyện —— hắn cũng không nghĩ Chikala cùng Gwen bởi vậy bất mãn, cũng không muốn Ash đám người bởi vậy tự gọt chiến lực.

	Cái gì đều muốn kết quả, dĩ nhiên chính là một trận lừa gạt.

	Cùng hắn nói lừa gạt sư hẹp hòi, không bằng nói hắn không tin đảm nhiệm Gwen cùng Chikala, cho nên phải suy yếu bọn hắn, lừa bịp bọn hắn.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ làm cho Ash đâu." Harvey đem kim cái túi thu được không gian tấm thẻ bên trong.

	"Ta kỳ thật ngay cả các ngươi đều không muốn cho." Igura lạnh giọng nói: "Nhưng các ngươi đại khái đã tự cho là đúng nhận định ta sẽ cùng các ngươi ám thông, nếu như ta không cho, các ngươi ngược lại sẽ oán hận ta, ta liền xem như là rủi ro cản tai rồi."

	Ash ý tưởng đột phát: "Nói đến, các ngươi lúc nào sinh nhật? Đến lúc đó muốn hay không tổ chức tiệc sinh nhật?"

	Harvey cùng Igura liếc mắt nhìn hắn, trong mắt tràn ngập thuộc về Huyết Nguyệt người hoang mang —— chúng ta Huyết Nguyệt người nào có sinh nhật loại này đồ vật?

	Bất quá bọn hắn vậy mất đi cãi lộn dục vọng, Igura vừa đi vừa nói: "Tứ Trụ thần giáo hai ngày này đột nhiên co vào phòng tuyến từ bỏ nhiều cái tài nguyên điểm, không có kỹ lưỡng hơn tình báo, nhưng Gwen phán đoán là Tứ Trụ thần giáo nội bộ xuất hiện vấn đề lớn."

	"Thủy ngân ngựa gỗ chết rồi?"

	"Thủy ngân ngựa gỗ chết rồi cũng sẽ không để bọn hắn từ bỏ lãnh thổ." Igura nói: "Nhưng ngươi tự hỏi phương hướng không sai —— ít nhất là rất nhiều người chết rồi, đến mức bọn hắn cũng không đủ binh lực đóng giữ nhiều như vậy lãnh thổ, chỉ có thể co vào phòng tuyến."

	Ash nói: "Nhưng những ngày này không phải đang đối đầu sao? Làm sao lại đột nhiên đại lượng người chết?"

	Igura: "Khả năng có rất nhiều, nói không chừng có khỏa thiên thạch nện xuống đến thần phạt Tứ Trụ thần giáo đâu? Nhưng Gwen đề cập trước kia một chuyện nhỏ, nàng đã từng đem một cái trấn nhỏ bên trong sở hữu tuổi tác tại 25 tuổi đến 28 tuổi giáo đồ lựa đi ra thống kê, hồi báo cho thủy ngân ngựa gỗ. Sau đó qua một đêm, tất cả mọi người không còn tỉnh lại."

	Ash khẽ nhíu mày: "Thủy ngân ngựa gỗ giết bọn hắn? Vì cái gì?"

	"Chí ít không phải xuất phát từ nhất thời hưng khởi, mà là vì một loại nào đó lợi ích, đồng thời nàng có loại này phạm vi lớn giết chóc giáo đồ năng lực." Igura nhún nhún vai: "Khả năng đem giáo đồ xem như hao tài đi."

	Ash phát hiện một cái kỳ quái điểm: "Đã cái này dạng, vì cái gì tuyển 25 tuổi đến 28 tuổi thanh niên? Nếu như cần hao tài, vì cái gì không chọn già hơn người?"

	"Bởi vì đất hoang không có già hơn người." Harvey đi ra quán trọ, ung dung nói.

	"A?" Ash hơi kinh ngạc, Igura lại là sớm có đoán trước.

	"Chúng ta trải qua mấy cái mộ địa bãi tha ma thời điểm, ta liền chú ý tới." Harvey nói: "Tuyệt đại đa số hài cốt đều ở đây 28 tuổi trở xuống, ngẫu nhiên có vượt qua 28 tuổi hài cốt, cơ bản đều là thuật sư."

	"Là bởi vì chiến tranh quá mức tấp nập, đại đa số người đều ở đây thanh niên thì chết đi?"

	"Đây là nguyên nhân chủ yếu, nhưng còn có một cái thứ yếu nguyên nhân."

	Harvey nói: "Ta nghiên cứu qua người bình thường hài cốt, phát hiện một chút rất có ý tứ địa phương —— từ 25 tuổi bắt đầu, xương cốt liền bắt đầu xuất hiện xám trắng hỏng chất, càng là tiếp cận 28 tuổi, hỏng chất ô nhiễm phạm vi lại càng lớn. Coi như không có chiến tranh, người bình thường cũng không khả năng sống qua 28 tuổi." Cốc 趀

	Ash khẽ giật mình.

	"Gien sụp đổ bệnh." Igura bình tĩnh nói: "Sâm la người 25 tuổi liền sẽ bắt đầu gien sụp đổ, 28 tuổi đi hướng toàn thân suy kiệt mà chết. Đây không phải bí mật gì, dù sao sở hữu người bình thường đều sống không quá 28 tuổi, sâm la người đã sớm phát hiện nguyên nhân."

	"Vì cái gì... ?"

	"Trông trẻ khí tác dụng phụ." Igura giải thích nói: "Ta không biết là cáo xám thuật sư không có cách nào phát minh ra hoàn mỹ trông trẻ khí , vẫn là bọn hắn cố ý hành động. Nhưng phàm là trông trẻ khí ra đời hài nhi, đều sẽ nương theo lấy gien sụp đổ uy hiếp, muốn trị càng gien sụp đổ vô cùng đơn giản —— trở thành thuật sư."

	"Linh hồn cường đại sẽ trả lại nhục thể, tại Tri Thức chi hải rèn luyện qua thuật sư linh hồn, sẽ tự động chữa khỏi trong cơ thể gien sụp đổ bệnh. Bởi vậy người bình thường sống không quá 28 tuổi, nhưng thuật sư lại không cái này chướng ngại."

	Ash lập tức minh bạch Igura vì cái gì nói cáo xám thuật sư là cố ý vì đó —— có thể sáng tạo nhiều như vậy huyễn tưởng tạo vật cáo xám thuật sư, làm sao có thể ngay cả trông trẻ khí cũng làm không được? Bọn họ là cố ý sáng tạo gien sụp đổ bệnh, cho sở hữu tân sinh mệnh bên trên một đạo đòi mạng tác!

	Không trở thành thuật sư, liền đi chết!

	Người bình thường, không có tư cách hưởng thụ vĩ đại người sáng tạo thần đại thịnh thế!

	Nhưng không hề nghi ngờ, cáo xám thần đại bên trong khẳng định cho người bình thường cung cấp rất nhiều trở thành thuật sư tiện lợi, bọn họ thuật sư suất sợ rằng có thể đạt tới 95% trở lên, trông trẻ khí tác dụng phụ còn có thể tiếp nhận. Nhưng ở sâm la đất hoang, mất đi cáo xám giáo dục thể hệ người bình thường, tuyệt đại đa số cũng không thể trở thành thuật sư!

	Không biết là may mắn hay là bất hạnh, cao độ chấn động chiến tranh bao trùm cái hiện tượng này, đại đa số người căn bản không sống tới 28 tuổi về sau. Mà những chuyện lặt vặt kia đến 28 tuổi người đáng thương, ngay cả Trị Liệu thuật sư đều không thể cứu vớt tính mạng của bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình đi hướng tử vong.

	Các đại giáo phái đều biết trông trẻ khí khuyết điểm, nhưng không có giáo phái chọn tự nhiên sinh dục. Không chỉ có là bởi vì bọn hắn cần nữ tính sức sản xuất, càng bởi vì bọn hắn cũng không cần 28 tuổi trở lên cấp thấp sức lao động.

	"Đây thật là..." Ash nhịn không được châm chọc nói: "So Huyết Nguyệt càng hơn một bậc a."

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Huyết Nguyệt tân tiến hơn." Harvey buông buông tay: "Liền xem như củi mục cũng có thể đốt, 28 tuổi trở lên người già trung niên , vẫn là có thể hơi nghiền ép ra điểm giá trị, áp đặt toàn bộ làm thịt thực tế quá lãng phí."

	Bọn hắn đi tới cáo đèn băng phòng, Quạ đen ba người sớm đã ở bên trong chiếm vị trí tốt. Giống như thường ngày, Quạ đen trước mặt không có ăn, Ash trước mặt chỉ có nửa phần đồ ăn, Ash ăn xong một nửa liền sẽ mang Quạ đen đi ăn vòng thứ hai.

	Nhưng đêm nay Ash ăn xong nửa phần, vẫn ngồi ở kia ngẩn người.

	Đừng nói Igura, liền ngay cả thú nhân này nhìn ra đại lãnh đạo đêm nay tâm tình không tốt: "Ash ca ca, chúng ta muốn đi chặt ai, ngươi nói chuyện, ta làm việc!"

	Chikala cái này một cuống họng, kêu Ash đều cho là mình lên núi vào rừng làm cướp rồi.

	"Là bởi vì ngân đăng đoạt đi thanh đồng luật đại pháp?" Gwen nói.

	Igura trừng nàng liếc mắt, nàng lập tức cúi đầu uống trà sữa. Ash hơi kinh ngạc, lúc này mới phát hiện mình đã rất lâu chưa từng nghe qua ngân đăng tin tức.

	"Cũng không còn cái gì..." Ash nhẹ nói: "Chỉ là đột nhiên cảm giác được, vô luận cái nào quốc gia, vô luận cái nào thời gian, thuật sư đều là một đám rất ác liệt sinh vật."

	Này địa đồ pháo phạm vi thực tế quá rộng, toàn bộ cáo đèn băng phòng chỉ có Quạ đen lông tóc không tổn hao.

	"Kỳ thật cũng không thể nói là ác ý, bọn hắn lúc trước khẳng định đều là mang thiện ý. Bọn hắn có năng lực, có ý nguyện, sở dĩ có tư cách vẽ xấu thế giới. Có vẽ xấu vẫn lấp lánh mỹ lệ, có vẽ xấu trở nên huyết tinh xấu xí, bọn hắn duy nhất giống nhau ác liệt chỗ..."

	"Chỉ là vách tường cho tới bây giờ đều không được tuyển."

	"Nhưng nếu như muốn quyền lựa chọn, nhất định phải trở thành có thể vẽ xấu cường giả."

	Harvey không hứng thú để ý tới Ash, cúi đầu cuồng ăn thác nước bánh gatô.

	Igura tựa hồ có chuyện, nhưng chưa hề nói.

	Chikala lâm vào trầm tư, Gwen trầm mặc, Quạ đen lẳng lặng nhìn xem Ash.

	Ash cũng không phải là đột nhiên xuất hiện đa sầu đa cảm, cáo xám thuật sư cố sự chỉ là nguyên nhân dẫn đến, hắn vốn là đối với mình tương lai tràn ngập lo lắng. Từ Kiếm Cơ đối đầy sao miêu tả liền biết, bất kể là hắn tiến vào đầy sao , vẫn là muốn từ đầy sao mang đi Kiếm Cơ, đều không hề dễ dàng, càng đừng xách Kiếm Cơ có nguyện ý hay không rời đi đầy sao còn khó nói.

	Huyết Nguyệt thì khỏi nói, duy nhất hơi điểm an toàn đúng là Phúc Âm, nhưng Phúc Âm còn tại Toàn Tri dệt chủ cường lực can thiệp bên dưới. Trở lên ngự hạ, phương pháp vô tận, Phúc Âm có phải hay không an ổn chi địa, chỉ ở tại Toàn Tri dệt chủ một ý niệm.

	Hắn thật sự sợ hãi trở về Phúc Âm thời điểm, Liz đã biến thành Địch Âm bệ hạ.

	Ash đối đã chết đi cáo xám thần đại lúc đầu tràn ngập hảo cảm, hắn mong muốn đơn phương coi là kia là một cái tốt đẹp thời đại, sở dĩ đêm nay vậy mong muốn đơn phương sập phòng.

	Hắn từ Toái Hồ liền biết, muốn ở cái thế giới này khẩn cầu an ổn, vậy ngươi liền phải so sở hữu khẩn cầu an ổn người đều phải cường đại.

	Bởi vì các ngươi khẩn cầu an ổn, cũng không phải là cùng một cái huyễn tưởng.

	Nhưng rốt cuộc muốn cường đại cỡ nào, mới có thể đem hạnh phúc nắm ở trong tay? Thánh vực còn chưa đủ, truyền kỳ là đủ rồi sao?

	Tựa như cái kia trong đêm mưa Yisu hoàng cung, hắn cũng là sẽ gặp phải bất lực thời điểm.

	Bất quá Ash rất rõ ràng, hắn đêm nay bỗng nhiên tâm tình khuấy động nguyên nhân chủ yếu, kỳ thật trước mắt hắn xuất hiện một con đường khác.

	"Nếu như, ta nói nếu như." Ash nói: "Nếu như ta tương lai biến thành một cái thông qua giết chóc mạnh lên tà thuật sư, các ngươi sẽ làm sao?"

	"Còn phải hỏi sao?" Harvey tức đáp: "Đương nhiên là ngăn cản ngươi a."

	"Ừm." Igura bình tĩnh nói: "Ta kỳ thật đã làm tốt mấy cái đối phó ngươi dự án rồi."

	Ash hơi kinh ngạc: "Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ đến giúp ta đâu."

	"Ta ngược lại thật ra muốn gia nhập ngươi hàng ngũ, nhưng ngươi trước đó không phải đã nói, nếu như ngươi biến thành xấu liền để chúng ta ngăn cản ngươi sao?" Harvey nói: "Ngươi sẽ biến thành tà thuật sư, hoặc là trở thành Tứ Trụ thần xúc giác, hoặc là lại bị người nào khế ước đã khống chế."

	"Nếu như ngươi không phải ngươi, ta khẳng định phải ngăn cản ngươi." Lừa gạt sư nói: "Nếu như ngươi vẫn là ngươi, ngươi nhất định sẽ khẩn cầu ta tới ngăn cản ngươi."

	"Có đạo lý." Ash gật gật đầu, nhìn về phía Quạ đen, trực tiếp đoạt đáp: "Ta hiểu, giết ta là a?"

	"Không." Quạ đen lắc đầu: "Nếu như phát hiện không phải ngươi bản thân ý chí, ta sẽ ngăn cản ngươi."

	"Kia... Nếu như là ta ý chí đâu?" Ash nháy mắt mấy cái, nuốt ngụm nước bọt.

	"Ta sẽ giúp ngươi."

	Không chỉ là Ash mấy người bọn hắn, liền ngay cả nãy giờ không nói gì Gwen cũng không nhịn được nhìn sang.

	"Nếu như ngươi là muốn thông qua giết chóc mạnh lên, ta có thể giúp ngươi." Quạ đen nói: "Trên đời này người xấu nhiều như vậy, giết một nhóm lại mọc ra một nhóm. Ta là Nha Sát Tẫn tốt nhất công cụ sát nhân, ta có thể giúp ngươi đem bọn hắn tìm ra, dù sao bọn hắn đều đáng chết, còn không bằng trở thành ngươi đá đặt chân."

	Igura nhịn không được đòn khiêng nói: "Vạn nhất không có nhiều như vậy người xấu đâu?"

	"Nếu như ngay cả hắn đều chỉ có thể tuyển giết chóc con đường này, " Quạ đen nói: "Ta cảm thấy hẳn là không cần lo lắng vấn đề này."

	"Bất quá, Ash ngươi làm sao đột nhiên đưa ra loại này giả thiết?" Harvey ăn cọng khoai tây, hỏi: "Là chuẩn bị đại khai sát giới sao?"

	"Kỳ thật nghe các ngươi nói đến nghiêm trọng như thế, ta đều không có ý tứ nói ta chỉ là ăn no không có chuyện làm." Ash thẳng thắn nói: "Bất quá, ta vậy phát hiện ta đây loại ý nghĩ thật sự là quá ngây thơ."

	"Mặc dù ta rất tán thành quan điểm của ngươi." Igura nói: "Nhưng ta cảm thấy ngươi còn có càng ngây thơ lời nói muốn nói ra tới."

	Ash buông tay, cười nói: "So sánh với gặp được phiền phức mới nghĩ biện pháp bản thân mạnh lên, còn không bằng gây phiền phức cho các ngươi, thúc giục các ngươi mạnh lên tới giúp ta. Dù sao..."

	"Ta vậy quen thuộc cho các ngươi thêm phiền toái."

	Igura không nói hai lời ném khối chín bảy phần mắt thịt quá khứ, Ash há miệng cắn, vừa ăn vừa đứng lên nói: "Tamashi, đi, bắt đầu vòng thứ hai!"

	"Ngươi không phải nói ngươi ăn no chưa?"

	"Bữa ăn chính ăn no, kế tiếp là quà vặt thời gian." Ash chợt nhớ tới cái gì: "Đúng Tamashi, ngươi lần sau cũng đừng nói mình là Nha Sát Tẫn tốt nhất công cụ sát nhân, ngươi không phải còn có một cái càng nổi tiếng danh hiệu vinh dự sao?"

	Quạ đen khẽ giật mình.

	"Nha Sát Tẫn tốt nhất đầu bếp!" Ash quay đầu nói với Igura: "Ngươi biết không, Tamashi đã nói với ta, cáo đèn băng phòng xuất phẩm cũng không bằng hắn làm ăn ngon! Chúng ta đã hẹn xong, chờ cái gì thời điểm có cơ hội, hắn liền đến cho chúng ta hiện ra một lần đăng phong tạo cực Nha Sát Tẫn trù nghệ..."

	Quạ đen vội vàng đem Ash kéo ra ngoài, miễn cho hắn tiếp tục ở đây bên trong vạch rõ ngọn ngành.

	Igura nhìn xem hai người biến mất ở cổng, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên hướng Harvey hỏi: "Ngươi có thể thông qua một người thường ngày động tác để phán đoán mục tiêu các loại thân thể tin tức a?"

	"Tử linh thuật sư cơ bản năng lực." Harvey đáp.

	"Kia —— "

	"Ta khó mà nói."

	"Ta còn không có hỏi đâu."

	Hư cảnh, Diêu Bỉ không vực.

	Ash bốn người tại ban đầu bọt nước bên trong mở to mắt, phân phối xong ban đầu đồ cất giữ về sau, liền bay khỏi bọt nước, tìm kiếm u hồn truyền thừa chỗ to lớn bọt nước.

	Nhưng ở bọn hắn bay khỏi ngâm Ảnh Hậu, ngay lập tức đập vào mi mắt lại không phải u hồn truyền thừa, mà là huyết hồng sắc thiểm điện.

	Một đạo tựa như dãy núi phẩm chất đỏ như máu thiểm điện, hung hăng cắm vào u hồn truyền thừa kim sắc bọt nước bên trong, không ngừng bộc phát làm người linh hồn run rẩy hủy diệt uy năng, tiếp tục phá hư kim sắc bọt nước!

	Mắt thấy cái này một hình tượng thánh vực thuật sư, trong lòng đều không ngoại lệ đều nổi lên cùng một cái suy nghĩ ——

	Thần tích!

	Thần chủ nhóm, cuối cùng muốn hạ tràng can thiệp!
Kết chương.