Chương 859: Thú thổ mở
 
 	Lúc này, Diệp Khuynh Thành nhìn phía xa, cảm khái nói ra: "Đáng tiếc Diệu Thiền dạng này tuyệt thế vô song nữ tử, đây là cỡ nào tốt nữ tử nha, trí dũng song toàn, huệ tâm lan chất. Có thể lấy được dạng này nữ tử, đây là bao nhiêu nam nhân là tha thiết ước mơ sự tình."
 
 	"Đáng tiếc, Kim Ô hết lần này tới lần khác là một cái bao cỏ, chỉ có một thân thiên phú thì có ích lợi gì!" Diệp Khuynh Thành nở nụ cười gằn, nói ra: "Nếu là Kim Ô cùng Diệu Thiền kết làm phu thê, bọn hắn là cầm sắt hòa minh, coi như là ta đều muốn kiêng kị ba phần! Hai người bọn họ kết hợp, tuyệt đối là đáng sợ. Đáng tiếc nha, đáng tiếc, Kim Ô lại không có chút nào sẽ trân quý!"
 
 	"Diệu Thiền đích thật là không tầm thường nữ tử, mặc dù thanh danh không hiển hách, tuyệt đối không thua gì người khác." Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	"Cái này đều sẽ trở thành quá khứ, Kim Ô Thái tử vừa chết, coi như Diệu Thiền không tìm Lý Thất Dạ liều mạng, cũng chỉ sợ lại là thương tâm gần chết, từ đó lánh đời, đến lúc đó, nàng đối ta cũng không tạo thành cái uy hiếp gì." Diệp Khuynh Thành là đã tính trước nói.
 
 	Qua một hồi lâu, Diệp Khuynh Thành thu hồi ánh mắt, phân phó Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Ngươi đi cùng ta đại ca nói một chút, ta chuẩn bị đi khiêu chiến Mai Ngạo Nam, vì chết đi tam đệ báo thù!"
 
 	"Công tử đây là. . ." Nghe nói như thế, Phi Vân Tôn Giả không khỏi ngơ ngác một chút, hắn hiểu được chính mình công tử là thế nào người!
 
 	"Đương nhiên, ta cho ngươi đi, không chỉ là nói với hắn một tiếng. Ngươi hẳn là nói bóng nói gió một cái, đến lúc đó, ta khiêu chiến Mai Ngạo Nam thời điểm, ta đại ca có thể suất mười tám Thiên Thiếu đi quét ngang Đế Cương, nên bọn hắn thành danh thời điểm." Diệp Khuynh Thành nói ra: "Về phần làm thế nào, không cần ta nhiều lời đi."
 
 	"Điểm này công tử ngươi yên tâm, đến lúc đó Cửu Đầu Sư Đế cùng mười tám Thiên Thiếu tuyệt đối sẽ đối Đế Cương động thủ, chuyện này liền do ta lo." Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	"Ừm. Rất tốt. Ngươi làm việc ta yên tâm. Đến lúc đó ta cứ yên tâm đi đem Mai Ngạo Nam dẫn dắt rời đi." Diệp Khuynh Thành gật đầu nói.
 
 	"Mai Ngạo Nam sau khi rời khỏi, Đế Cương liền rắn mất đầu, đến lúc đó, Cửu Đầu Sư Đế cùng mười tám Thiên Thiếu bọn hắn quét ngang Đế Cương, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?" Phi Vân Tôn Giả không phải mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Tôn giả, ngươi lại quá khinh địch." Diệp Khuynh Thành lắc đầu nói ra: "Nếu như vậy đều có thể quét ngang Đế Cương, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho Mai Ngạo Nam nhảy nhót đến bây giờ sao? Mai Ngạo Nam đều dễ dàng như vậy giết chết, nàng liền không xứng trở thành kình địch của ta!"
 
 	"Ý của công tử?" Phi Vân Tôn Giả do dự một chút. Nói ra: "Chẳng lẽ, công tử cái này, đây là muốn để mười tám Thiên Thiếu bọn hắn đi chịu chết. . ." Nói đến đây, hắn lập tức ngừng lại.
 
 	"Cái này gọi là hi sinh!" Diệp Khuynh Thành nhàn nhạt nói ra: "Muốn trở thành đại sự, tất có lấy hay bỏ! Nên đến cái chấm dứt thời điểm! Đương Bệ Ngạn thú thổ sau khi kết thúc, hết thảy đều kết thúc! Tiễn Long thế gia cũng tốt, chư đế thống tiên môn cũng được, đều nên kết thúc! Đến lúc đó, ta chính là ổn tòa dưới mặt đất, không người có thể rung chuyển. Đến ngày đó, bất luận là ai. Bất luận là dạng gì truyền thừa, đều phải lùi cho ta tránh ba xá! Không ai có thể ngăn cản ta thông hướng Tiên Đế con đường!" Nói đến đây, hắn hai mắt mãnh liệt.
 
 	"Ta hiểu được." Phi Vân Tôn Giả hai mắt sáng ngời, nói ra: "Nếu như nói, mười tám Thiên Thiếu chết tại Đế Cương, như vậy, mười tám cái đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn tuyệt đối là sẽ không bỏ qua, đến lúc đó, cái này một bút trướng coi như tại Tiễn Long thế gia trên đầu! Đến lúc đó, công tử đăng cao nhất hô, dám có thể hiệu triệu mười tám đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn đối địch với Tiễn Long thế gia!"
 
 	"Tôn giả nha, ngươi chiến lược ánh mắt, đích thật là ném ta khẩu vị, ngươi vẫn là coi như cạn một chút." Diệp Khuynh Thành cười nói ra: "Đây chỉ là trong đó một trong những mục đích, cử động lần này cũng là dò xét một cái Tiễn Long thế gia ranh giới cuối cùng, có thể biết Tiễn Long thế gia ranh giới cuối cùng, liền có thể biết Dược quốc, Ngự Thú thành ranh giới cuối cùng."
 
 	"Nếu là Tiễn Long thế gia không xuất thế, như vậy, còn có cái gì khó đâu? Về phần Đề Thiên Cốc, cũng là bị ta nắm mũi dẫn đi." Nói đến đây, Diệp Khuynh Thành hai mắt ngưng tụ, nói ra: "Nếu như Tiễn Long thế gia xuất thế, hắc, nghe nói Tiễn Long thế gia từng có cấm kỵ, truyền thuyết Tiễn Long thế gia nếu là xuất thế, sẽ đưa tới họa diệt môn. Hắc, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút cái này sẽ như thế nào biển máu ngập trời!"
 
 	"Công tử không được." Phi Vân Tôn Giả cũng không khỏi vì đó bội phục đầu rạp xuống đất, nói ra: "Không biết công tử lúc nào diệt trừ Lý Thất Dạ?"
 
 	"Yên tâm đi, Lý Thất Dạ cũng tốt, Mai Ngạo Nam cũng được, bất kể là ai, hắc, bọn hắn đều khó có khả năng còn sống rời đi Bệ Ngạn thú thổ!" Diệp Khuynh Thành cười lạnh một tiếng, nói ra: "Trừ phi là ta gật đầu, nếu không, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi Bệ Ngạn thú thổ! Bệ Ngạn thú thổ là ta săn bắn trận!" Nói đến đây, hắn hai mắt lộ ra đáng sợ sát ý.
 
 	"Công tử yên tâm, ta cái này đi gặp Cửu Đầu Sư Đế, đến lúc đó, mười tám Thiên Thiếu nhất định sẽ xuất hiện." Phi Vân Tôn Giả vỗ ngực thân hướng Diệp Khuynh Thành cam đoan nói.
 
 	"Đi thôi." Diệp Khuynh Thành đối Phi Vân Tôn Giả năng lực mười phần có lòng tin, gật đầu nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Vực phế tích chấn động một cái, tại mọi người mong ngóng dưới, rốt cục Bệ Ngạn thú thổ hàng lâm, canh giữ ở Thiên Vực phế tích tất cả tu sĩ cường giả đều lập tức đứng lên, rốt cuộc trụ không được.
 
 	Đương Bệ Ngạn thú thổ hàng lâm thời điểm, vô cùng vô tận thần quang từ môn hộ bên trong vọt ra, giống như là vô tận hạt ánh sáng ném lên thiên không, đem thiên không chiếu lên sáng tỏ, coi như là treo trên cao ở trên vòm trời thái dương cũng vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Rốt cục, khi tất cả thần quang tán đi về sau, toàn bộ môn hộ đều ổn định lại, không còn có hạt ánh sáng ném ra ngoài, xuyên thấu qua môn hộ, ẩn ẩn có thể thăm dò đến Bệ Ngạn thú thổ vụn vặt.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ hàng lâm, xông nha." Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người giống như bị điên, tranh nhau chen lấn, giống như là thuỷ triều tràn vào trong cánh cửa.
 
 	Trong lúc nhất thời, tại Thiên Vực phế tích tất cả tu sĩ cường giả đều là hưng phấn vô cùng, cũng giống như điên cuồng vọt vào, ai cũng không nguyện ý cam nguyện lạc hậu hơn người khác.
 
 	Dù sao, đối với Bệ Ngạn thú thổ dạng này tuyệt thế đại cơ duyên, ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ, thậm chí có môn phái truyền thừa là muốn đạt được một khối tuyệt thế vô song Thần thạch.
 
 	Bệ Ngạn thú thổ mỗi một lần xuất thế, đều sẽ đào được một chút tuyệt thế vô song đồ vật, nói thí dụ như là trong truyền thuyết tiên dược, nói thí dụ như là xa xôi vô cùng thời đại để lại cổ lão bí thuật, lại hoặc là viễn cổ chi binh, trong truyền thuyết chư thần chi khí. . .
 
 	Trong đó náo động nhất một lần là năm đó Dược quốc đạt được một khối Thần thạch, truyền thuyết, ở đằng kia một lần Bệ Ngạn thú thổ đột nhiên phát sinh dị biến, cực kỳ rung động.
 
 	Một lần kia cụ thể dị biến không có ghi chép tỉ mỉ, nhưng là, hậu thế rất nhiều người đều biết, ở đằng kia một lần dị biến bên trong, Bệ Ngạn thú thổ rớt xuống một khối Thần thạch, khối này thạch thần bị Dược quốc có được.
 
 	Về sau, khối này Thần thạch đắc đạo, gánh chịu thiên mệnh, biến thành vô địch Tiên Đế, đây chính là Dược quốc vị thứ hai Tiên Đế Bệ Thạch Tiên Đế.
 
 	Bệ Ngạn thú thổ mỗi một lần xuất hiện, có người là thắng lợi trở về, có người là chết thảm ở trong đó, càng là có môn phái truyền thừa là toàn quân bị diệt, nhưng là, mặc kệ là thế nào, không có cái gì có thể ngăn cản mọi người xông vào Bệ Ngạn thú thổ nhiệt tình, tất cả mọi người muốn làm may mắn, tất cả mọi người nghĩ tại Bệ Ngạn thú thổ đạt được lớn nhất cơ duyên.
 
 	Canh cổng hộ đã ổn định, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối đám người nói ra: "Chúng ta cũng đi vào đi, có đồ tốt chờ lấy chúng ta đây."
 
 	"Không đợi Minh tiên tử sao?" Tử Yên phu nhân không khỏi hỏi. Nàng cũng biết, thiếu gia đã từng cùng Minh Dạ Tuyết ước định cùng nhau đi tới Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	"Chúng ta đi vào trước, ta trước mang các ngươi đi vài chỗ, về phần Dạ Tuyết nha, chờ ta an trí các ngươi về sau, ta sẽ cùng nàng cùng nhau đi Bệ Ngạn thành." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Ha ha, thối Thất Dạ, ta cũng muốn đi Bệ Ngạn Thú Thành!" So với những người khác đến, Long Kinh Tiên to gan hơn, nàng lập tức quấn quít lấy Lý Thất Dạ cười hì hì nói.
 
 	"Không, ngươi hẳn là cùng vô song cùng đi một chỗ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua muốn quấn quít chặt lấy Long Kinh Tiên, hắn lắc đầu nói ra.
 
 	"Uy, ngươi đây là ý gì?" Long Kinh Tiên lập tức một đôi vừa tròn vừa lớn tú mục uy vũ trừng mắt Lý Thất Dạ, xách eo thon, nói ra: "Dựa vào cái gì Minh Dạ Tuyết có thể đi Bệ Ngạn thành? Ta lại không được đâu! Chẳng lẽ Minh Dạ Tuyết so với ta xinh đẹp không? Chẳng lẽ Minh Dạ Tuyết so với ta có mị lực sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nắm vuốt nàng mũi ngọc nói ra: "Quả ớt nhỏ, ít cho ta bão nổi. Ta mang Dạ Tuyết đi Bệ Ngạn thành, không phải là vì bảo vật gì! Nàng đi Bệ Ngạn thành, đó là cơ duyên của nàng! Hiểu không."
 
 	"Thôi đi, ta mới không tin đây, truyền thuyết, Bệ Ngạn thành mới là lớn nhất cơ duyên, truyền thuyết nơi đó có Bệ Ngạn tiên vật đây." Long Kinh Tiên trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ngươi cũng đừng gạt ta trẻ người non dạ!"
 
 	"Bệ Ngạn thành là có lớn nhất cơ duyên, nhưng là, cơ duyên như thế kia cũng phải xem ai, không phải ngươi muốn lấy được liền có thể lấy được, cơ duyên như thế kia, coi như là Tiên Đế cũng không chiếm được. Ngươi đi Bệ Ngạn thành, đó là uổng phí hết một lần đến Bệ Ngạn thú thổ cơ hội!" Lý Thất Dạ nhéo nhéo nàng mũi ngọc nói ra: "Không được cùng ta cò kè mặc cả, Bệ Ngạn thành, ta liền không mang theo ngươi đi!"
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta mới không có thèm đâu!" Long Kinh Tiên ngạo khí lườm Lý Thất Dạ một chút, sau đó lại nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra: "Thối Thất Dạ, coi như ta không đi Bệ Ngạn thành, cũng không trở thành cùng Tiễn nha đầu đi cùng một chỗ đi."
 
 	"Ai mà thèm đi theo ngươi ở cùng một chỗ? Ngươi muốn theo ta đi cùng một chỗ, ta còn không vui đâu!" Tiễn Vô Song lạnh lùng lườm Long Kinh Tiên một chút, khinh thường nói.
 
 	"Thôi đi, ngươi cho rằng ta liền hiếm có nha." Long Kinh Tiên lập tức phản kích nói ra: "Coi như là cùng a miêu a cẩu cùng một chỗ, ta cũng không nguyện ý đi cùng với ngươi!"
 
 	Một khi hai người các nàng ầm ĩ lên, Tứ Nhãn Long Kê bọn họ đều là lẫn mất xa xa, cũng không muốn bị loại này tai nạn tác động đến!
 
 	"Tốt, các ngươi hai cái chớ ồn ào." Lý Thất Dạ đánh gãy hai người bọn họ cãi lộn, nói ra: "Ta nói các ngươi hai cái cùng một chỗ liền ở cùng nhau, không cần nhiều như vậy ý kiến!"
 
 	Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song cãi lộn, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể hóa giải, đương Lý Thất Dạ hai mắt trừng một cái thời điểm, hai người bọn họ đành phải ngậm miệng lại.
 
 	Mà Tiễn Vô Song lập tức là kéo Lý Thất Dạ cánh tay, ngồi ở Lý Thất Dạ bên người, nhẹ nhàng dưới đất thấp buông thõng trán, giống như là một cái chịu ủy khuất tiểu tức phụ, nhu hòa nhu nói ra: "Ta nghe phu quân."
 
 	Long Kinh Tiên đột nhiên dạng này chuyển biến, để vừa tới không kịp Tử Yên phu nhân đều lập tức im lặng, loại chuyển biến này không khỏi là quá nhanh đi.
 
 	Mà Tiễn Vô Song thì là "thiết" một tiếng, khinh thường nhìn nàng một cái, Long Kinh Tiên thì là thân mật lôi kéo Lý Thất Dạ, mười phần khiêu khích nhìn lấy Tiễn Vô Song, Tiễn Vô Song dứt khoát không nhìn nàng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.