Chương 2 : Ngọc Tuyền Phong đỉnh.
Cao mấy trăm thước Ngọc Tuyền Phong, độ cao càng đi trên linh khí càng dày đặc úc, giống như Luyện Khí kỳ Chu thị tộc người đang trên sườn núi tu hành tựu đủ, nơi ấy cũng kiến tạo lập có thoải mái dễ chịu cung điện lầu các cung cấp người cư trú sinh hoạt, ăn, mặc, ở, đi lại cũng có chuyên môn thế tục tộc nhân chăm sóc. 

Chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mới có thể vào ở Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi tu sĩ động phủ, sử dụng nơi ấy nồng đậm linh khí tu hành. 

Cả tòa Ngọc Tuyền Phong đều bị một Tam giai trung phẩm trận pháp "Vạn Mộc Kình Thiên Trận" bao trùm, bởi vì trận này có khả năng hấp thu trận pháp bên trong bộ phận thảo mộc linh khí tăng lên uy khả năng, cho nên Ngọc Tuyền Phong từ chân núi đến đỉnh núi, trừ cái chút ít xây dựng đi ra linh điền cùng linh dược viên ngoại, tất cả đều là đủ loại các loại cao lớn cây cối, trong đó không thiếu một chút thụ linh mấy trăm năm trên ngàn năm ngàn năm lão mộc. 

Những thứ này cao ngất đại thụ tán cây hợp thành một mảnh, vật che chắn ở ánh nắng,mặt trời, khiến cho trong núi độ ấm so với chi ngoài núi thấp xuất hiện vài độ, lại có từng trận mát lạnh gió núi xuyên rừng mà qua, người đi ở giữa, nói không phải xuất hiện mát mẻ. 

Một bộ áo trắng bồng bềnh Chu Dương vận khởi Khinh Thân pháp thuật từ sườn núi một đường hướng trên, dọc theo rừng cây đang lúc xây dựng đi ra thạch giai đạo lộ bay nhanh leo, rất nhanh tựu đi tới đỉnh núi. 

Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi trải qua sức người tu chỉnh phía sau đã trở nên rất bằng phẳng, diện tích chỉ có vài chục mẫu lớn nhỏ đỉnh núi, bởi vì ở trên mặt nồng đậm linh khí, trừ ba khối địa phương tu kiến ba tọa tu sĩ ngoài động phủ, ngoài ra địa phương cũng xây dựng trở thành linh dược điền, loại trên các loại phẩm giai linh dược. 
Chu Dương đi đến nơi đây, một lượng các loại linh dược mùi thơm hỗn hợp mà thành mùi thuốc lại xông vào mũi, ngửi trên một ngụm để cho người tinh thần chấn động, toàn thân pháp lực vận chuyển cũng nhanh hơn không ít. 

Có thể muốn gặp, nếu là khả năng ở chỗ này quanh năm tu hành lời nói, tu hành tốc độ dám chắc không có thể so với tại sườn núi nơi muốn tăng lên rất nhiều. 

Nhưng là cái này căn bản không có khả năng. 

Linh dược vườn chính là Chu gia trọng địa, bên trong rất nhiều linh dược đều là Chu gia bồi dưỡng một hai trăm năm quý trọng giống, tổn thất bất luận cái gì một cây cũng đủ để cho lão Tộc trưởng Chu Minh Hàn đau lòng trên vài thập niên. 

Cho nên trừ tộc nội hai vị Nhị giai Linh Thực Phu bên ngoài, cho dù là Chu Dương như vậy lần được sủng ái yêu gia tộc thiên tài đệ tử, không thể Tộc trưởng cho gọi cũng nghiêm cấm bước vào đỉnh núi nửa bước. 

Với lại đỉnh núi cũng không phải ai ngờ giao thiệp với tựu giao thiệp với, nơi đây chính là "Vạn Mộc Kình Thiên Trận"  mắt trận hạch tâm khu vực, có cường đại trận pháp lực lượng thủ hộ, không thể bên trong thủ hộ người điều khiển trận pháp cho đi, là Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới cũng chỉ có phá trận xông vào một con đường có thể đi. 

"Hậu bối đệ tử Chu Dương, phụng mệnh đến đây bái kiến lão Tộc trưởng, kính xin trưởng bối cho đi. " 

Hắn đứng ở đỉnh núi trận pháp bên ngoài, thần sắc cung kính hướng phía phía trước bị trận pháp sương trắng bao trùm khu vực vừa chắp tay, đi thi lễ nói. 

"Nguyên lai tiểu Cửu, Tộc trưởng sớm đã có qua nói rõ, ngươi tiến vào đến đây đi. " 

Một già nua thanh âm từ trong sương mù khói trắng truyền xuất hiện, sau đó Chu Dương phía trước mênh mông sương trắng lại một hồi cuồn cuộn, hiện xuất hiện một cái có thể cung cấp một người hành tẩu an toàn thông đạo. 

Chu Dương thấy vậy, vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Cháu trai tạ ơn Thất gia gia. " 

Sau đó theo tiểu đạo một đường xâm nhập, cuối cùng đi đến một cái xếp bằng ở một gốc cây mấy chục thước cao lớn dưới cây tóc trắng xoá lão nhân bên người. 

Cái này dưới cây ngồi xếp bằng tóc trắng xoá lão nhân tên là Chu Quân, Luyện Khí chín tầng tu vị, là Chu gia Tứ Trưởng Lão, tại "Quang" chữ lót trong xếp hạng đệ thất, đồng thời cũng là Chu gia một trong Nhị giai Linh Thực Phu. 

Chu gia "Quang" chữ lót tu sĩ, nhỏ nhất niên kỷ cũng đã vượt qua tám mươi tuổi, cái này vị Tứ Trưởng Lão Chu Quân càng là đã tuổi gần trăm tuổi, phi thường tiếp cận Luyện Khí kỳ tu sĩ 100 hai mươi tuổi thọ mệnh cực hạn. 
Tuy nhiên tu sĩ đấu pháp năng lực cũng không phải bởi vì niên kỷ tăng trưởng mà giảm xuống nhiều ít, nhưng là nói như vậy, tất cả đại tu tiên gia trong tộc những đến tuổi kia tiếp cận trăm tuổi lão niên Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều thoái ẩn đến gia tộc tổ địa trong an độ lúc tuổi già, không phải gặp trên diệt tộc đại sự, không có ai sẽ quấy nhiễu bọn bọ những thứ này vì gia tộc dốc sức hơn nửa đời người công thần. 

Thực tế là, Chu Quân vẫn là một vị Nhị giai Linh Thực Phu, để cho hắn ở đây cái này đỉnh núi ẩn cư, chính hảo chiếu cố cái này mấy chục mẫu dược viên trong linh dược. 

Lúc này thấy đến Chu Dương đi tới, lão nhân nhất thời tay áo vung lên, trước người lại lăng không nhiều xuất hiện một bàn trà, một bộ đồ uống trà, một cái bồ đoàn, không nói lời gì vừa chỉ cái kia không bồ đoàn nói rằng: "Tộc trưởng đương thu công, tiểu Cửu ngươi trước tiên ở nơi đây cùng lão đầu tử uống chén trà, lải nhải lải nhải. " 

Tầm thường gia tộc hậu bối khó được khả năng tới đỉnh núi một chuyến, so với chính mình bối phận còn cao Tộc trưởng vừa thường xuyên bế quan tu hành, lão nhân bình thường một người dừng lại ở sơn trên ngay cả cái nói chuyện đều không có, cũng là buồn bực phải hốt hoảng. 

Hôm nay nhìn thấy Chu Dương gia tộc này trẻ tuổi trong tốt nhất xuất hiện sắc hậu bối đến đây, đương nhiên rất là cao hứng. 

Giống như người trẻ tuổi chưa hẳn lý giải lão nhân tâm lý, nhưng là là người của hai thế giới Chu Dương ngược lại là có chút lý giải, cũng nguyện ý tại không ngại chính sự tình tình huống xuống cùng những thứ này lão nhân nhiều nhờ một chút, nghe một chút bọn bọ nói lên tu tiên giới các loại chuyện hay việc lạ. 

"Thất gia gia tự chế thuốc trà ngày bình thường muốn uống một ly cũng không dễ dàng, nay Thiên điệt tôn cần phải uống trọn vẹn mới được. " 

Hắn mỉm cười đi đến bồ đoàn phía trên ngồi xuống, chủ động cầm lấy đồ uống trà nấu nảy sinh trà tới. 

Tu tiên giả pha trà đương nhiên cùng phàm nhân không giống với, pha trà dùng hỏa diễm là pháp lực chỗ hóa, chỉ cần khoảng khắc tựu để cho trà nước sôi trào, không thuần thục có bất kỳ thuốc hỏa vị. 

Một bình trà nấu xong, Chu Dương là hai người khen ngược trà nước, lại không thể chờ đợi được bưng lên chính mình chén kia mùi thơm bốn phía nhiệt trà uống một hơi cạn sạch. 

Phàm nhân như thế uống trà, nóng hổi nhiệt trà sợ là ngay cả yết hầu đều muốn bị phỏng hỏng, nhưng là đối với thân thể trải qua pháp lực rèn luyện tu tiên giả mà nói, điểm ấy độ ấm cùng với phổ thông người uống ôn nước đồng dạng, căn bản không coi vào đâu. 

Lão nhân nhìn thấy hắn như vậy ăn như hổ đói bộ dáng uống trà, chẳng những không có cùng bất mãn, ngược lại rất là hài lòng nhìn hắn cười hỏi: "Thế nào? Lão phu cái này tân quy chế thuốc trà còn cho ngươi thoả mãn? " 
Hỏi xong hắn không đợi Chu Dương trả lời, mình cũng nhẹ nhàng nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng bế trên hai mắt, ngữ khí đắc ý nói rằng: "Đây chính là lão phu dùng Nhị giai linh dược【 Tiên Vân Thảo】 lá khô, thêm nữa hai mươi năm【 Bạch Ngọc Tham(nhân sâm)】 tham gia cần phải, nhất giai linh dược【 Hương Diệp Cúc】phối trí mà thành trà mới, tổng cộng cũng chỉ phối trí ba hai, mà ngay cả cái này pha trà trà nước, cũng là sớm trên mới từ dược viên trong kia chút ít linh dược phía trên thu thập linh lộ. " 

"Đúng là trà ngon, Thất gia gia thuốc này trà bất luận là mùi vị, vẫn là hiệu dụng, cũng so với cháu trai trước kia uống qua cái kia chút ít linh trà cũng không kém, như khả năng đại lượng sinh sản lời nói, vừa khả năng cho ta Chu gia nhiều xuất hiện một cái thu nhập tiền thu a...! " 

Chu Dương đặt chén trà xuống, yên lặng cảm thụ được thể bên trong pháp lực biến hóa, vừa ngửi ngửi phần môi lưu lại mùi thuốc khí, trên mặt tràn đầy tán thưởng chi sắc. 

Lão nhân nghe được hắn tán thưởng, trên mặt vốn là vui vẻ, sau đó vừa vẻ mặt phiền muộn cùng bất đắc dĩlắc đầu nói: "Lão phu cũng có ý nghĩ này, không biết làm sao【 Tiên Vân Thảo】 chính là luyện chế Nhị giai linh đan【 Tiên Vân Đan】thuốc chủ yếu, chung quy không thể để chế trà, sẽ đem loại linh dược như thế lãng phí hết a? Như chỉ dùng đương nhiên héo rũ lá khô, số lượng ngay cả lão phu chính mình uống cũng quá sức! " 
"Cái này......" 

Chu Dương xấu hổ một thấp đầu, quyết đoán không có đi đón lão nhân lời nói. 

Trong nhà Nhị Giai Luyện Đan Sư chỉ có một cái, cái kia chính hắn lão tử Chu Huyền Hạo, 【 Tiên Vân Thảo】 một khi thành thục, đều muốn cung cấp hắn lão tử luyện đan sử dụng, nếu là hắn dám nói đem linh thảo dùng để chế trà, hắn lão tử cần phải một cái tát chụp chết hắn không thể. 

"Hắc hắc, ngươi tiểu hoạt đầu ngược lại là gian xảo, yên tâm đi, lão phu như thế nào cái loại này không để ý đại cục người? Vừa rồi bất quá là tùy tiện nói một chút thôi! " 

Lão nhân trên mặt lặng lẽ cười cười, đâu còn không phải biết rõ. Chu Dương đang suy nghĩ gì, vốn là xuất hiện nói trấn an hắn vài câu, sau đó vừa nhặt chút ít lúc tuổi còn trẻ trải qua chuyện lý thú cùng hắn nói xong, giúp hắn hóa giải vừa rồi xấu hổ. 

Hai người như vậy trò chuyện, trò chuyện ước chừng một phút đồng hồ thời gian phía sau, đỉnh núi lão Tộc trưởng tu hành động phủ lớn cánh cửa đột nhiên từ di chuyển mở ra, từ trong truyền tới lão Tộc trưởng cái kia già nua hùng hồn thanh âm: "Là tiểu Cửu đến ư? Tiến vào đến đây đi. " 
Nghe được thanh âm này, đương nói chuyện với nhau hai người ngay ngắn hướng dừng lại âm thanh, sau đó Chu Dương lập tức tựu đứng dậy đối với Chu Quân vừa chắp tay nói: "Thất gia gia, cháu trai đi trước bái kiến lão Tộc trưởng. " 

"Đi đi đi đi, đừng làm cho lão Tộc trưởng chờ. " 

Bái biệt Chu Quân, Chu Dương trực tiếp theo cái kia động mở động phủ lớn cánh cửa đi vào trong đó, rất nhanh lại tại động phủ chỗ sâu tu luyện trong phòng nhìn thấy Chu thị gia tộc đương đại Tộc trưởng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Minh Hàn. 

Chu Minh Hàn năm nay đã hơn một trăm năm mươi tuổi, thế nhưng mà tướng mạo thoạt nhìn so với bên ngoài Chu Quân còn muốn tuổi trẻ không ít, trên đầu sợi tóc cũng không trắng phau, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt như hài nhi. 

Cái này rất bình thường, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tuổi thọ dài đến hơn hai trăm tuổi, như vô tình ý bên ngoài, Chu Minh Hàn chí ít còn có bốn năm mươi năm thọ mệnh, mà hắn tu vị vừa cao, đương nhiên thoạt nhìn nếu so với Chu Quân tuổi trẻ. 

Chu Dương nhìn thấy Chu Minh Hàn khi, cái này vị Chu thị nhất tộc Tộc trưởng chính xếp bằng ở hàn ngọc trên giường ngồi xuống, hắn cũng không dám nhìn nhiều, sau khi đi vào lại khom người bái thật sâu hành đại lễ bái lạy nói: "Tôn nhi bái kiến tằng tổ phụ. " 

Chu Minh Hàn coi như Chu gia hiện có một người duy nhất "Minh" chữ lót tu sĩ, lại là Trúc Cơ kỳ tu vị, dĩ nhiên là thành hết thảy "Nguyên" chữ lót tu sĩ kêu tằng tổ phụ. 

"Huyền Hạc đã đem ngươi đang ở đây【 Ngọc Dương động】  biểu hiện truyền tin báo cho biết lão phu, chuyện này tiểu Cửu ngươi làm được rất không tồi, là lão phu trước khi tại ngươi cái tuổi này, tại cái nhìn đại cục trên cùng ngươi so sánh với cũng là xa xa không bằng! " 

Hàn ngọc trên giường Chu Minh Hàn, hai mắt có chút vừa mở, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt trong, không che dấu chút nào lộ ra thưởng thức chi sắc, đi lên chính là một thông mãnh liệt khoa trương, vui sướng chi tình tình cảm bộc lộ trong lời nói. 

Chu Dương nghe vậy, trong nội tâm nói mất hứng đó là giả dối, có khả năng nhận được lão Tộc trưởng Chu Minh Hàn như vậy tán dương "Nguyên" chữ lót hậu bối, nhưng hắn là cái thứ nhất, lời này nếu truyền đi ra ngoài, hắn ở đây Chu gia tộc nội những cái...Kia Trưởng Lão trưởng bối mắt trong địa vị, định nhưng vừa sẽ trên thăng một bậc thang. 

Bất quá hắn cao hứng về cao hứng, nhưng không có bởi vậy lại đắc ý quên hình, vội vàng cung âm thanh đáp nói: "Tằng tổ phụ nói quá lời, tôn nhi bất quá là làm nên làm sự tình, mà khi không thể tằng tổ phụ như thế tán dương. " 

"Hảo một nên làm sự tình! Nếu là ta Chu gia từng đệ tử đều có tiểu Cửu ngươi như vậy rõ ràng lí lẽ, Chu gia lo gì không thịnh hành? " 

Chu Minh Hàn trên mặt ngăn không được lộ ra thoải mái dáng tươi cười, hiển nhiên là đối Chu Dương trả lời, thoả mãn không thể lại thoả mãn. 

Hắn cười thò tay vừa nhấc, một cổ vô hình chi lực lại tự Chu Dương cong xuống cơ thể kéo đi lên. 

"Tới, đứng thẳng một chút, để cho lão phu xem thật kỹ xem ta Chu gia Kỳ Lân Nhi! " 

Cái này vị lão Tộc trưởng một cao hứng, ngay cả "Kỳ Lân Nhi" Tam lời hô tới, đủ thấy kia đối Chu Dương cái này hậu bối yêu thích coi trọng.
Kết chương.