Chương 720 : Chu Tước Phần Thiên.
"Cẩn thận, nó lại muốn sử dụng chiêu kia, nhanh cẩn thủ tâm thần!"

	"Không được! Nó đang lừa gạt, Diêu đạo hữu mau tránh ra!"

	"A! Từ đạo hữu cứu ta!"

	. . .

	Tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Ma vực trên không.

	Mười lăm vị Nguyên Anh tu sĩ đối chiến một đầu chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi Ma thú, kết quả lại là bị đối phương huyết ngược.

	Đầu này bị thật Ma Giới Thánh Ma phân hồn chỗ gửi hồn đoạt xá Ma thú, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

	Tốc độ nó thật nhanh, tốc độ phi hành không ai bằng, càng là có thể tùy thời tùy chỗ thi triển ra xấp xỉ với thuấn di chi thuật na di thần thông.

	Đồng thời nó phòng ngự cực kỳ cường đại, cho dù là Chu Dương Càn Dương chân hỏa rơi xuống trên người nó, cũng chỉ là vừa đốt rách da liền bị dập tắt.

	Nhưng nó cường đại nhất vẫn là công phạt năng lực.

	Tựa như lúc ấy Thanh Dương chân nhân nói như vậy, dù chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi, bởi vì bản thể cảnh giới phía trên ưu thế, đầu này Ma thú vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm mượn dùng đến thiên địa pháp tắc lực lượng, khiến cho mình mỗi một lần công kích đều có thể dẫn động Ma vực bên trong ma khí gia trì, để uy lực của nó tại vốn có trên cơ sở mặt gấp bội thức tăng trưởng.

	Đối mặt dạng này một cái cơ hồ không có nhược điểm lại toàn năng đối thủ, dù là tu tiên giả một phương nhân số là thứ mười mấy lần, vẫn như cũ từ vừa mới bắt đầu liền lâm vào tuyệt đối hạ phong.

	Chỉ là giao chiến nửa khắc đồng hồ không đến, liền liên tiếp có ba cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mất mạng với này ma miệng, ngay cả Nguyên Anh đều chưa từng chạy ra.

	Chu Dương giờ khắc này, cuối cùng là cảm nhận được lúc trước Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chúng tu đối mặt kia Liệt Thiên Chân Ma cảm thụ.

	"Từ đạo hữu, Quách đạo hữu, còn có Thanh Dương tiền bối, thỉnh cầu các ngươi vì Chu mỗ hộ pháp kéo dài một chút thời gian, Chu mỗ cần thời gian để kích thích vật này!"

	Đương cái thứ ba Nguyên Anh tu sĩ mệnh tang ma miệng sau, Chu Dương sắc mặt biến đổi liên hồi mấy lần phía dưới, cuối cùng đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, bỗng nhiên truyền âm cho trên trận mấy cái thực lực mạnh mẽ đồng đội nói ra tự thân dự định.

	Hắn vừa mới nói xong, trong tay liền lặng yên nổi lên một thanh màu đỏ thắm quạt lông, rồi mới toàn thân pháp lực liên tục không ngừng hướng quạt lông bên trong cuồng dũng tới.

	Theo hắn pháp lực tràn vào, màu đỏ thắm quạt lông phía trên từng cái thần bí huyền ảo pháp tắc phù văn nhao nhao được thắp sáng nhảy lên, một cỗ to lớn khí thế cấp tốc từ quạt lông bên trong tản ra, tựa như cái nào đó ngủ say tồn tại bị tỉnh lại đồng dạng.

	Nguyên bản còn muốn hỏi hắn để làm gì ý Từ Thiên Lâm cùng Quách Hoài Dương hai người gặp đây, lập tức ngậm miệng lại, tức kinh lại vui nhao nhao xê dịch thân thể đến chung quanh hắn, đem hắn cẩn thận thủ hộ tại trung ương nhất.

	"A, không nghĩ tới chỉ là một cái hạ giới tiểu tu trên thân, vậy mà cũng có thể có được thất giai Tiên Khí!"

	Trên bầu trời, màu đen cự thú thân hình dừng lại, mắt mang vẻ kinh ngạc nhìn xem Chu Dương trong tay cái kia thanh màu đỏ thắm quạt lông, lại là liếc mắt liền nhìn ra vật này lai lịch.

	Rồi mới nó rất nhanh liền lắc đầu, nhếch miệng cười nói: "Bất quá Tiên Khí cũng phải nhìn giữ tại trong tay ai, nếu là cầm vật này là một vị Độ Kiếp Chân Tiên, ta cỗ này gửi hồn hóa thân tự nhiên không có may mắn thoát khỏi, nhưng ngươi lần này giới tiểu tu bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, dù cho Tiên Khí nơi tay, lại có thể phát huy ra mấy thành uy lực?"

	Nói là nói như vậy, nó nhưng không có chân chính ngồi đợi Chu Dương kích phát Tiên Khí uy năng, ngược lại lập tức phát động càng thêm lăng lệ thế công.

	Kia dù sao cũng là một kiện chân chính Tiên Khí!

	Coi như nó tự tin lấy Chu Dương tu vi, dù cho tay cầm Tiên Khí cũng giết không được mình, có thể để mình thụ thương vẫn là không thành vấn đề.

	Mà một khi bị thương, thế tất sẽ liên lụy nó tu hành tiến độ, vì nó tính toán hoạch sự tình mang đến biến số.

	Từ Thiên Lâm nguyên bản còn đối Chu Dương thủ đoạn có thể hay không có tác dụng ôm lấy một tia thái độ hoài nghi, nhưng là chờ trông thấy màu đen cự thú thế công trở nên càng phát ra lăng lệ, đồng thời mục tiêu trực chỉ Chu Dương sau, trong lòng của hắn lập tức lại không một tia nghi hoặc.

	Nếu như không phải cảm nhận được uy hiếp, màu đen cự thú lại thế nào có thể như vậy nóng lòng đánh gãy Chu Dương tụ lực?

	Ôm ý nghĩ này, hắn cùng Quách Hoài Dương, Thanh Dương chân nhân ba người lúc này tiện tay đoạn tề xuất, đem nguyên bản dùng để bảo mệnh át chủ bài đều dùng ra, kiên quyết không cho màu đen cự thú quấy rầy đến Chu Dương tụ lực.

	Mà Chu Dương vì mau chóng hoàn thành tụ lực, vì tận khả năng phát huy ra Chu Tước Phiến uy lực, chẳng những đem tự thân hơn phân nửa pháp lực rót vào trong đó, còn để hóa thân cũng đem pháp lực rót vào trong cơ thể mình, rồi mới trải qua mình rót vào Chu Tước Phiến bên trong.

	Dạng này liên tục hấp thu hai vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thể nội hơn phân nửa pháp lực sau, dù cho bởi vì thân ở Ma vực bên trong không cách nào hội tụ cái gì thiên địa linh khí, Chu Tước Phiến bên trong Chu Tước khí linh cũng thành công bị Chu Dương kích phát ra.

	Chỉ nghe từng tiếng càng tiếng phượng hót từ Chu Dương trong tay vang lên, kia hấp thu hắn cùng hóa thân hơn phân nửa pháp lực màu đỏ thắm quạt lông, theo hắn dùng sức huy động quạt lông hướng về phía trước một cái, trong nháy mắt liền bắn ra vô cùng chói mắt màu đỏ thắm hỏa diễm, hóa thành một con giương cánh hơn mười trượng Chu Tước hỏa điểu xuất hiện ở giữa không trung.

	Cái này Chu Tước hỏa điểu vừa thành hình, chung quanh ngàn trượng bên trong ma khí trong nháy mắt liền bị cả người Chu Tước chân hỏa chỗ tịnh hóa trống không.

	Rồi mới không cần Chu Dương ngự sử, nó liền chủ động giương cánh nhào về phía con kia màu đen Ma thú.

	Rống!

	Màu đen Ma thú rít lên một tiếng, giống như lợn rừng đồng dạng miệng rộng bên trong, lúc này phun ra một cỗ đen nhánh ma quang hướng về Chu Tước hỏa điểu kích xạ mà đi.

	Đây là nó chiếm cứ thân này sau sở tu thành mạnh nhất một loại công kích thân thể, tên là Yên Diệt Ma Quang, nó đã đem môn thần thông này tu hành đến cảnh giới đại thành, đồng thời dung nhập một chút lực lượng pháp tắc ở trong đó.

	Giờ này khắc này, cái này đen nhánh ma quang rơi xuống Chu Tước hỏa điểu trên thân sau, trong nháy mắt liền khiến Chu Tước hỏa điểu non nửa bên cạnh thân thể đều chôn vùi phân giải thành hư vô.

	Nhưng Chu Tước hỏa điểu chính là từ pháp lực biến thành, dù cho thân thể thiếu thốn, cũng bất quá là lực lượng nhận suy yếu thôi.

	Rất nhanh nó không giữ quy tắc thân bổ nhào về phía trước rơi xuống màu đen cự thú trên thân, ầm vang nổ tung ra.

	Ầm ầm!

	Trùng thiên ánh lửa đem cái này mấy ngàn dặm Ma vực bên trong đen nhánh bầu trời đêm chỗ thắp sáng thành ban ngày, hừng hực ánh sáng cùng nhiệt từ trung tâm vụ nổ chỗ dâng lên, trực tiếp đem mấy trăm dặm phạm vi bên trong ma khí đều toàn bộ thiêu huỷ trống không.

	Nguyên bản đen nhánh Ma vực trên bầu trời mặt, đúng là bởi vậy lộ ra đã lâu bầu trời màu lam.

	Một kích này, trực tiếp đem Ma vực bầu trời đều đánh ra cái đại lỗ thủng, để ngoại giới thiên địa pháp tắc một lần nữa giáng lâm đến khu này bị ma khí xâm nhiễm vặn vẹo địa phương.

	"Cơ hội tốt, mọi người nhanh từ trên không rời đi!"

	Từ Thiên Lâm nhãn tình sáng lên, không lo được sợ hãi thán phục Chu Dương một kích này sinh ra uy năng, lúc này liền quát to một tiếng hướng về trên không cái kia lỗ thủng lớn xông tới.

	Nguyên bản Ma vực pháp tắc vặn vẹo phía dưới, bọn hắn trừ phi giống như bây giờ khiến một phiến khu vực pháp tắc sụp đổ, nếu không là không thể nào thông qua hướng lên bay cao thoát ly Ma vực.

	Thế nhưng là Chu Tước Phiến một kích này lại là cho bọn hắn đã sáng tạo ra cơ hội này.

	Chỉ cần có thể thoát ly Ma vực, không nhận Ma vực pháp tắc giam cầm áp chế, dù là đầu kia màu đen cự thú đuổi theo, cũng không có khả năng tái phát vung ra trước đây như thế không thể địch nổi thực lực.

	Mà Chu Dương phản ứng lại là còn nhanh hơn hắn một chút.

	Thân là Chu Tước Phiến chủ nhân, Chu Dương so với ai khác đều rõ ràng cái này Tiên Khí uy năng.

	Thông qua màu đen cự thú trước đây bày ra thực lực, hắn cũng không cho rằng mình một kích này có thể oanh sát đối phương.

	Cho nên hắn tại Ma vực thiên khung bị xé nứt lộ ra bầu trời màu lam sau, liền chào hỏi Thanh Dương chân nhân một đạo xông tới.

	Lúc này bạo tạc sinh ra dư ba còn chưa tan đi đi, những người khác chính là có hắn phản ứng như vậy, cũng cần cẩn thận tránh đi dư ba xung kích, sao có thể giống như hắn bằng vào trong tay Chu Tước Phiến trợ giúp, tuỳ tiện đem tản ra.

	Chu Dương cầm trong tay Chu Tước Phiến cái thứ nhất từ kia bạo tạc hình thành lỗ thủng lớn bên trong xông ra sau, loại kia lại thấy ánh mặt trời kích động làm hắn không nhịn được muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

	Nhưng hắn cuối cùng vẫn khắc chế loại này xúc động, tiếp tục không chút nào dừng lại hướng về chỗ càng cao hơn trên vòm trời bay đi.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, Ma vực pháp tắc lực lượng chẳng mấy chốc sẽ đem cái này lỗ thủng một lần nữa tu bổ lại, nếu như hắn không tại lỗ thủng khôi phục trước đó nhanh chóng rời đi phiến khu vực này, vẫn như cũ có bị kéo vào nguy hiểm trong đó.

	"Chu đạo hữu, Thanh Dương đạo hữu, không bằng tới trước Từ mỗ trên thuyền đến, chúng ta liên thủ, mới càng có khả năng bình an trở về!"

	Từ Thiên Lâm mặc dù lúc đi ra rơi lại phía sau một bước, nhưng bằng vào tu vi bên trên ưu thế, vẫn như cũ rất mau đuổi theo lên trước mặt Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân, cũng hướng hai người phát ra đồng hành mời.

	Hắn dù sao cũng là Nguyên Anh tám tầng tu sĩ, vô luận như thế nào cũng không tính vướng víu, Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân nghe vậy sau cũng là rất sảng khoái thuận thế leo lên cái kia chiếc phi thuyền.

	Nhìn thấy hai người leo lên phi thuyền, Từ Thiên Lâm sắc mặt vui mừng, rồi mới lại lập tức nói ra: "Chúng ta đợi thêm một chút Quách đạo hữu bọn hắn, hai vị đạo hữu yên tâm, chỉ cần không tại Ma vực bên trong, coi như ma đầu kia đuổi theo ra đến, chúng ta cũng không còn như giống như trước đây như thế mặc kệ xâm lược!"

	"Từ đạo hữu quyết định liền tốt."

	Chu Dương nhìn thoáng qua hậu phương theo tới Quách Hoài Dương bọn người, khẽ vuốt cằm không có phản đối.

	Chỉ chốc lát sau, Quách Hoài Dương cùng mặt khác ba cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ cũng đi theo xông ra Ma vực, leo lên chờ bên ngoài phi thuyền.

	Ngay tại lúc Từ Thiên Lâm nghĩ đến phải chăng tiếp tục chờ đợi những người khác thời điểm, màu đen cự thú thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở thiên khung phía dưới.

	Nhìn thấy một màn này, phi thuyền bên trên chúng tu đều sắc mặt đại biến.

	Lúc này không cần bất luận kẻ nào thúc giục, Từ Thiên Lâm không nói hai lời lập tức liền thôi động phi thuyền cấp tốc rời đi nguyên địa, cũng không quay đầu lại thẳng lên Thanh Minh bay nhanh chạy trốn.

	Tất cả mọi người biết, còn lại kia sáu cái chưa từng trốn ra được Nguyên Anh tu sĩ, lại không có khả năng còn sống.

	Bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này, ngoại trừ nỗ lực càng nhiều hi sinh bên ngoài, căn bản với không có gì bổ.

	Đầu kia màu đen cự thú ngay cả Chu Dương vận dụng thất giai Tiên Khí đều không thể giết chết hoặc là trọng thương, như thế nào bọn hắn có khả năng đối phó.

	Hiện tại chỉ có thể thừa dịp chặn đường kia sáu cái Nguyên Anh tu sĩ cơ hội, tận lực chạy ra càng xa khoảng cách, mới có thể bảo toàn bọn hắn còn lại những người này tính mệnh.

	Rầm rầm rầm!

	Một tiếng tiếp theo một tiếng bạo tạc tiếng oanh minh xa xa truyền đến, phi thuyền bên trên, Chu Dương chờ chúng tu quay đầu nhìn về phía kia phiến đen nhánh Ma vực, sắc mặt đều là vô cùng phức tạp.

	Không cần nghĩ bọn họ cũng đều biết, có thể cách như thế cự ly xa vẫn như cũ để bọn hắn nghe được kia tiếng nổ vang, khẳng định là còn lại Nguyên Anh tu sĩ tự bạo Nguyên Anh.

	Lấy đầu kia màu đen cự thú thực lực, mấy cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Nguyên Anh tự bạo, kỳ thật căn bản khó mà đối với nó tạo thành bao lớn tổn thương.

	Những cái kia Nguyên Anh tu sĩ tự bạo Nguyên Anh, càng nhiều vẫn là không muốn mình Nguyên Anh rơi xuống trong tay, trở thành tăng trưởng tu vi hậu cần.

	Chỉ là tự bạo Nguyên Anh cũng không phải người người đều có dũng khí làm sự tình, cuối cùng sáu người bên trong, Chu Dương mấy người cũng chỉ nghe ba tiếng oanh minh.

	Ba người còn lại là cái gì hạ tràng, bọn hắn cũng không biết, cũng không muốn suy nghĩ việc này.

	Bất quá có thể xác định chính là, có sáu người kia giam chân, bọn hắn xem như thành công trốn được tính mệnh.

	Đại khái cái kia màu đen cự thú cũng biết, không có Ma vực ủng hộ, nó còn muốn đem Chu Dương bọn người một mẻ hốt gọn, đã rất không thực tế.

	. . .

	Một tòa không người đỉnh băng bên trên, một chiếc màu xanh phi thuyền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống rơi với trên đỉnh, từ đó bay ra bảy bóng người tới.

	Bảy người này, chính là may mắn từ Ma vực ở trong trốn được một mạng sau, liên tục phi hành đi đường hơn phân nửa nguyệt Chu Dương một đoàn người.

	Ngày đó luân phiên đại chiến, tăng thêm dài đến nửa tháng chạy trốn, cho dù là Từ Thiên Lâm dạng này Nguyên Anh tám tầng tu sĩ, lúc này cũng cảm thấy mỏi mệt.

	Cho nên tại xác định không có địch nhân đuổi theo sau, trải qua đám người thương nghị đồng ý, liền quyết định ở chỗ này nghỉ ngơi trước một phen.

	Lúc này chúng tu một đạo từ phi thuyền bên trong bay ra, từ Từ Thiên Lâm thu hồi phi thuyền, liền riêng phần mình ngay tại Băng Thiên tuyết địa ở trong khoanh chân ngồi xuống, hoặc là ngồi xuống điều tức, hoặc là phục dụng linh đan luyện hóa dược lực.

	Lúc trước cùng cái kia màu đen cự thú một trận chiến, bao quát Từ Thiên Lâm ở bên trong mấy cái tu sĩ, đều bị cái kia màu đen cự thú công kích chỗ mệnh trung qua, thể nội hoặc nhiều hoặc ít đều lây dính một chút ma khí, chẳng qua là lúc đó tình huống khẩn cấp, bọn hắn chỉ có thể dùng tự thân pháp lực tạm thời đè xuống ma khí, không có thời gian đem trừ bỏ.

	Hiện tại xác định thoát ly nguy hiểm, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy ý cái này tai hoạ ngầm tiếp tục lưu lại trên thân.

	Dạng này một mực nghỉ ngơi mấy ngày sau, chúng tu mới lần lượt từ lúc ngồi ở trong khôi phục lại.

	Tu vi cao nhất Từ Thiên Lâm, ngược lại là trễ nhất khôi phục tốt.

	Hắn từ lúc ngồi bên trong tỉnh táo lại, nhìn thấy cái khác chúng tu đều đã khôi phục tốt, liền bỗng nhiên hít sâu một hơi, bỗng nhiên đứng dậy đối chúng tu cúi người hành lễ nói: "Lần này liên lụy Diêu đạo hữu chờ tám vị đạo hữu vẫn lạc tại Ma vực, Từ mỗ khó từ tội lỗi, cũng không mặt mũi nào lại lãnh đạo các vị đạo hữu, đối đãi chúng ta bình an trở về sau, Từ mỗ liền từ bỏ chuyện này, tự xin ra tiền tuyến tác chiến chuộc tội!"

	Hắn một màn này hiển nhiên là ngoài tất cả mọi người dự liệu, cứ thế với chúng tu đều ngẩn ở đây nơi đó.

	Như thế đi qua một hồi lâu sau, Quách Hoài Dương mới liền vội vàng tiến lên đỡ dậy hắn nói ra: "Từ đạo hữu không cần như thế, xuất chinh Ma vực chính là chúng ta chúng tu hợp nghị kết quả, chính là Nhiếp đạo hữu mấy người cũng đều đồng ý, nếu nói có lỗi, chúng ta đều có sai, như thế nào sai tại đạo hữu một người! "

	Thanh Dương chân nhân cũng vội vàng khuyên nhủ: "Quách đạo hữu nói cực phải, Diêu đạo hữu bọn người thất thủ Ma vực, đều bởi vì địch quân xuất hiện vượt qua chúng ta ứng phó phạm trù cường giả, cùng Từ đạo hữu không có bất cứ quan hệ nào, lại há có thể đem chịu tội trách tội đến Từ đạo hữu trên đầu!"

	"Chuyến này bên trong, Từ đạo hữu biểu hiện rõ như ban ngày, cho dù là cuối cùng nhất đào mệnh thời điểm, Từ đạo hữu vẫn không có lựa chọn vứt bỏ chúng ta một mình đào mệnh, chỉ điểm này, Văn mỗ liền tuyệt không đồng ý bất luận kẻ nào đem chịu tội trách tội đến Từ đạo hữu trên thân!"

	Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Văn họ tu sĩ, là lần này bốn cái Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ ở trong duy nhất người sống sót, hắn đối Từ Thiên Lâm cuối cùng nhất thời khắc đem mình cũng kéo lên phi thuyền đào mệnh rất là cảm kích, lúc này cũng là không chút do dự lên tiếng ủng hộ lên vị này ân nhân cứu mạng.

	Chỉ là Từ Thiên Lâm tựa hồ quyết tâm, căn bản không để ý tới chúng tu khuyên giải, mặt mũi tràn đầy kiên quyết chi sắc lắc đầu nói: "Các vị đạo hữu hảo ý, Từ mỗ tâm lĩnh, chỉ là lần này một chút lún vào Diêu đạo hữu chờ tám cái Nguyên Anh tu sĩ, Từ mỗ thân là người dẫn đầu, vô luận như thế nào cũng không thể đối với cái này không động với trung."

	"Từ đạo hữu nếu quả thật muốn vì Diêu đạo hữu đám người thất thủ phụ trách, kia càng không nên vào lúc này lùi bước, đã Diêu đạo hữu bọn người là chết tại cùng một cái ma đầu thủ hạ, kia Từ đạo hữu chỉ có tiếp tục dẫn chúng ta chém giết cái kia ma đầu, mới xem như chân chính vì Diêu đạo hữu bọn người báo thù, mới chính thức xứng đáng bọn hắn hi sinh!"

	Chu Dương nói, ánh mắt nhìn thẳng Từ Thiên Lâm hai mắt, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Trốn tránh không giải quyết được vấn đề, Chu mỗ nếu là Từ đạo hữu, lúc này liền nên nghĩ đến như thế nào mời được những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, như thế nào mới có thể vì Diêu đạo hữu bọn người báo thù rửa hận!"

	Từ Thiên Lâm sắc mặt khẽ giật mình, rồi mới sắc mặt lúc trắng lúc xanh biến ảo một hồi lâu, mới đối Chu Dương gật đầu mạnh một cái nói: "Chu đạo hữu dạy phải, Từ mỗ minh bạch nên thế nào làm!"
Kết chương.