Chương 885 : Xem rượu.
Cũng không lâu lắm, một bộ áo xanh từ độ thuyền cửa sổ bên kia mèo eo lướt vào trong phòng, bồng bềnh rơi xuống đất.

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng trước sau đứng dậy, đều hô đều đấy, "Sư phụ." "Tiên sinh."

	Tiểu Mạch sau đó trống rỗng xuất hiện tại Trần Bình An bên người.

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế, Tào Tình Lãng như một đầu gỗ không có động tĩnh, Bùi Tiễn đã đổ hai chén nước cho sư phụ cùng Hỉ Chúc tiền bối.

	Tiểu Mạch cùng Bùi Tiễn nói một tiếng cám ơn, từ trên bàn cầm lấy bát nước, hai tay bưng, đứng đấy uống nước.

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, chính là tới đưa tiễn các ngươi, rất nhanh trở về kinh thành đấy."

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ, ta vừa rồi gặp Đại Trạch bang cái vị kia Trúc lão bang chủ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta vừa rồi cùng Tiểu Mạch tại trong mây ẩn nấp thân hình, xa xa nhìn thấy đấy, đợi chút nữa sẽ đi lên tiếng kêu gọi."

	Tại năm đó từng tràng du lịch trên đường, Trần Bình An từng có rất nhiều giang hồ gặp gỡ. Cảnh giới cao có thấp có, làm người có tốt có xấu, làm việc có chú ý cùng không giảng cứu đấy, tính tình khác nhau, nhưng đều là Trần Bình An trong suy nghĩ giang hồ cùng người giang hồ.

	Trần Bình An một tay cầm bát, một tay chống cằm, mắt nhìn Bùi Tiễn, lại nhìn thêm Tào Tình Lãng.

	Làm sư phụ cùng tiên sinh áo xanh nam nhân, híp mắt mà cười.

	Trần Bình An sau đó đem cái kia xuất xứ từ Đại Ly hoàng cung phỏng đoán, rõ ràng không sai nói với hai người, để cho bọn họ trở về núi Lạc Phách liền nhắc nhở Thôi Đông Sơn, Đồng Diệp tông hạ tông chọn chỉ một chuyện, phải cẩn thận nhiều hơn nữa rồi, trước kia càng là nhận thức thích hợp nơi, càng phải suy nghĩ khôi phục suy nghĩ, miễn cho gặp trung thổ Lục thị mà nói. Thuận tiện đại khái nói trận kia bữa rượu quá trình.

	Bùi Tiễn là yên lặng nhớ kỹ trung thổ Lục thị, cùng với Lục Vĩ cái tên đó.

	Tào Tình Lãng thì là hỏi: "Trung thổ Lục thị cử động lần này có tính hay không vi phạm lệnh cấm?"

	Trần Bình An cười nói: "Âm dương gia nha, làm việc tương đối kẻ dối trá, tại cái nào cũng được giữa, hai bên thật muốn ầm ĩ đến văn miếu bên kia, cũng là một khoản sổ sách lung tung, coi như là chúng ta ầm ĩ thắng, đánh vào trung thổ Lục thị trên người đánh gậy, còn là sẽ không quá nặng."

	Nói đến đây, Trần Bình An nâng lên một bàn tay, "Vì vậy không bằng chính mình đến. Đến lúc đó hai bên lại đi văn miếu bên kia ầm ĩ."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An đột nhiên nghiêng tai lắng nghe, ực một cái cạn nước trà trong chén, đứng dậy cười nói: "Chưa từng nghĩ còn có náo nhiệt có thể nhìn, cái kia Hoàng Mai giống như cùng người đã đánh nhau. Các ngươi bận bịu chính mình đấy, ta xem xong náo nhiệt, sẽ cùng Trúc lão bang chủ tự qua cũ, rời thuyền sẽ không với các ngươi lên tiếng kêu gọi rồi."

	Tào Tình Lãng đi theo đứng dậy, lấy tiếng lòng nói ra: "Tiên sinh, trên người ta món đó Hỉ Chúc tiền bối tặng cho 'Tiểu động thiên " kỳ thật ý nghĩa không lớn, không biết trọng nhân tài rồi, hôm nay chúng ta núi Lạc Phách thương mậu qua lại càng nhiều lần, tiên sinh không bằng giao cho tương lai Phong Diên độ thuyền quản sự, có thể lấy ra đặt để một ít trên núi trân quý thiên tài địa bảo."

	Trần Bình An cười từ chối nhã nhặn nói: "Tiên sinh đều có ý định, không kém ngươi cái kia một kiện."

	Sau đó Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch rời khỏi phòng, đi tham gia náo nhiệt.

	Đợi đến lúc sư phụ sau khi rời đi, Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Ngươi vừa rồi cùng sư phụ vụng trộm nói gì đó?"

	Tào Tình Lãng nghiêm túc nói: "Chính là khiến sư phụ bảo trọng thân thể."

	Bùi Tiễn híp mắt nói: "Ít đến, nói! Có phải hay không tại sư phụ bên kia báo của ta xảo quyệt hình dáng rồi hả?"

	Tào Tình Lãng khoát tay nói: "Cái này là Đại sư tỷ oan uổng người."

	Bùi Tiễn đang muốn nói chuyện, Tào Tình Lãng cười nói: "Không tin mà nói, có thể chính mình hỏi tiên sinh đi."

	Đi tại hành lang ở bên trong, Tiểu Mạch cười nói: "Lúc trước nhìn Ngư Hồng xuống thang lầu thời điểm, xuất hiện tư thế, cảm giác so với Tiểu Mạch biết một ít bằng hữu cũ, nhìn càng có khí phách."

	Trần Bình An nói ra: "Cái này kêu là coi trời bằng vung, vênh mặt. Nghe như là nghĩa xấu, kỳ thật đối với vũ phu mà nói, không phải là cái gì chuyện xấu."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Đã học được."

	Thì ra là có người muốn cùng cá lão tông sư hỏi quyền, lại vẫn dẫn theo phần giấy sinh tử.

	Kỳ thật người trung niên kia cũng chỉ là một cái nội tình thật tốt sáu cảnh vũ phu, chẳng qua ở đằng kia địa phương tiểu quốc, cũng coi như một phương hào kiệt rồi.

	Cái này là Ngư Hồng cây to đón gió lớn rồi, không có gì cần ký giấy sinh tử giang hồ ân oán, chỉ là đối phương chắc chắc đức cao vọng trọng Ngư Hồng sẽ không ra quyền giết người, tương đương trắng kiếm một khoản giang hồ danh vọng, đã trúng một lượng quyền, nằm trên giường cả tháng, hao phí chút ít ngân lượng, có thể thắng lấy bình thường vũ phu cả đời đều tích lũy không dưới thanh danh hoà đàm tư, sao lại không làm. Chỉ có điều giang hồ môn phái, cũng có ứng đối phương pháp, sẽ để cho khai sơn đệ tử chịu trách nhiệm so tay đón quyền, vì vậy một môn phái đại đệ tử, tựa như đạo kia sơn môn, chịu trách nhiệm ngăn lại bọn đầu trâu mặt ngựa. Hôm nay Ngư Hồng liền phái ra Hoàng Mai, lại khiến nghiêm quan ở bên áp trận, Ngư Hồng chính mình tức thì đi rồi, đối với trận kia thắng bại không hề lo lắng tỷ thí, nhìn cũng không nhìn liếc, lão tông sư chỉ là tụ âm thành tuyến âm thầm nhắc nhở Hoàng Mai, ra tay đừng quá nặng.

	Hoàng Mai nghe rõ, ý của sư phụ, chính là mình ra quyền, đừng quá nhẹ.

	Độ thuyền lầu một bên này sớm đã kín người hết chỗ, thang lầu bên kia đều đứng đầy người, Trần Bình An đành phải tại đám người phía sau, nhón chân lên, nhìn xa xa trận kia tỷ thí.

	Nếu như không phải là cuộc tỷ thí này, Trần Bình An còn thật không biết Trường Xuân cung độ thuyền sinh ý giỏi như vậy.

	Một cái xuyên vân qua sương mù tiên gia độ thuyền, nếu như không nói chuyện vật tư vận chuyển thương mậu doanh thu, trên thuyền lớn nhỏ phòng xá đầy ngập khách, quả thực chính là tha thiết ước mơ tình huống, kỳ thật rất ít thấy, quanh năm suốt tháng bình dưới quán đến, có thể có sáu thành, độ thuyền thu nhập cũng đã cực kỳ khả quan rồi. Trần Bình An hôm nay nhà mình thì có hai cái độ thuyền, một cái có thể vượt qua nửa châu núi sông Phiên Mặc, một cái có thể vượt qua châu đi xa Phong Diên, hai cái độ thuyền vận chuyển lộ tuyến, chính là thật hai cái tài lộ, Trần Bình An đều được tính đem sinh ý làm được Nam Bà Sa châu đi, dù sao chỗ ấy có đầu cực kỳ tráng kiện đùi, long tượng Kiếm Tông. Vì vậy Trần Bình An suy nghĩ có phải hay không khiến Mễ đại kiếm tiên, tại long tượng Kiếm Tông bên kia vớt cái ký danh cung phụng thân phận, phàm là gặp được một ít chuyện, liền trực tiếp báo danh hiệu.

	Tiểu Mạch đối với cái này luận võ đề không nổi cái gì hứng thú, nhẹ nhàng nâng tay, ngáp.

	Tựa như hai cái mới ra lồng gà con, ngươi mổ ta một cái, ta gặm ngươi hai cái đấy.

	Nhà mình công tử ngược lại là thấy được để tâm, giống như đối với cái kia Hoàng Mai quyền pháp con đường, tương đối cảm thấy hứng thú.

	Trần Bình An thông qua trận này xem cuộc chiến, nhìn ra chút ít manh mối, ra quyền quả quyết, cùng ra quyền âm tàn, là hoàn toàn bất đồng hai loại quyền đường.

	Vũ phu trên người có cái quyền ý, nhất là sáu cảnh võ gan cả đời, sẽ đều có khí tượng.

	Cái kia nghiêm quan này đây bản thân tính tình áp chế quyền pháp nhuộm dần, Hoàng Mai nhưng là tính tình liền cùng sư môn truyền xuống quyền đường thiên nhiên phù hợp, vì vậy cả hai càng về sau, quyền kỹ cao thấp lại càng cách xa.

	Bởi vậy có thể thấy được, từ phục nóng đường đi ra ngoài khai chi tán diệp, tự thành nhất phái vũ phu, đều không phải là loại dễ ăn được.

	Chẳng qua nàng kia rút cuộc là xuất thân danh môn đại phái, vì vậy tuy rằng ra quyền không nhẹ, nhưng mà vô cùng có đúng mực, đánh vào đối phương trên người những cái kia quyền chiêu, tuyệt không đụng những cái kia tử huyệt, cũng không rơi tại đại huyệt vị bên trên, chỉ chọn lựa một ít không quan hệ nặng nhẹ thân thể huyệt vị, như vậy đối phương tại tỷ thí bị thua sau đó, đoán chừng đều không phát hiện được những cái kia rơi xuống bệnh căn cùng di chứng, mười phần thần không biết quỷ không hay rồi.

	Chờ Hoàng Mai cuối cùng một quyền đưa ra, trung niên nam tử thiếu chút nữa sẽ phải hai chân cách mặt đất bay rớt ra ngoài, kết quả bị nàng cười thò tay níu lại cánh tay, nói câu đa tạ, vì vậy cái sau chỉ là một cái thân hình lay động, cưỡng chế một cái tụ huyết, cùng cái kia Hoàng Mai ôm quyền nhận thua.

	Hoàng Mai buông tay ra, "Có nhiều đắc tội."

	Nam tử không thể cùng Ngư Hồng hỏi quyền, tốt xấu cùng Ngư Hồng đệ tử đích truyền luận bàn một trận, tuy rằng chịu bị thương, vẫn là cảm thấy mỹ mãn.

	Chỉ là trên người những cái kia tích góp từng tí một đứng lên nhỏ vụn thương thế, có thể hay không trong người ngày nào đó đột nhiên như núi mạch liên miên thành xu thế, như cũ hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Mà độ thuyền phía trên xem cuộc chiến quần chúng, hầu như đều là không rành quyền cước chém giết trên núi luyện khí sĩ, huống chi xem náo nhiệt người nào ngại lớn.

	Đám người dần dần tản đi.

	Trúc Phụng Tiên tại cùng Dữu Thương Mang đứng ở đầu thuyền bên kia nói chuyện phiếm, đối với trận kia tỷ thí, cũng không có ở ý.

	Người giang hồ đi ra bên ngoài, trong mắt chứng kiến phần lớn là chuyện giang hồ,

	Trước Đại Ly kinh thành Hỏa thần miếu lôi đài luận võ, hai người bọn họ bạn lâu năm, đều không có đi xem cuộc chiến, mà là đi cây xương bồ bên kia sông tìm hoa tửu uống đi, đáng tiếc đều là chút ít thanh quan, chỉ có thể xem không thể mò, nghe nói có thể hay không mang đi, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân, phải xem khách nhân trong túi quần bạc, Trúc Phụng Tiên trong tay cũng không phải thiếu ngân phiếu, chưa từng nghĩ cái kia hai vị tại bàn rượu hát uốn khúc đâu trợ hứng tuổi trẻ gái bán nghệ, đoán chừng là cảm thấy hai khách nhân thật sự là quá già rồi điểm, vì vậy chỉ là cười không nói, giả vờ nghe không hiểu Trúc Phụng Tiên ám chỉ.

	Ở đằng kia Đại Ly kinh thành, Trúc Phụng Tiên cũng không dám lỗ mãng, cũng chỉ là lấy ra một viên thoi vàng làm tiền thưởng thời điểm, thừa cơ sờ lên nàng kia trắng nõn bàn tay nhỏ bé.

	Không có cách nào khác, trước Trúc Phụng Tiên khen thưởng nén bạc thời điểm, hai nữ tử mí mắt cũng không có đáp một cái.

	Cùng bạn lâu năm đi ra quán rượu về sau, Trúc Phụng Tiên đi tại cây xương bồ bờ sông, không khỏi cảm khái một câu, quý giá, trong ánh mắt nhìn không thấy bạc.

	Dữu Thương Mang giờ phút này thoáng nhìn cái kia nghiêm quan cùng Hoàng Mai đi đến thang lầu, tụ âm thành tuyến nói: "Nghẹn khuất. Sớm biết như vậy là như vậy cái kết cục, đánh chết cũng không gia nhập phục nóng đường rồi. Vấn đề này xác thực oán ta, lôi kéo ngươi cùng một chỗ không may."

	Nói là bang phái trưởng lão, kỳ thật nửa điểm thực quyền không có, càng nhiều thời điểm, chính là cho cái kia hai oa nhi uy quyền.

	Nghiêm mua quan bán tước khá tốt, ra quyền có chút đúng mực, làm người coi như phúc hậu, chỉ là cái kia nhìn dung mạo mềm mại con quỷ nhỏ, ra tay mới gọi là một cái tàn nhẫn, quả thực chính là đem hai người bọn họ làm sẽ đi đường cọc gỗ đánh.

	Chỉ là không phải không thừa nhận, Hoàng Mai võ đạo thành tựu, nhất định sẽ so với sư huynh nghiêm quan cao hơn.

	Tuy rằng hôm nay mới là sáu cảnh, nhưng là chạy Viễn Du cảnh đi đấy. Trái lại cái kia nghiêm quan, vô cùng có khả năng đời này chính là dừng lại Kim thân cảnh rồi, tương lai nhiều nhất là ngoài phái đến cái nào đó sư huynh môn phái, đẹp kỳ danh viết rèn luyện đạo lí đối nhân xử thế, kì thực chính là cùng một đống lớn giang hồ công việc vặt giao tiếp.

	Trúc Phụng Tiên cười nói: "Đại trượng phu co được dãn được, không sao, coi như là kiếm miếng cơm ăn. Nghĩ thông điểm, cho cơm ăn người sắc mặc nhìn không tốt, không coi là cái gì, trên bàn chén kia cơm không khó ăn, liền biến thành."

	Đầu thuyền bên này, chậm rãi đi tới hai cái khách không mời mà đến, xem ra, chính là chạy hai người bọn họ đến đấy.

	Trong đó một bộ áo xanh, trước tiên ôm quyền cười nói: "Trúc lão bang chủ, Thanh Loan quốc từ biệt, nhiều năm không thấy, lão bang chủ phong thái như cũ."

	Vậy được chạy rớt lại phía sau nửa cái thân vị trẻ tuổi tùy tùng, hãy theo ôm quyền.

	Trúc Phụng Tiên lờ mờ nhận ra đối phương có vài phần dung mạo quen biết, thử dò hỏi: "Thế nhưng là Kim Quế quan bèo nước gặp nhau cái vị kia. . . Trần công tử?"

	Nhưng thật ra là Trần tiên sư rồi, chỉ có điều Trúc Phụng Tiên không có cảm thấy vị này trên núi thần tiên, ngược lại cảm thấy là một cái người trong giang hồ.

	Năm đó một trận bèo nước gặp nhau, Trúc Phụng Tiên còn khiến vị này Trần tiên sư một đoàn người, ở tại Đại Trạch bang ra người xuất tiền vừa mới xây xong trong trạch viện, hai bên coi như là rất hợp duyên rồi.

	Trần Bình An cởi mở cười nói: "Lão bang chủ hảo nhãn lực!"

	Trúc Phụng Tiên cất tiếng cười to, một phát bắt được Trần Bình An cánh tay, "Đi, đi lầu hai đi uống rượu, ta trong phòng bên cạnh có trên núi rượu ngon! Từ Đại Ly kinh thành mua được, đều không nỡ bỏ cho dữu lão nhân uống."

	Trần Bình An hỏi: "Là cái kia có tiền đều mua không đến Trường Xuân cung rượu tiên?"

	Lầu hai?

	Ngư Hồng thầy trò ba người, hình như là tại lầu ba ngủ lại, đều có phòng cao thượng.

	Đương nhiên có thể là Trường Xuân cung lầu ba phòng xá, số lượng quá ít, mặc dù có thần tiên tiền cũng mua không được.

	Trúc Phụng Tiên trợn mắt nói: "Trần công tử, ngươi muốn là như vậy nói chuyện phiếm, có thể đã không có bằng hữu rồi."

	Trần Bình An bị dắt lấy đi, cười nói: "Lão bang chủ không có, tay ta đầu trùng hợp có mấy ấm a, nhưng mà rẻ nhất cái chủng loại kia."

	Trúc Phụng Tiên gật đầu nói: "Tốt, Trần công tử người bạn này, ta coi như mới quen, giao định!"

	Tiểu Mạch đi theo Trần Bình An sau lưng, thấy kia cái gọi là Dữu Thương Mang thuần túy vũ phu, hướng chính mình tìm đến đến một vệt điều tra ánh mắt, Tiểu Mạch mặt mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.

	Đến rồi lầu hai phòng, tại công tử cùng hai vị giang hồ bằng hữu hướng đi bàn rượu, đi tại cuối cùng bên cạnh Tiểu Mạch liền nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

	Trúc Phụng Tiên sau khi ngồi xuống, cười nói: "Cá lão tông sư ngay từ đầu là muốn cho chúng ta ở trên lầu đấy, chỉ là của ta cùng dữu lão nhân đều cảm thấy không cần thiết hoa phần này tiền tiêu uổng phí, nếu như có thể mà nói, chúng ta đều mơ tưởng ở lầu một đi, chỉ là cá lão tông sư không có đáp ứng, Trần công tử, cưỡi cái này Trường Xuân cung độ thuyền, mỗi ngày chi tiêu không nhỏ đi?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Vì vậy cùng Trúc lão bang chủ đồng dạng, không có cam lòng ở tại tầng cao nhất, chỗ ấy gió quá lớn, một khi không để ý, liền quét đi trong túi quần trước rồi."

	Một mực trầm mặc Dữu Thương Mang hiểu ý cười cười.

	Trúc Phụng Tiên sâu chấp nhận, chậc chậc không thôi, "Muốn nói tiền tài chi tiêu, đâu chỉ là bầu trời một ngày trên mặt đất một năm, thiệt tình không so sánh được các ngươi những thứ này trên núi thần tiên."

	Trần Bình An quay đầu, vỗ vỗ Tiểu Mạch cánh tay, cười nói: "Tiểu Mạch, Trúc lão bang chủ tửu lượng vô cùng tốt, bọn ngươi xuống nhớ kỹ giúp ta ngăn cản rượu."

	Nguyên bản ý định liền như vậy đứng đấy Tiểu Mạch lúc này mới ngồi xuống.

	Trúc Phụng Tiên đi lấy ra hai vò rượu, trong lúc mắt nhìn Dữu Thương Mang, cái sau không lộ dấu vết mà lắc đầu.

	Trúc Phụng Tiên đổ đầy bốn chén rượu, Tiểu Mạch thân thể nghiêng về phía trước, hai tay nâng chén đón rượu, nói một tiếng cám ơn.

	Ngay từ đầu trò chuyện được coi như hàm súc, phần lớn là Trần Bình An hỏi chút ít Trúc Phụng Tiên những năm này tình hình gần đây, còn có lão bang chủ cái kia cháu gái tại Kim Quế quan tu hành sự tình.

	Đợi đến lúc vài chén rượu hạ đỗ, liền trò chuyện mở, Trúc Phụng Tiên giơ lên chén rượu, "Ta cùng dữu lão nhân coi như là tuổi tác lớn đấy, ngươi cùng Tiểu Mạch huynh đệ, đều là người trẻ tuổi, bất kể như thế nào, liền trọng chúng ta hai bên cũng còn còn sống, phải hảo hảo đi một cái."

	Từng người uống cạn rượu trong chén, Trúc Phụng Tiên lại rót đầy rượu.

	Trần Bình An nhấp một miếng, hỏi: "Lão bang chủ là trên chiến trường chém giết đi ra phá cảnh?"

	Trúc Phụng Tiên đột nhiên cười nói: "May mắn mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	Sau đó lão nhân chỉ chỉ Dữu Thương Mang, "Cái này dữu lão nhân, mới đáng giá nói ra nói ra, lấy song quyền giết một đầu Yêu tộc địa tiên tu sĩ, tính một cái chân hán tử."

	Dữu Thương Mang lắc đầu nói: "Trên chiến trường đạp vận khí cứt chó, trùng hợp nhặt mót mà thôi, làm trò cười cho người trong nghề. Nếu một trận từng đôi chém giết, phải trao đổi chiến công rồi."

	Một kẻ có tiền còn mua được lấy, mà không phải mua được Trường Xuân cung rượu tiên trẻ tuổi tiên sư.

	Đại khái lai lịch gì, Dữu Thương Mang tâm lý nắm chắc.

	Ở trên núi, một cái phổ điệp tiên sư tạm thời cảnh giới cao thấp, tu vi gì gì đó, không có nghĩa là hết thảy.

	Chỉ nghe cái kia cùng Trúc Phụng Tiên quen biết tại nhiều năm trước người trẻ tuổi, chủ động cùng mình mời rượu, "Trong đống người chết nhặt mót, làm sao lại không phải là bản lĩnh thật sự rồi, dữu lão tiền bối, liền trọng những lời này, lão nhân gia người được làm xong một ly, lại tự phạt một ly."

	Trúc Phụng Tiên cười mắng: "Tranh thủ thời gian đấy, hai chén rượu đều được uống cho hết rồi, nhớ kỹ đừng tay run nuôi cá, lầm bà lầm bầm cùng cái đàn bà tựa như."

	Trường Xuân cung rượu, nghe nói là có thể nhất dưỡng thương rượu tiên, so với bình thường tiên phủ rượu càng có thể ích lợi thể phách, ở trên núi đều là có tiền mà không mua được thứ tốt, Dữu Thương Mang trên chiến trường bệnh căn không dứt, một mực không thể khỏi hẳn, bằng không thì cũng không đến nỗi tìm nơi nương tựa Ngư Hồng, vì vậy hôm nay uống nhiều một ly là một ly.

	Đến nỗi hai người bọn họ vì sao không đi Đại Ly triều đình, vớt cái hạng chót cung phụng đương đương, mọi nhà có bản khó niệm kinh.

	Kỳ thật trên bàn cái này hai ấm tiên gia rượu cất, chính là Trúc Phụng Tiên tại Đại Ly kinh thành chuyên vì Dữu Thương Mang mua được thuốc chữa thương rượu, chỉ là chưa từng nghĩ vậy mà tại trên thuyền gặp bằng hữu, Trúc Phụng Tiên một cái cao hứng, sẽ không cẩn thận đã quên cái này gốc, vì vậy vừa rồi lấy rượu thời điểm, ánh mắt mới có thể có chút áy náy, chỉ là dữu lão nhân vốn là cái đại khí người, căn bản không ngại là được, bằng không thì hai người cũng làm không được bằng hữu.

	Trên bàn hai vò rượu nước uống được không sai biệt lắm, Tiểu Mạch kỳ thật sẽ không uống hai chén, Trần Bình An giờ phút này trước người chén rượu trong còn có.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Tiểu Mạch."

	Tiểu Mạch liền lấy ra hai bầu rượu nước, nhẹ nhàng đặt lên bàn, sau đó đứng dậy chịu trách nhiệm rót rượu.

	Lúc trước công tử vỗ cánh tay, liền đem hai bầu rượu lặng lẽ chuyển giao đến rồi trên tay hắn.

	Trúc Phụng Tiên cùng Dữu Thương Mang đều là người từng trải, chỉ làm cố ý không phát hiện Tiểu Mạch lấy rượu động tác, vô cùng có khả năng là từ phương thốn vật giữa lấy ra hai vò rượu rồi.

	Trúc Phụng Tiên nhấc lên chén rượu, hít hà, cười hỏi: "Hẳn là thật sự là Trường Xuân cung rượu?"

	Trường Xuân cung nữ tu, thế nhưng là nổi danh mắt cao hơn đầu. Tiên phủ đã là ở vào Đại Ly long hưng nơi, càng có nghe đồn, hôm nay vị kia Đại Ly thái hậu, tại nàng còn là Hoàng hậu nương nương thời điểm, từng tại Trường Xuân cung dựng lều tu dưỡng. Vì vậy Trường Xuân cung gia phả tu sĩ đi ra bên ngoài, là thiên nhiên cao nhân một đầu đấy. Tựa như Trúc Phụng Tiên, mặc dù là một vị Kim thân cảnh vũ phu, cũng có thể gom góp đủ thần tiên tiền, nhưng mà muốn mua Trường Xuân cung rượu tiên, tìm khắp không đến con đường.

	Trần Bình An cười nói: "Trên núi bằng hữu nhiều, chuyện không có cách nào khác."

	Trúc Phụng Tiên nhất thời lời nói nghẹn, mẹ của hắn, mấy cái này phổ điệp tiên sư, nói chuyện chính là làm giận.

	Trúc Phụng Tiên nhấp một miếng rượu, "Trần công tử, năm đó không có hỏi nhiều, dù sao nhận thức không bao lâu, nếu là một mặt truy vấn ngọn nguồn, lộ ra ta bụng dạ khó lường, hôm nay nhiều lắm miệng một câu rồi, rút cuộc là xuất thân dưới núi cái nào đó hào môn thế gia, vẫn còn là cái nào ngọn núi thượng tiên phủ thăng chức?"

	Trần Bình An do dự một chút, còn là cải biến chủ ý, lựa chọn chi tiết nói ra: "Vẫn luôn tại Đại Ly Long châu chính là cái kia núi Lạc Phách."

	Trúc Phụng Tiên tại chỗ một ngụm rượu nước phun ra đến.

	Lão nhân đã kinh hãi đáp án kia, lại đau lòng cái này một cái rượu tiên.

	Tiểu Mạch nhẹ nhàng vung tay áo, xua tán những cái kia hướng công tử bên kia phun đi một miệng lớn rượu.

	Trần Bình An cười hỏi: "Lão bang chủ cùng dữu tiên sinh, sẽ không xem qua trận kia kính hoa thủy nguyệt?"

	Trúc Phụng Tiên lắc đầu nói: "Cái kia đồ vật nhiều hao tổn tiền, hơn nữa còn là trên núi thần tiên tiền, hoa trong xinh đẹp đấy, ta cùng lão dữu đã không có hứng thú, trong túi quần cũng không có cái kia tiền nhàn rỗi, bình thường lại không mặt mũi đi cọ người nào kính hoa thủy nguyệt, cá lão tông sư hai vị cao đồ, ngược lại là thích cái này. Một cái xem tiên tử, một cái xem kiếm tiên, chết đi được. Nghe nói Hoàng Mai mỗi lần nhìn thấy cái kia miếu Phong Tuyết Ngụy đại kiếm tiên, sẽ phải phạm mê gái (trai). Tại trong phòng của nàng bên cạnh, kính xin trên núi đan thanh diệu thủ, vẽ lên một bức Ngụy đại kiếm tiên tranh chân dung. . ."

	Dữu Thương Mang xem Trúc Phụng Tiên càng nói càng không đến điều, tranh thủ thời gian tại dưới đáy bàn nhẹ nhàng đá một cước bạn lâu năm, nhắc nhở hắn đừng uống rượu liền rối rắm.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Khó trách."

	Sau đó Trần Bình An giơ lên chén rượu, "Hôm nay liền uống nhiều như vậy."

	Tiểu Mạch cùng một chỗ nâng chén.

	Trúc Phụng Tiên bưng chén rượu lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần công tử là cái kia núi Lạc Phách phổ điệp tiên sư đi? Thế nhưng là tổ sư đường đệ tử đích truyền?"

	"Đừng vội uống rượu, chờ ta nói xong."

	Trần Bình An cười duỗi ra một tay, cản trở Trúc Phụng Tiên uống rượu, "Là phổ điệp tiên sư, cũng là núi Lạc Phách sơn chủ."

	Trúc Phụng Tiên ngẩn người, sau đó cười ha hả, vui mừng khôn xiết, một tay bưng bát rượu, một tay chỉ chỉ đối diện Trần công tử.

	Hảo tiểu tử, gió thổi qua khe hở thú.

	Trúc Phụng Tiên nói ra: "Trần công tử, chúng ta lúc này mới vừa mở uống, thu điểm lao a."

	Tại dưới đáy bàn, Dữu Thương Mang tranh thủ thời gian đạp cái kia thật là đần Trúc Phụng Tiên một cước.

	Đối phương nếu là một vị trong núi tu đạo tiên sư, ở trên núi, loại chuyện này, có thể tùy tiện hay nói giỡn?

	Tựa như ngươi Trúc Phụng Tiên, lá gan lớn hơn nữa, dám trên giang hồ, dám gặp người đã nói mình là Ngư Hồng?

	Vì vậy đợi đến lúc cái kia áo xanh nam tử uống xong rượu trong chén, thò tay phủ ở chén rượu, cười nói trước hết để dành rồi.

	Trúc Phụng Tiên cũng còn giống như nằm mơ, chỉ là đứng dậy đưa tiễn, quên mất ngăn đón đối phương tiếp tục uống a.

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa, lái xe cửa bên kia, ôm quyền cáo biệt, "Trúc lão bang chủ, dữu lão tiên sinh, đều đừng tiễn nữa."

	Cuối cùng vẫn là Tiểu Mạch đóng lại cửa phòng.

	Trong phòng, sau một lát.

	"Dữu lão nhân, đến, cho ta một quyền."

	"Dữu Thương Mang! Lão tử đmm, ngươi thật đúng là đánh a? !"

	Đi xuống thang lầu, Tiểu Mạch cười nói: "Công tử, ta có một vấn đề cũng muốn hỏi."

	Lần này Tiểu Mạch học thông minh, không có câu kia "Có nên nói hay không" .

	Trần Bình An nói ra: "Tùy tiện hỏi."

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử như vậy chiếu cố người bên cạnh, sẽ không cảm thấy mệt không?"

	Công tử hôm nay mời cái kia hai vị lão vũ phu uống rượu, giống như gọi là Bách Hoa tửu, căn bản không phải cái gì Trường Xuân cung rượu.

	Hơn nữa đại khái là bởi vì đã nghe được Dữu Thương Mang sự kiện kia, công tử hôm nay mới có thể tự báo thân phận, đương nhiên không phải cố ý bưng cái gì cái giá, mà lại là giang hồ gặp gỡ, có thể không nói chuyện thân phận, chỉ nhìn rượu.

	Trần Bình An nhịn không được cười nói: "Đương nhiên không mệt, cái này có cái gì mệt mỏi đấy. Tiểu Mạch, ngươi lần này nịnh nọt, có thất trình độ a."

	Xuyên giầy rơm vác cái sọt, lên núi thảo dược, mỗi ngày đi sớm về trễ, không phải do hắn không biết lòng người ấm lạnh, nóng lạnh nỗi khổ, đường xá xa.

	Huống chi những cái kia giang hồ đường, đều không có uổng công.

	"Công tử là một cái người tốt."

	"Câu này lời hữu ích, ta phải nhận lấy."
Kết chương.