Chương 337: Nháo đến cục cảnh sát.

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, cư dân phụ cận cùng đi ngang qua người đi đường đã sớm báo cảnh sát.

	Hai người vừa mới chuẩn bị báo cảnh, cảnh sát liền đã đến.

	Mấy tên nam cảnh sát xem đến hiện trường mảnh này bừa bộn, lập tức tới hỏi thăm Lâm Tễ Trần.

	"Là ngươi đánh người sao?"

	Về phần bên cạnh Nhậm Lam bọn hắn tự động xem nhẹ.

	Không cần nghĩ cũng biết là nam nhân ở giữa tranh giành tình nhân, mấy cái này đầy người tửu khí chính là hán tử say coi trọng vị mỹ nữ kia, bạn trai nàng giận xuất thủ.

	Khẳng định là như thế này không sai.

	Tiểu tử này thân thủ cũng thực không tồi a, chính là ra tay có chút hung ác, cho hết thấy máu, sự tình có chút nghiêm trọng.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nói chuyện, Nhậm Lam lại dẫn đầu nói ra: "Mấy người bọn hắn uống say muốn giở trò khiếm nhã ta, bạn trai ta thế nhưng là phòng vệ chính đáng a cảnh sát đồng chí."

	Lâm Tễ Trần quái dị nhìn Nhậm Lam một chút, Nhậm Lam cho cá biệt nói chuyện ánh mắt.

	Lâm Tễ Trần liền dứt khoát làm câm điếc.

	"Bạn trai ngươi thân thủ cũng không tệ, luyện qua công phu?"

	"Ừm ân, bạn trai ta nhưng lợi hại." Nhậm Lam ôm Lâm Tễ Trần cánh tay, một mặt sùng bái.

	"Mặc dù là phòng vệ chính đáng, nhưng bạn trai ngươi đả thương người có chút quá nặng, chúng ta kêu xe cứu thương, một hồi các ngươi đến cùng chúng ta đi lội cục cảnh sát , chờ bệnh viện bên kia ra kết quả."

	Nhậm Lam nghe vậy gấp, nói: "Đừng a cảnh sát đồng chí, chúng ta đều là sinh viên, ban đêm còn phải trở về phòng ngủ đâu, nếu là phòng ngủ đóng cửa liền thảm rồi."

	"Các ngươi là sinh viên?"

	"Đúng vậy a, Giang Lăng sư phạm, đây là học sinh của ta chứng." Nhậm Lam xuất ra thẻ học sinh đưa tới.

	Cảnh sát đã kiểm tra giấy chứng nhận về sau, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Liền xem như học sinh, cũng phải theo quá trình đi, các ngươi dù sao cũng là người trưởng thành, nếu như đối phương thương thế quá nặng, vẫn là có trách nhiệm, đi thôi, chúng ta sẽ cùng các ngươi trường học câu thông."

	Đúng vào lúc này, một xe cảnh sát lái đến, một vị tư thế hiên ngang nữ cảnh sát từ trong xe đi xuống.

	Nữ cảnh sát môi hồng răng trắng, mày ngài nhạt quét, không thi phấn trang điểm, da thịt như ngọc, dáng người lại cùng Nhậm Lam tương xứng, người cặp đùi đẹp dài, mà lại mặc đồng phục cảnh sát, càng nổi bật ngạo nhân dáng người.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nữ cảnh sát nhìn xem bừa bộn hiện trường, nhíu mày hỏi.

	"Đường đội trưởng, tình huống là như thế này. . ."

	Nam cảnh sát xem xét lập tức báo cáo tình huống.

	Nữ cảnh sát nghe xong, ánh mắt kinh ngạc nhìn Lâm Tễ Trần một chút, ánh mắt có vẻ hân thưởng.

	Sau đó nàng nhìn xem trên đất hán tử say, ghét bỏ nói: "Đem những này người đưa bệnh viện, xử lý xong vết thương liền ghi khẩu cung, gây hấn gây chuyện, đánh nhau ẩu đả, nên xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào."

	Nói xong, nàng đi hướng Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam, nhìn thấy Lâm Tễ Trần trên tay vết thương, từ trong túi lấy ra một tờ khăn tay đưa tới: "Trước xoa hạ máu."

	"Tạ ơn." Lâm Tễ Trần tiếp nhận khăn tay, phía trên giữ lại một mùi thơm.

	Nữ cảnh sát hướng Nhậm Lam nghiêm mặt nói: "Mặc dù bạn trai ngươi vì cứu ngươi xuất thủ, thuộc về phòng vệ chính đáng, nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, mỗi người đều bị đánh đến không nhẹ, thương thế như thế nào chúng ta còn không biết, cho nên tối thiểu phải đi lấy khẩu cung, như vậy đi, ta để một cái đồng sự lái xe đưa ngươi về trường học, ta mang ngươi bạn trai đi bệnh viện xử lý vết thương, sau đó lấy khẩu cung, xong việc ta lại đem hắn đưa trở về."

	Nhậm Lam lộ vẻ do dự, Lâm Tễ Trần lại đáp ứng xuống, hướng Nhậm Lam nói: "Ngươi về trước trường học đi, yên tâm ta không sao, ngươi không quay về cha mẹ ngươi phải biết liền xong rồi."

	"Vậy được rồi." Nhậm Lam đành phải đáp ứng, đồng thời vụng trộm nói với Lâm Tễ Trần: "Nếu là bọn hắn nói ngươi phòng vệ quá, ngươi liền nói là ta đánh."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, vì để cho nàng yên tâm đành phải giả bộ đáp ứng.

	Không bao lâu, Nhậm Lam tại cẩn thận mỗi bước đi bên trong , lên chiếc xe cảnh sát đi.

	Xe cứu thương cũng đến, Lâm Tễ Trần lên trong đó một cỗ, đi phụ cận bệnh viện.

	Tại bệnh viện trải qua chuyên nghiệp xử lý, Lâm Tễ Trần trên tay bao lên băng gạc, theo nghề thuốc vụ thất sau khi ra ngoài, nữ cảnh sát đang đợi hắn.

	"Kết quả kiểm tra ra, mấy tên lưu manh kia không có việc lớn gì, có hai cái rất nhỏ não chấn động, mấy cái xương mũi gãy, cũng không phải cái gì đại thương, ngươi không sao, nhưng là trước đi với ta lội cục cảnh sát lấy khẩu cung đi."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, cho Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam đều phát cái tin, liền ngồi lên nữ cảnh sát xe, hướng cục cảnh sát mà đi.

	Trên đường, Lâm Tễ Trần nhìn qua ngoài cửa sổ xe ngẩn người.

	Nữ cảnh sát lại tò mò hỏi: "Tiểu hỏa tử, ngươi học qua công phu?"

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Kỳ thật những người này không đều là ta đánh, đại bộ phận đều là ta. . . Bạn gái đánh."

	"Bạn gái của ngươi? Nàng biết công phu?"

	"Ừm, dù sao mười cái ta cũng đánh không lại nàng." Lâm Tễ Trần thẳng thắn nói.

	Nữ cảnh sát phốc thử cười một tiếng, trêu chọc nói: "Vậy ngươi không phải được thành thê quản nghiêm a, về sau cũng không dám chọc giận ngươi bạn gái sinh khí."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Đánh không lại cũng không có nghĩa là liền sẽ trở thành thê quản nghiêm đi, coi như ta đánh thắng được nàng, cũng sẽ không bỏ được đánh ta bạn gái đi."

	Nữ cảnh sát tán dương gật đầu: "Lời nói này thật tốt, tiểu hỏa tử giác ngộ rất cao sao, tư tưởng rất chính."

	Lâm Tễ Trần cũng không biết muốn hay không cùng với nàng giải thích hắn cùng Nhậm Lam kỳ thật không phải nam nữ bằng hữu.

	Nhưng tưởng tượng dù sao chỉ là gặp mặt một lần, cũng không có gì tốt giải thích.

	Xe một đường chạy đến cục cảnh sát, nữ cảnh sát vì Lâm Tễ Trần ghi chép khẩu cung, nhìn thấy Lâm Tễ Trần danh tự thời điểm, nàng sửng sốt một chút.

	"Danh tự này làm sao như thế nhìn quen mắt."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, nghĩ thầm không thể nào, nữ cảnh sát này xem xét cũng chơi « Bát Hoang »?

	"Ta nhớ ra rồi, trước đó Tử Phong cư xá vụ án bắt cóc, ta giống như thấy qua cái tên này."

	Nữ cảnh sát lập tức lên cảnh giác, nhìn xem Lâm Tễ Trần ánh mắt cũng không có trước đó nhu hòa.

	Lâm Tễ Trần hơi hồi hộp một chút, hắn sẽ không bị đương bắt cóc phạm a?

	Nữ cảnh sát lập tức điều ra hồ sơ, tra một cái mới phát hiện sợ bóng sợ gió một trận.

	"Không có ý tứ ta hiểu lầm, tên của ngươi cùng người bị hại ở phòng ở chủ nhân cùng tên mà thôi, không có hù dọa ngươi đi." Nữ cảnh sát áy náy nói.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nghĩ thầm Tử Phong cư xá vụ án bắt cóc không phải liền là Hứa Tử Quái lần đó bị bắt cóc vụ án a, không nghĩ tới còn không có kết án a.

	"Vụ án này kết sao?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Nữ cảnh sát thở dài, nói: "Đã tra ra được, mấy cái bắt cóc phạm đã tại bắt bắt bên trong, nhưng bọn hắn trốn đi, một mực không có lại hiện thân nữa, nhưng bọn hắn đừng nghĩ tốt hơn, chỉ cần vừa xuất hiện, Thiên Võng hệ thống liền có thể lập tức khóa chặt, chạy đến đâu đều có thể cho bắt trở lại."

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được ngược lại không lo lắng, mấy người kia đoán chừng mấy năm này cũng sẽ không hiện thân.

	Cũng thế, hiện tại cũng niên đại gì, có người dám phạm tội Hoa Hạ pháp luật há có thể tha cho được hắn?

	Khắp nơi đều là Thiên Võng cùng giám sát, coi như ngươi trốn đi, trừ phi ngươi có thể một mực trốn tránh, không phải sớm tối đều phải sa lưới.

	Mấy cái kia bọn cướp không có bị bắt, cũng chứng minh bọn hắn căn bản không dám ra đến tái phạm chuyện.

	Mình cũng không cần lo lắng như vậy thụ sợ, chỉ cần cẩn thận một điểm liền tốt.

	"Vậy nếu như không có chuyện, ta liền đi về trước." Lâm Tễ Trần sợ Cố Thu Tuyết lo lắng, liền muốn về sớm một chút.

	"Ta đưa ngươi đi."

	Nữ cảnh sát nói, Lâm Tễ Trần không có cự tuyệt.

	Hai người vừa đi ra khẩu cung thất, liền thấy một đám gia thuộc vọt vào, nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, liền chặn lấy hắn không cho đi.

	Nguyên lai là mấy cái kia hán tử say gia thuộc.

	"Ngươi tiên tiến khẩu cung thất đợi lát nữa, ta đến xử lý."

	Nữ cảnh sát nói.

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng lười cùng người cãi nhau, quay người trở về phòng chờ lấy đi.

	Chờ đợi quá trình bên trong, Lâm Tễ Trần muốn dùng trò chơi chiếc nhẫn tiến trò chơi nhìn xem, lại kinh ngạc phát hiện, trò chơi giữ gìn. . .

	. . . .
Kết chương.