Chương 53: Cái chén (Bôi cụ) / bi kịch

*Bôi cụ cùng hài âm với bi kịch 

	"Voun bác sĩ?"

	Tô Hiểu lúc trước chưa từng nghe danh tự này, hắn tại Cựu vương đô chờ thời gian không lâu.

	"Ừm, Voun bác sĩ, cũng có rất nhiều người xưng hắn bác sĩ mở động, hắn sẽ giúp Linh Hồn tháp chuông tại phần đầu của người bị hại mở động, cái này có trợ giúp ngoại phóng ra lực lượng linh hồn, người bị mở động đại bộ phận đều gia nhập Linh Hồn tháp chuông , có thể nói, ngươi thấy được có não động đấy, cơ bản chính là Linh Hồn tháp chuông thành viên."

	Noe giáo chủ nói đến đây, cười khổ lắc đầu, hắn thủy chung nghĩ không ra, vì sao người của Linh Hồn tháp chuông đối với tổ chức não cố chấp như vậy, quả thực là cùng đầu có cừu oán.

	"Moreland, tổ phụ ngươi là chết bởi Cổ Thần chi tử hàng lâm tiếp sau, trong tầng hầm ngầm cổ trạch mà hắn mua, có Linh Hồn tháp chuông bố trí nghi thức."

	Tô Hiểu đã đại khái phân tích ra tình huống, tại nhiều năm trước, người của Linh Hồn tháp chuông tại trong tầng hầm ngầm cổ trạch kia bố trí nghi thức, tiến hành lần đầu Cổ Thần chi tử hàng lâm nghi thức, cuối cùng thất bại, lấy ra Cổ Thần chi tử là quái vật, cũng tại Cựu vương đô trắng trợn phá hư.

	Cuối cùng, Linh Hồn tháp chuông lấy sáng tạo vật chứa mới thất bại, vật chứa tàn phá mất khống chế làm cớ, đem chuyện này lấy lệ qua.

	Về phần lần hai Cổ Thần chi tử hàng lâm, đây là bất ngờ, Moreland tổ phụ mua xuống chỗ cổ trạch kia về sau, đối với chén nghi thức nửa hư hao trong tầng hầm ngầm cảm thấy rất hứng thú, cho rằng đây là đồ cổ có sưu tầm giá trị, vì vậy mới đem kia mang về 'Danke thành phố', vậy liền có Moreland gia tộc bất hạnh.

	Đây không phải Moreland tổ phụ nhặt được bảo vật, mà là Linh Hồn tháp chuông cố ý đem chén nghi thức nửa hư hao kia lưu lại, chỉ hố người hữu duyên.

	Moreland thê tử lần nào đó quét dọn trong nhà lúc, ngón tay bị chỗ nghiền nát của chén nghi thức kia vạch phá, cộng thêm Moreland thê tử thể chất, có tính thích ứng cùng tính tiếp nhận Cổ Thần năng lượng rất mạnh, lúc này mới thai nghén đời thứ hai Cổ Thần chi tử.

	Đời thứ hai Cổ Thần chi tử là triệt triệt để để tàn thứ phẩm, còn chưa giáng sinh liền chết tại trong bụng mẫu thể.

	Linh Hồn tháp chuông phát hiện chuyện này, bọn hắn đối với đời thứ hai Cổ Thần chi tử không để ý, ngược lại đối với thai nghén qua Cổ Thần chi tử, hơn nữa sống sót Moreland thê tử cảm thấy rất hứng thú, cũng uy hiếp đối phương, hoặc là Moreland chết, hoặc là nàng gia nhập Linh Hồn tháp chuông, hai chọn một.

	Liên quan với Moreland bản thân vấn đề, đây càng dễ giải quyết, vừa rồi Tô Hiểu liền phát hiện, đối phương thuộc tính may mắn đang từng bước tăng lên, từ vừa rồi -2 điểm, dần dần biến thành -1 điểm.

	Tô Hiểu đã biết Moreland vì sao xui xẻo như vậy, cùng với biểu đệ của đối phương vì sao sẽ rửa mặt chìm chết, đây không phải trùng hợp, là tại bị loại khí vật nào đó ảnh hưởng.

	"Moreland, ngươi cẩn thận hồi ức, có phải hay không ngươi mỗi lần về đến trong nhà, đều biến thành rất xui xẻo, xuất hành một đoạn thời gian về sau, vận thế sẽ có chỗ chuyển biến tốt."

	Moreland không có bị nguyền rủa, điểm này Tô Hiểu có thể xác định, thế giới trước, hắn bị Ma Hải nguyền rủa cả một thế giới tiến độ, nguyền rủa phương diện, đã từ người mới học, biến thành tương đối hiểu rõ.

	"Cái này. . ."

	Moreland cẩn thận hồi ức, lúc trước hắn một mực không có chú ý, cẩn thận suy nghĩ một chút, hình như thật sự là có chuyện như vậy.

	"Nếu như ta không có đoán sai, trong nhà ngươi có cái chén kim loại tàn phá, là tổ phụ ngươi lưu lại."

	"Ách? Ngươi như vậy biết?"

	Moreland một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn có chút kích động.

	"Ngươi là dự ngôn sư sao? Có thể giúp ta dự đoán xuống, ta sau đó thử vận sẽ hay không chuyển biến tốt?"

	Moreland trong lòng đã tính kế tốt, trong nhà chén cổ kia, trở về liền ném, thứ kia không biết là lúc nào cầm về đấy, phương diện này ký ức vô cùng mơ hồ, mỗi lần muốn vứt bỏ, lại đều cảm giác không nỡ.

	Hắn vĩnh viễn đều không phát hiện được chính là , nếu như không có người ngoài can dự, hắn sẽ một mực lưu lại chén cổ kia, mãi cho đến hắn chết mới thôi, sau đó chén cổ kia bị người bị hại kế tiếp phát hiện.

	"Phốc ~ "

	Nghe đến Moreland mới vừa nói ra dự ngôn sư, Bahar nhịn không được, thiếu chút nữa cười ra tiếng, một bên Noe giáo chủ cũng là đôi má co rút.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn Moreland, gia hỏa này không đi Linh Hồn tháp chuông đáng tiếc, trời sinh não động liền lớn.

	"Cũng không phải, ngươi nếu như đồng ý , có thể đem chén nghi thức trong nhà ngươi bán cho ta, ta ra 5000 lãng Tinh chi."

	"Thật vậy sao? !"

	Moreland nhiều lần xác nhận về sau, sải bước lao ra lữ quán, Bahar cùng Bố Bố Uông lặng yên đuổi kịp, không có cưỡng chế can thiệp, Moreland rất có thể không thoát khỏi được chén nghi thức kia.

	Moreland khả năng là một đường chạy chậm, nửa giờ không đến, hắn liền cầm về một cái bao vải, nhìn kỹ, bao vải là nửa mảnh bức màn kéo xuống.

	"Benny, trả tiền."

	"Miêu!"

	Benny giẫm vuốt mèo, ý là Tinh chi rất khó kiếm, như thế nào một chút liền xài 5000 lãng, tuy nói như thế, Benny cũng thống khoái thanh toán Tinh chi.

	Moreland một bộ dáng dấp muốn nói lại thôi, hắn đột nhiên không muốn bán chén cổ này rồi, coi như 5 vạn, thậm chí 50 vạn lãng Tinh chi cũng không muốn bán, tựa hồ chén cổ này đối với hắn rất trọng yếu, tuyệt đối không thể bị đoạt đi, hắn muốn đoạt lại, ngay hiện tại!

	Moreland thần tình một hồi vặn vẹo, giơ tay chụp vào chén cổ trên bàn.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu mở miệng, thanh âm không cao , nhưng tại Moreland lại tựa như sấm sét, thân thể của hắn một hồi run rẩy, vừa mới hắn phảng phất bị ma quỷ ám ảnh, lại muốn liều chết giữ lại vật tai nạn cướp đi tính mạng người cả nhà hắn kia, hắn điên rồi sao?

	Qua một lúc, Moreland tỉnh táo lại, thậm chí không dám nhìn chén nghi thức rồi.

	Bởi vì Tô Hiểu toàn bộ quá trình đều không có rời đi lữ quán nửa bước, Moreland trong lòng có chút lo lắng tính chân thực của mọi thứ này, bất quá tại Noe giáo chủ đảm bảo xuống, Moreland miễn cưỡng yên lòng.

	Mấy phút sau, Moreland ôm một rương lớn Tinh chi, đứng ở trên đường phố của Bảo Thạch phố, hắn cảm giác hết thảy đều không chân thực giống như mộng cảnh, một giờ trước, hắn còn không có gì cả, mà bây giờ, hắn vận rủi không chỉ giải trừ, còn biết được có thân nhân còn sống, cộng thêm có 5000 lãng Tinh chi tài chính khởi động.

	"Tổ phụ nói rất đúng, cực khổ kết thúc về sau, hết thảy đều sẽ tốt."

	Moreland lưng thuỷ chung có chút còng dần dần thẳng lên, trên thực tế, hắn cũng không phải may mắn, đây chỉ là giao dịch mà thôi, cuộc giao dịch này, để Tô Hiểu đạt được một khối Bất Hủ cấp bảo thạch, cùng với một cái chén nghi thức nghiêm trọng tổn hại.

	Trong lữ quán, Noe giáo chủ làm bộ muốn đứng dậy cáo từ, lão hồ ly này nhạy bén vô cùng, mơ hồ đoán được Tô Hiểu sau đó muốn làm gì.

	"Byakuya, không có chuyện khác ta liền đi trước rồi, ta bộ xương già này, đã vài ngày không có ngủ ngon giấc."

	"Có chuyện."

	"Không cần đem ta kéo xuống nước?"

	Noe giáo chủ khóe mắt co rút lại, thần tình tức giận.

	"Năm ngày trước, ngươi phái người đi thế giới trong mộng, bốn ngày trước, ngươi tại vương quốc côn trùng bí mật liên lạc Hash, ba ngày trước. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, Noe giáo chủ liền lần nữa ngồi xuống, khẽ cười nói:

	"Cựu vương đô tình huống bên kia rất phức tạp, chúng ta muốn có kế hoạch hoàn thiện."

	Noe giáo chủ trên mặt đang cười, trong lòng lại muốn giết dưới tay những người kia, lưu lại nhiều như vậy 'Đuôi', bất kỳ một chuyện trong những chuyện này , nếu như hoàn toàn công bố ra ngoài, đều đủ hắn chịu khổ.

	Không còn để ý Noe giáo chủ, Tô Hiểu nhìn bảo thạch kẹp ở đầu ngón tay mình, bảo thạch này tên là 【 Hồn Thiết 】.

	【 Hồn Thiết 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Bảo thạch (hi hữu)

	Hiệu quả: Khảm nạm về sau, vũ khí độ sắc bén +52 điểm, vũ khí tính phá giáp +46 điểm, người sử dụng mỗi điểm cường độ linh hồn , có thể tăng lên 1 điểm độ sắc bén cùng 1 điểm tính phá giáp cộng thêm.

	Nhắc nhở: Bảo thạch này cao nhất có thể tăng lên 205 điểm vũ khí độ sắc bén, 197 điểm vũ khí tính phá giáp.

	Nhắc nhở : Nếu như bảo thạch này buff đạt đến cao nhất cộng thêm, sẽ tăng lên 12% linh hồn thương tổn.

	Cho điểm: 1496 điểm (Bất Hủ cấp bảo thạch cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược: Nhận Chi Cực Phong, có thể chém linh hồn.

	. . .

	Đối với 【 Hồn Thiết 】 bảo thạch, Tô Hiểu tương đối thoả mãn, bảo thạch này không có uổng phí Benny chọn kỹ lựa khéo, làm lâu như vậy Tinh chi trang sức mậu dịch, đây là thu hoạch lớn nhất.

	Không chỉ như thế, Benny còn có thể tại cuối cùng thu hoạch một đợt, rời đi thế giới này về sau, Tinh chi công dụng không lớn, trước lúc đó, Benny sẽ tận lực thu mua bảo thạch siêu phàm.

	Có thể nói, để Benny đi buôn bán, so với tầm bảo đáng tin cậy nhiều hơn.

	Ngoại trừ bảo thạch này, Tô Hiểu còn chiếm được một cái chén nghi thức nghiêm trọng hư hao, đối với Kodo học phái cùng Linh Hồn tháp chuông mà nói, thứ này chính là cái phế phẩm có thể mang đến vận rủi, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này vẫn còn có chút công dụng đấy.

	【 chén nghi thức tổn hại 】

	Nơi sản sinh: Bất kỳ thế giới có cao vị Cổ Thần tồn tại.

	Chất liệu: Cổ Thần năng lượng, thể rắn dịch não, người oán hận trái tim, máu nghi thức, chất kitin, cấp tám siêu phàm loài chim sỏi mật.

	Phẩm chất: Vật phẩm này trong tổn hại

	Loại hình: Vật phẩm nghi thức.

	Hiệu quả: Tổn hại không thể dùng.

	Debuff: Ở vào vật phẩm này 10 mét bên trong, sẽ mỗi giờ tạm thời hạ thấp 1 điểm thuộc tính may mắn, cao nhất hạ thấp 5 điểm thuộc tính may mắn, thoát ly phạm vi này về sau, thuộc tính may mắn sẽ tại trong thời gian nhất định khôi phục.

	Nhắc nhở : Nếu như nhiều lần thừa nhận hiệu quả này, sẽ nhận đến 'Tai ách chi mệnh' hiệu quả ảnh hưởng.

	Tóm lược: Chén nghi thức này kỹ thuật, do Vẫn Diệt Tinh học giả khai phá, đa số dùng cho Cổ Thần chi tử thai nghén, cùng với nhãn chi sinh trưởng, Vẫn Diệt Tinh đám học giả cho rằng, càng nhiều con mắt, có thể mang đến lực lượng càng cường đại, hoặc là thấy được chút dị tồn tại nào đó.

	. . .
Kết chương.