Chương 84 : Trước khi vào học tấu.
Metropolis, chỗ ngồi này bị toàn thế giới nhân dân gọi là ánh nắng cùng ngày mai chi thành thành phố cứ theo lẽ thường trải qua bình thường một ngày. Được xưng ánh nắng, là bởi vì nơi này có một vị vang danh toàn thế giới siêu anh hùng, siêu nhân, mà được gọi là ngày mai chi thành tắc là bởi vì nơi này có vang danh toàn thế giới lấy khoa học kỹ thuật nổi tiếng Lex khoa học kỹ thuật xí nghiệp, Lex xí nghiệp văn phòng Tổng giám đốc, Lex · Luthor, vị này được khen là thiên tài nhà phát minh tổng giám đốc đang kia hưởng thụ ánh nắng tắm. Làm một ở buôn bán cùng phương diện khoa học cũng điểm đầy trời phú thiên tài, làm vì nhà tư bản, Lex · Luthor ở bản thân 36 tuổi đã đạt tới rất nhiều người cả đời cũng không làm được thành tựu. Thừa kế gia nghiệp hắn đem phụ thân xí nghiệp mở khắp toàn cầu, có vô số nhà công ty con, công ty con.

	Làm một kẻ thiên tài nhà phát minh, hắn vĩnh viễn là quân đội nổi lốp đốp, vô cùng vô tận công nghiệp quân sự vũ khí, để cho những tướng quân kia hàng năm cũng sẽ cho hắn cung cấp mấy mươi tỷ đơn đặt hàng, hơn nữa một ít lũng đoạn tính nhiên liệu khoa học kỹ thuật, hắn quốc tế địa vị thậm chí so một ít người lãnh đạo quốc gia đều tốt dùng. Dù sao đắc tội người lãnh đạo quốc gia, xuống đài cũng liền không sao , nhưng là đắc tội Lex, ngươi thậm chí có thể trên địa cầu nửa bước khó đi.

	Hoàn mỹ đầu óc, khổng lồ buôn bán đế quốc, hơn nữa đóng gói tốt hình tượng, Luthor có hết thảy hoàn mỹ đại diện từ, trừ hắn kia sáng trưng đầu trọc. Đúng vậy, Luthor có thể chế tạo ra các loại nhà khoa học cũng không làm được mở ra thời đại mới phát minh, lại đối với mình đầu trọc hết cách, vô luận hắn khiến dùng dạng gì thuốc mọc tóc, khai phát ra bao nhiêu so thị trường hiệu quả cường đại hơn thuốc mọc tóc, đối hắn viên này đầu trọc mà nói, phảng phất chính là cái hắc động, cái gì nước mọc tóc cũng không có hiệu quả, vì thế, Luthor còn cầm ba cái sinh vật gien tiến sĩ học vị, nhưng vẫn vậy không làm nên chuyện gì, hoặc giả đây chính là hắn trở thành thiên tài giá cao đi.

	Nhưng trọc lâu như vậy, Luthor cũng đã quen trên đầu nhẹ nhàng khoan khoái ngày, cũng sẽ không lại đi để ý bản thân đầu trọc. Nhưng là, hắn vẫn vậy có không vừa lòng chuyện, một cây giấu ở trong lòng nút thắt không thể tháo gỡ, Metropolis tượng trưng, siêu nhân.

	Cái này một mực ở trước mặt người đời lấy hoàn mỹ hình tượng biểu diễn hành tinh khác khách tới, tập hợp tất cả mọi người nhóm đối hoàn mỹ miêu tả. Chính trực, lương thiện, hùng mạnh, ôn nhu, siêu nhân dùng năng lực của hắn làm được đây hết thảy. Vậy mà cái này cũng không tính là gì, siêu nhân loại nha, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn Luthor cũng coi là cái siêu nhân loại.

	Nhưng vấn đề trọng yếu nhất là, siêu nhân, hắn so với mình nhiều một vật, tóc! Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì người ta siêu nhân lên trời xuống đất, đao thương bất nhập lại không cần bỏ ra cái giá gì, mà bản thân chẳng qua là thay đổi thông minh sẽ phải đầu hói, từ thấy được siêu nhân ở chống đỡ giống nhau hào quang hạ lại so với mình nhiều một vật về sau, ghen ghét liền đã khiến Luthor hoàn toàn thay đổi . Cho nên, Lex luôn là ở trường hợp công khai giễu cợt siêu nhân, cho là hắn đem sự phát triển của loài người cho hạn chế.

	Đúng vậy, Luthor cũng sẽ không nói là bởi vì ghen ghét siêu nhân so với mình có tóc mà hoàn toàn thay đổi, hắn dùng nhất học thuật góc độ đi nói rõ siêu nhân tồn tại đối với loài người bao lớn uy hiếp. Làm một người có hủy diệt toàn nhân loại lực lượng lúc, vô luận hắn có hay không vì thiện làm ác, chúng ta cũng phải làm xong cùng này khai chiến tính toán.

	Làm Luthor ở trường hợp công khai nói ra lời như vậy lúc, thiếu chút nữa không có bị Metropolis thậm chí toàn thế giới siêu nhân phấn cho phun chết, lúc ấy liền đem Luthor ghen ghét nổi điên, đồng thời cũng là tim đập chân run, bởi vì hắn không nghĩ tới siêu nhân hình tượng đã vào sâu như vậy lòng người, người như vậy, một khi hắn muốn làm gì, cũng sẽ có vô số người hưởng ứng.

	Mang theo như vậy có chút tiêu cực thiết tưởng, Luthor lần nữa xét lại tên này dị tinh khách tới, phát giác bản thân tòa thành thị này ở siêu nhân dưới ảnh hưởng xuất hiện cục diện mới. Không sai, siêu nhân tồn tại để cho Metropolis tòa thành thị này tỉ suất phạm tội hạ xuống thấp nhất, nhưng đồng dạng , bởi vì siêu nhân không chỗ nào không có mặt, không gì không thể, áp chế Metropolis làm vì duy trì trật tự xã hội cảnh sát tích cực tính.

	Bởi vì lớn như siêu nhân loại phạm tội, nhỏ như lén lén lút lút, siêu nhân luôn có thể lấy tốc độ của mình ngay lập tức chạy tới hiện trường, mà cảnh sát thời là thành đặc biệt thu thập hiện trường tẩy địa ngành. Quả thật, siêu nhân đả kích phạm tội, nhưng đồng dạng , hắn cũng đem Metropolis đưa vào một vực sâu, mọi người bắt đầu thay đổi lệ thuộc siêu nhân, chỉ khi nào siêu nhân không có ở đây, tòa thành thị này lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không cách nào tưởng tượng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Luthor cũng bắt đầu nghiên cứu siêu nhân, hi vọng ở thật xuất hiện theo dự đoán tình huống lúc, hoặc là đụng phải liền siêu nhân cũng không giải quyết được đối thủ lúc, mình có thể ngăn cơn sóng dữ, lần nữa đạt được mọi người trong lòng vị trí. Chẳng qua là đến bây giờ, hắn toàn bộ nghiên cứu đang đối mặt siêu nhân kia không nói lý phòng ngự còn có lực lượng trước mặt, đều được bài trí, cho tới mỗi lần đại biểu quân đội nhìn xong Luthor sản phẩm biểu diễn cũng sẽ hỏi một câu: "Đồ chơi này có thể đánh siêu nhân không?"

	Luthor bày tỏ bản thân không biết nói gì, đáng chết siêu nhân, đang đang từ từ cướp đi hắn ở thế giới địa vị. Nghĩ tới những thứ này phá chuyện, Luthor khuôn mặt anh tuấn bên trên cũng bắt đầu có chút vặn vẹo, uống một chén rượu bình phục lại tâm tình, Luthor mới bắt đầu ấn xuống bên cạnh gọi khóa, một vị chuyên nghiệp OL gốc Á người đẹp đi vào.

	"Ông chủ, ngươi tìm ta?"

	"Chân lý, Lena xuất phát sao?"

	"Xuất phát, sáng sớm hôm nay chín giờ chuyên cơ, Số 0 cũng đã đưa đến Nasinno thị chặn Demol phân bộ."

	"Để cho nàng coi trọng Số 0, xã hội dung nhập vào thí nghiệm là khâu trọng yếu nhất, ta cũng không muốn tạo một chỉ biết là nghe lời vũ khí. Đúng, Nasinno thị bên kia có cái gì mới tình báo sao?"

	"Có , đây là mới nhất vỗ tới , ngài nhìn một chút."

	Nói, chân lý đưa tới mấy tấm hình, phía trên có Carla giơ lên xe hơi từ trên trời giáng xuống một màn, cũng có Corvin biến thành sắt binh lọt vào Thế giới trong Gương chụp hình. Làm Luthor thấy được Corvin xuyên kính thời điểm, ánh mắt của hắn sáng.

	"Chân lý, giúp ta đem cái này quý độ toàn bộ hội nghị, gặp mặt sẽ toàn bộ đẩy xuống, còn có, nói cho Lena, để cho nàng tìm cơ hội cùng cái này gọi là Kamen Rider gia hỏa tiếp xúc, ta nghĩ, ta tìm được khắc chế vị kia dị tinh khách tới phương pháp."

	Chân lý hơi nghi hoặc một chút, nàng biết bản thân vị lão bản này đối đại đô thị cái đó đỏ áo choàng gia hỏa vẫn luôn ôm một loại phức tạp tâm tình. Nhưng hắn dựa vào cái gì nhận vì cái này chỉ ở Nasinno thị đối phó một bang băng đảng phần tử siêu anh hùng người mới có thể có khắc chế siêu nhân năng lực.

	"Ha ha ha, chân lý, ngươi không hiểu, đi chuẩn bị xe, ta phải đi ta phòng thí nghiệm." Luthor có chút điên cuồng cười, không lại tiếp tục hưởng thụ tắm nắng, đứng dậy mặc quần áo tử tế liền chuẩn bị rời đi.

	"Vâng, ông chủ, ta cái này an bài." Chân lý cũng biết cái này không phải là mình nên hỏi , đáp một tiếng sau, liền lui ra ngoài.

	Sân bay Metropolis, một chiếc ấn có Lex nét chữ chuyên cơ chuẩn bị cất cánh, một vị người đẹp đang đeo suy nghĩ gắn vào kia nhắm mắt dưỡng thần. Thư ký bên cạnh ở nhận được điện thoại sau, lúc này mới khinh thân đi tới vị này người đẹp trước mặt, cúi người xuống, ở nơi này vị người đẹp bên tai nhẹ giọng ngôn ngữ mấy câu. Đang giả vờ ngủ say người đẹp nhíu mày, mang theo khó chịu tâm tình trở mình.

	"Biết , nói cho ta biết kia đầu trọc lão ca, cái tên kia ta sẽ đi tiếp xúc . Về phần Số 0, đem hắn an bài đến mới thành cấp ba, xã hội dung nhập vào bước đầu tiên, liền phải xem hắn có thể hay không ở cái đó Krypton trước mặt thiếu nữ che che mình, nếu như nếu không có chuyện gì khác, không nên tới phiền ta."

	Thư ký lộ vẻ tức giận rời bắt, bắt đầu an bài sự vụ, mà bộ này thuộc về Lex xí nghiệp chuyên cơ cũng ở đây phát thanh trong cất cánh, bay về phía mục đích Nasinno thị.

	Nasinno thị, gần đây Corvin cũng một mực ở Nightwing cứ điểm miêu, trước một mực cảm giác thân thể bị móc sạch Dick bây giờ tinh thần diện mạo đã đã khá nhiều, ít nhất không giống trước Corvin thấy được như vậy thận hư , đoán chừng lãnh đạo trực tiếp bên kia hẳn là bị hắn làm xong, ngay cả cảnh hàm đều bị điều một cấp, từ cảnh sát điều tra biến thành cảnh ty, xem ra rời đi lão gia, Dick cũng bắt đầu thích ứng mình bây giờ cuộc sống mới .

	"Ngươi gần đây có thể hay không đừng cứ mãi hướng ta bên này chạy, ngươi phải biết ta là có bạn gái người, ngươi như vậy rất dễ dàng để cho bạn gái của ta hiểu lầm." Dick có chút nhức đầu nhìn đang ngược đãi bao cát Corvin, kể từ cùng Corvin quen rồi thôi về sau, Corvin bây giờ vừa ra khỏi cửa liền hướng hắn bên này chạy, bản thân còn không phải không tiếp đãi, trời mới biết sẽ có hay không có cái gì sự kiện muốn bản thân giúp một tay xử lý.

	"Vấn đề là ta không có đi a, toàn bộ Nasinno thị ta hãy cùng ngươi quen, Damian lại ở Gotham, ta cũng không thể chạy Gotham đi tìm hắn nói chuyện phiếm đi, hơn nữa gần đây lại không có gì hắc ác sự kiện, ta cũng không thể nào đi đoạt cảnh sát các ngươi chén cơm, a, trà không có , giúp ta rót một ly."

	Dick tự giác cho Corvin cái ly rót một ly trà, sau đó mới phản ứng được bản thân con mẹ nó hay là tiền bối đâu, nào có tiền bối cho người mới châm trà đạo lý. Vậy mà ý tưởng còn chưa có đi ra, thân thể liền đã hoàn thành công tác.

	Có chút khó chịu uống một hớp, Dick mới lên tiếng: "Ta nhớ được trước mặt ngươi không phải còn mang theo một cái gọi Super Women người mới sao? Thế nào, gần đây không mang?"

	"Người ta không ra khỏi cửa, ta cũng không thể đi tới cửa tìm đi."

	"Xem ra ngươi biết nàng là ai, đúng không?" Chẳng qua là năm ba câu, Dick liền đã xác định một sự thật, Corvin biết Super Women thân phận chân thật.

	"Các ngươi con dơi nhà đều là biến thái sao, một câu nói cũng có thể bị các ngươi phân tích ra nhiều đồ như vậy, đúng vậy, ta biết nàng là ai, nhưng ngươi tốt nhất đừng hỏi, đây là bí mật." Corvin trực tiếp hào phóng thừa nhận nói, dù sao ở Dick trước mặt, bản thân kia vụng về nói láo kỹ xảo còn chưa cần dùng, không có tí sức lực nào.

	"Ta hiểu, bất quá ta tốt nhất phải nhắc nhở ngươi một câu."

	"Cái gì?"

	"Mặc dù ta không biết lực lượng của ngươi từ đâu tới, nhưng ngươi tốt nhất nhiều rèn luyện hạ, ta có dự cảm, kế tiếp Nasinno thị, không yên ổn."

	"Ta đây hiểu, không phải ngươi cho là ta mỗi ngày nhàn rỗi nhàm chán tới ngươi bên này làm gì. Bất quá ta cũng phải nhắc nhở ngươi một câu, tòa thành thị này, ngươi cũng là một phần tử, làm tiền bối của ta, đời thứ nhất Robin, bây giờ Nightwing, ngươi cũng có chức trách đi bảo vệ tòa thành thị này."

	"Ta biết, cái này còn không cần ngươi nhắc nhở, chờ ta bên này đem chức vụ giao tiếp, cái đó để cho tội phạm nghe tin đã sợ mất mật Nightwing chỉ biết tiếp tục trong đêm tối hoạt động."

	"Kia không thể tốt hơn , ta sẽ không quấy rầy ngươi đi hẹn hò , còn có mấy ngày muốn tựu trường, ta cũng phải chuẩn bị một chút, gặp lại."

	"Hẹn gặp lại."
Kết chương.