Chương 352 : Có thể nghĩ nhận biết một phen.
Chương 352: Có thể nghĩ nhận biết một phen (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 2)

	2022-03-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 352: Có thể nghĩ nhận biết một phen (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 2)

	Hoàng Xuân Huy vốn tại uống trà, nghe vậy đặt chén trà xuống, "Hắn bắt lại hơn mười quan viên?"

	Tiểu lại nói: "Phải."

	"Lý do gì?" Liêu Kình có chút nhíu mày, cảm thấy Lưu Kình không đủ ổn trọng.

	Nơi này là Đào huyện, muốn làm lớn động tác nhất định phải có Hoàng Xuân Huy cho phép.

	Tiểu lại nói: "Tham nhũng."

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Ai biết được việc này?"

	Một cái quan viên tiến đến.

	"Tướng công, Lưu Tư Mã hồi trước tìm được hạ quan, nói là muốn đi công xưởng nhìn xem. Sau đó hắn dùng tên giả vì Lưu Hán, giả vờ như là một tiểu lại tiến vào thành nam một nhà công xưởng, cho đến hôm nay."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu gần đây trưng mộ hành quân Tư Mã, vậy mà xâm nhập vào công xưởng bên trong làm tiểu lại, hắn muốn làm cái gì?"

	Quan viên nói: "Lưu Tư Mã kiểm toán về sau, mới đi công xưởng."

	"Sổ sách có vấn đề?" Liêu Kình hỏi.

	"Hao tổn không nhỏ." Quan viên cười khổ, "Từ trước đều là như thế, Trường An cũng là như thế."

	Hoàng Xuân Huy mỉm cười nói: "Vị này hành quân Tư Mã quan mới thượng nhiệm, tổng phải làm thứ gì tỏ thái độ, để lão phu, để Bắc Cương biết được tính tình của hắn, đây là muốn cương trực công chính?"

	Mỗi cái quan viên đều sẽ cho mình một người thiết, trường kỳ kinh doanh. Nhân thiết tại rất nhiều thời điểm chính là của ngươi chính trị nhãn hiệu, bởi vậy đứng đội, bởi vậy vinh hoa phú quý, cũng có khả năng bởi vậy xui xẻo.

	Ví dụ như nói là dân làm chủ nhân thiết, ghét ác như cừu nhân thiết, tính toán tỉ mỉ nhân thiết. . .

	Chốc lát, bên ngoài có người thông bẩm, "Tướng công, Lưu Tư Mã cầu kiến."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Lão phu lơ ngơ, phải đợi hắn đến giải thích khó hiểu."

	Lưu Kình mặc tiểu lại y phục xuất hiện.

	"Gặp qua tướng công."

	Lưu Kình thấy Hoàng Xuân Huy thần sắc bình tĩnh, liền hiểu việc này vẫn chưa triệt để chọc giận vị này đại lão.

	"Ngươi ở đây công xưởng làm cái gì?" Hoàng Xuân Huy rất hiếu kì vị này hành quân Tư Mã mạch suy nghĩ. . . Mỗi cái quan viên đều cần tìm tới định vị của mình, hắn một mực chờ đợi đợi Lưu Kình tỏ thái độ, hôm nay đến cái mơ hồ đáp án.

	"Tướng công, hạ quan hồi trước tra duyệt công xưởng sổ sách, phát hiện hao phí không nhỏ." Lưu Kình nghĩ tới dùng biện pháp khác đến mở ra cục diện, có thể cuối cùng không bằng cái này rung động lòng người.

	Muốn làm, lão Lưu liền muốn làm sắc bén nhất sự tình.

	"Hao tổn không đúng?"

	"Hao tổn ba thành, nhìn như bình thường, có thể hạ quan tại Trần châu lúc, từng đi công xưởng thị sát qua."

	"Trần châu công xưởng hao tổn bao nhiêu?"

	"Hơn một phần mười một chút."

	Hoàng Xuân Huy tự giễu nói: "Không nghĩ tới lão phu lại nhìn sai rồi."

	"Hạ quan lập tức liền xâm nhập vào công xưởng bên trong, trải qua tìm hiểu, phát hiện công xưởng quản sự cấu kết quan lại, cao báo hao tổn."

	"Không ai phát hiện?" Liêu Kình cảm thấy nhiều người như vậy, tổng sẽ không đều là người mù a?

	"Có người phát hiện cũng báo cáo, nhưng hắn báo cáo quan viên lại là quản sự cùng một bọn, sau đó người này bị lưu vong."

	Hoàng Xuân Huy mặt lạnh lấy, "Vì sao không báo cho lão phu?"

	Có chuyện ngươi phải kịp thời cùng thượng quan thông khí, đây là quy củ quan trường. Lén lút động thủ nhìn như che chở quy củ, có thể kia là bên ngoài quy củ.

	Mà chúa tể quan trường, lại là quy tắc ngầm.

	Liêu Kình nhiều hứng thú chờ đợi Lưu Kình trả lời. . . Làm Hoàng Xuân Huy vì hắn trải đường đến tiếp sau, Lưu Kình đến vì hắn dựng lên giá đỡ một sừng, nhưng hắn không nóng nảy cùng Lưu Kình quen thuộc, mà là nghĩ quan sát một phen người này.

	Nói là sơ sót , vẫn là không giải thích, chủ động thỉnh tội?

	Tại nhân sinh canh gà bên trong sẽ có rất nhiều liên quan đến công tác khuyên bảo, ví dụ như nói trong công việc gây ra rủi ro, không phải ngươi làm, đối mặt chỉ trích, ngươi không muốn đi giải thích, mà là muốn đi yên lặng đem đường rẽ giải quyết hết.

	Cái này canh gà có phải là mang theo một cỗ quen thuộc khí tức?

	Bị oan uổng nhất định là ngươi kiếp trước tác nghiệt, đừng nghĩ lấy đi hóa giải, thản nhiên tiếp nhận, hôm nay chịu khổ, kiếp sau hưởng phúc.

	Loại này canh gà thực chất bên trong Logic chính là: Đừng tìm thượng quan phân cao thấp, thượng quan nói cái gì chính là cái đó. . . Trên thực tế chính là quân thần phụ tử bộ kia, đem đẳng cấp sâm nghiêm cái từ này dùng canh gà đến một lần nữa thuyết minh một lần, rất có mê hoặc tính.

	Lưu Kình ngẩng đầu, "Những người kia cùng một giuộc, hạ quan lo lắng vừa đi vừa về bẩm báo sẽ để lộ tin tức, liền tùy tiện làm việc, mời tướng công trách phạt."

	Ta vì sao làm như thế, đây là nguyên nhân. Cuối cùng cúi đầu, cho thượng quan một bậc thang.

	Đây chính là Lưu Kình thái độ.

	Hoàng Xuân Huy có chút hăng hái mà nói: "Ngươi là nghĩ như thế nào?"

	Lưu Kình nói: "Bắc Cương tuy nói thường xuyên có chém giết, có thể đại chiến lại nhiều năm chưa từng từng có, có thể gọi là thái bình nhiều năm. Thái bình nhiều năm, tâm tư người an, có thể quan lại một khi an bình, tai họa cũng liền đến rồi."

	Liêu Kình cười nói: "Ngươi thuyết pháp này ngược lại là thú vị, nói một chút, vì sao nói quan lại một khi an bình, tai họa đã tới rồi."

	"Dân gian có câu tục ngữ, no bụng thì nghĩ đến dâm dục, dân chúng ăn no cái bụng, mặc vào y phục, cảm thấy mạng sống không thành vấn đề, liền sẽ nghĩ đến dưới rốn ba tấc."

	Hoàng Xuân Huy theo bản năng nắm tay hướng dưới rốn sờ sờ, sau đó không được tự nhiên thu hồi lại, vội ho một tiếng.

	"Trước kia Bắc Liêu là mối họa, Bắc Cương quan lại cả nhà tâm tư đều đang nghĩ lấy Bắc Liêu cái này uy hiếp, ăn bữa hôm lo bữa mai ý nghĩ này vẫn luôn tại, cho nên lại trị còn tốt. Có thể đại chiến lâu dài không tầm thường, các quan lại liền sẽ cảm thấy bình yên vô sự, bình yên vô sự bọn hắn suy nghĩ gì?"

	Lưu Kình dừng một chút, thấy Hoàng Xuân Huy không có ngăn cản bản thân, liền hiểu vị này tướng công đối với mấy cái này tình huống như lòng bàn tay.

	"Bọn hắn trước sẽ nghĩ đến thăng quan, hoặc là lười biếng. Có thể thăng quan được làm từng bước, có chút gian nan, như thế, làm quan chỗ tốt ở đâu?" Lưu Kình lấy ra một viên đồng tiền, tại trên lòng bàn tay ném mấy lần, "No bụng thì nghĩ đến dâm dục, thái bình sinh lòng tham. Các quan lại giờ phút này nghĩ đến chính là như thế nào chiếm quan gia tiện nghi!"

	Cầm xuống mười cái quan viên tuy nói là đại động tác, có thể Hoàng Xuân Huy càng coi trọng Lưu Kình lời nói này.

	Bắc Cương là một đảo hoang, bà ngoại không thương, cữu cữu không yêu. Đến mức nội bộ tạo thành một cái tuần hoàn phổi. Nước chảy bất hủ, trụ cửa không bị mối, Hoàng Xuân Huy vậy muốn đánh vỡ cái này cách cục, nhưng cuối cùng tìm không thấy thời cơ, vậy tìm không thấy cánh tay.

	Chỉnh đốn lại trị là một đắc tội với người việc, ai nguyện ý làm?

	Liêu Kình có thể làm, nhưng bây giờ Hoàng Xuân Huy lại không nỡ hắn xuất thủ.

	Liêu Kình xuất thủ, nhìn như uy vọng gia tăng rồi không ít, có thể đối về sau thượng vị chỗ xấu cũng không thiếu.

	Bắc Cương Tiết Độ Sứ không thể là loại kia trong mắt không vò hạt cát ác quan, nếu không vốn là thân ở biên cương không được tự nhiên các quan lại sẽ tạo phản!

	Nghĩ tới đây, Hoàng Xuân Huy gật gật đầu, "Đối với lần này ngươi có gì cách đối phó?"

	"Cách một hồi liền nên thanh lý một phen!" Lưu Kình dù sao chấp chưởng Trần châu nhiều năm, đối phía dưới quan lại tâm tính rõ như lòng bàn tay, "Muốn dùng lôi đình thủ đoạn, muốn bắt một nhóm tội ác tày trời quan lại, sẽ nghiêm trị từ nhanh xử trí, lấy chấn nhiếp quan trường!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn Liêu Kình liếc mắt, "Lão Liêu nghĩ như thế nào?"

	"Tốt!"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Như thế, ngươi đi làm!"

	Chờ Lưu Kình sau khi đi, Hoàng Xuân Huy trầm lặng nói: "Là một người thông minh."

	"Đúng vậy a!" Liêu Kình mỉm cười.

	Lưu Kình cử động lần này chính là tại đắc tội với người, như thế, liền đem bản thân bày ở phụ tá vị trí bên trên, đối với Liêu Kình mà nói, thái độ này cực kì thỏa đáng.

	"Lão phu yên tâm." Hoàng Xuân Huy cười nói: "Liền xem như lão phu đi rồi, nghĩ đến Đào huyện vẫn như cũ Hội An vững như nguyên nhân."

	Từng đội từng đội quân sĩ vọt vào các nơi quan nha, lập tức kéo như chó chết lôi ra từng cái quan lại.

	"Lão phu vì Bắc Cương chảy qua máu, lão phu muốn gặp tướng công!" Một cái quan viên khàn cả giọng gào thét, bị hai cái quân sĩ ném ra trị phòng.

	Lưu Kình liền đứng tại Đào huyện đường phố chính trung gian, nhìn xem từng cái quan lại bị mang đến, mặt không biểu tình.

	"Lão cẩu, ngươi chết không yên lành!"

	"Lưu Tư Mã, tiểu nhân nguyện ý tố giác, chỉ cầu rộng lớn!"

	Các quan lại hoặc là hướng về phía Lưu Kình chửi ầm lên, hoặc là cầu khẩn.

	Có thể Lưu Kình bất vi sở động.

	Buổi chiều, hắn kéo lấy mệt mỏi thân thể về đến nhà.

	Lão thê đã biết được việc này, cơm tối làm mấy cái thức ăn ngon, lấy rượu ngon.

	"Muốn nói cái gì?" Lưu Kình nhìn thấu lão thê tâm tư, "Thế nhưng là lo lắng?"

	Lão thê gật đầu, "Đắc tội với người hơi quá nhiều."

	Lưu Thượng cũng cảm thấy lão phụ đã làm, "A đa, việc này làm chầm chậm tới, lần này chấn động Đào huyện, chấn động Bắc Cương, bao nhiêu quan lại sẽ đem a đa coi là đối đầu."

	"Nói xong rồi?" Lưu Kình ngửa đầu uống rượu trong chén.

	"Rất nhiều chuyện, tổng phải có người đi làm!"

	Lão thê biết được tính tình của hắn, liền hét lại nhi tử.

	Sau đó có chút ngột ngạt, lão thê nghĩ nghĩ, "Người trẻ tuổi kia, chính là tiếp nhận ngươi cái kia Dương Tử Thái như thế nào?"

	Lưu Kình nói: "Hách Liên Xuân tụ tập tam đại bộ, mời hắn đi gặp gỡ."

	"Sợ không phải chuyện tốt." Lão thê đối Dương Huyền ấn tượng rất tốt.

	"Dĩ nhiên không phải chuyện tốt, Hoàng tướng công bọn hắn đều ở đây nhìn xem, lão phu cũng ở đây nhìn xem."

	. . .

	Công xưởng bên trong, Trần Định đám người bị cầm xuống, đến rồi cái tiểu lại tạm thời trông coi.

	Quách Vân thành nhân vật phong vân, rất nhiều người tìm khắp hắn tìm hiểu Lưu Kình tin tức.

	"Kia Lưu Hán thật sự là Lưu Tư Mã? Tính tình được chứ?"

	"Tốt đây!" Quách Vân đắc ý nói: "Vẫn cùng lão phu uống một cái trong chén nước."

	"Ôi! Lời này thế nhưng là nói khoác a!" Một cái công tượng có chút đố kị.

	"Lời nói thật!" Có người sau lưng nói.

	Đám người chậm rãi trở lại, liền gặp mặc hoàn toàn mới quan phục Lưu Hán đứng ở nơi đó.

	Ngọa tào!

	Thật sự là Lưu Tư Mã đến rồi!

	"Gặp qua Lưu Tư Mã!"

	Lưu Kình đi tới, "Lão Quách."

	Quách Vân hạ thấp người, lo sợ không yên nói: "Ngài gọi tiểu nhân danh tự liền thành, không dám lão Quách."

	Lão Quách là cực kì tùy ý cùng thân thiết xưng hô, nhưng giữa hai người thân phận địa vị cách xa quá lớn, Quách Vân ngẫm lại cũng không dám.

	"Lão Quách!" Lưu Kình dứt khoát vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Có thể hay không quản công xưởng?"

	Quách Vân theo bản năng gật đầu, "Sẽ!"

	Hắn làm cả một đời công tượng, trước kia vậy nghĩ lên vào, học không ít đồ vật, quản lý một cái công xưởng không có vấn đề.

	Nhưng hắn chưa hề nghĩ tới có thể làm quản sự.

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là nơi này quản sự!"

	Lưu Kình đi ra công xưởng, nhớ tới Quách Vân vừa rồi lão lệ chảy ngang, không nhịn được xoa xoa khóe mắt, "Già rồi."

	Bên người quan viên nói: "Tư Mã cũng không già."

	"Già rồi." Lưu Kình hí hư nói: "Cũng nên tìm người trợ giúp rồi."

	Trước mắt mọi người sáng lên, nghĩ thầm ai làm Lưu Tư Mã giúp đỡ, về sau cũng không chính là hắn lão nhân gia người nối nghiệp sao?

	Có người lớn mật hỏi: "Dám hỏi Tư Mã, nhưng có nhìn trúng giúp đỡ?"

	Mọi người thần sắc bình tĩnh, đều nhịp tim như lôi.

	"Có!"

	Nhịp tim lập tức liền không phân rõ điểm số rồi.

	"Người kia tại Trần châu."

	Oắt con nếu là cũng ở đây Đào huyện, cùng lão phu liên thủ, kia cục diện. . . Chỉ là suy nghĩ một chút, cũng làm người ta tâm thần thanh thản a!

	"Dương sứ quân?" Có người nghĩ tới Lưu Kình cùng Dương Huyền cái này đối Bá Nhạc cùng thiên lý mã ở giữa cố sự.

	Lưu Kình gật đầu.

	Oắt con, hảo hảo trở về a!

	Cách mấy ngày, ngay tại nhanh hạ nha thời điểm, một kỵ vọt vào Đào huyện.

	Lưu Kình đang cùng Hoàng Xuân Huy báo cáo lần này chỉnh đốn lại trị phát hiện một vài vấn đề.

	"Tướng công, Trần châu cấp báo!"

	Hoàng Xuân Huy còn không có kịp phản ứng, Lưu Kình bỗng nhiên trở lại, "Như thế nào?"

	Người tới chính là Trần châu tiểu lại, Lưu Kình nhận biết.

	"Tướng công, Liêu phó sứ, Lưu Tư Mã, lần này sứ quân đi thảo nguyên, đánh tan Trấn Nam bộ tập kích, đại bại Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ liên thủ đánh lén. . ."

	"Tốt!" Liêu Kình vỗ bàn trà.

	Tiểu lại tiếp tục nói: "Sau đó bốn nhà cùng đi săn, Ngự Hổ bộ dùng khổ nhục kế, nghĩ phục kích sứ quân, lại bị sứ quân nhìn thấu, chém giết Ngự Hổ bộ mấy trăm kỵ. Hách Liên Xuân lĩnh quân uy áp, sứ quân nửa bước không lùi, cuối cùng Hách Liên Xuân bắt tay giảng hòa, sứ quân toàn thân trở ra."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Người trẻ tuổi chấp chưởng một châu, lão phu luôn luôn có chút bận tâm, lo lắng hắn xúc động hỏng việc, lo lắng hắn suy nghĩ không đủ chu toàn, không nghĩ tới lần thứ nhất xuất thủ lại cho lão phu kinh hỉ."

	Liêu Kình nói: "Như thế, hắn liền xem như tại Trần châu đứng vững bước chân."

	Hai người tương đối cười một tiếng, thấy Lưu Kình im lặng, Liêu Kình lại hỏi: "Lưu Tư Mã cảm thấy thế nào?"

	"Oắt con, làm tốt lắm!"

	. . .

	Sáng sớm rời giường, Dương Huyền theo bản năng ôm sát trong ngực Chu Ninh.

	"Buông tay!"

	"Không có đồ vật khó."

	"Ngươi tranh thủ thời gian buông ra, ta muốn rời giường, không phải sẽ bị người chê cười."

	"Ai dám chê cười?"

	"Ngươi lỏng không buông?"

	"Không buông, chẳng lẽ ngươi còn có thể mang theo trong người ngân châm, cho ta một châm?"

	"A!"

	Dương Huyền quên đi nữ nhân còn có cái lợi khí.

	Chậm chút, hắn ngồi dậy, cúi đầu nhìn xem trên đùi bị bóp dấu móng tay, hít sâu một hơi, "Quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà nha!"

	Ngồi ở trước bàn trang điểm Chu Ninh đưa lưng về phía Dương Huyền trợn mắt trừng một cái, "Trần châu quân dân trong miệng anh minh thần võ sứ quân, bây giờ lại tại ngủ nướng."

	Dương Huyền rời giường, hoạt động một chút thân thể, "A Ninh, Trường An có từng gửi thư?"

	"Ngươi nói ai tin?"

	"Cha vợ."

	"Đến rồi."

	"Nói cái gì?" Dương Huyền lo lắng Chu Ninh ở chỗ này cô độc, sở dĩ thường xuyên cổ vũ nàng cho nhà mẹ đẻ viết thư.

	Chu Ninh lắc đầu.

	"Thế nhưng là không cao hứng?"

	"Không phải."

	"Đó là cái gì?"

	"A đa hỏi. . . Hắn khi nào có thể làm ngoại tổ."

	. . .

	Trần châu dần dần sum xuê, ngoại lai nhân khẩu vậy càng ngày càng nhiều.

	Ăn điểm tâm lúc, Dương Huyền không thấy lão tặc cùng Vương lão nhị.

	"Đi đâu rồi?"

	"Nói là đến rồi cái gánh xiếc ban tử, nhìn lại rồi." Di nương tức giận: "Không cho bọn hắn lưu điểm tâm!"

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền thay xong quan phục, từ nhà mình đại môn ra ngoài, đi vòng cái vòng tròn đi châu giải.

	Châu giải chếch đối diện, mấy cái nam nữ ngay tại lập giá gỗ nhỏ.

	Một nữ tử nhìn xem hơn ba mươi tuổi, sắc mặt hơi đen, xem xét chính là bị phơi. Nàng mang theo một thiếu nữ đang luyện tập lật lộn nhào.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị liền ngồi xổm ở bên cạnh, một người nhìn một cái. . .

	"Lão nhị, nữ nhân này nhìn xem chính là hiền thê lương mẫu, là sinh hoạt loại kia nữ nhân."

	"Lão tặc, ngươi xem nữ tử kia vòng eo, ai! Vậy mà có thể phản chui qua đến, thật là lợi hại!"

	"Nữ nhân này lão phu nhìn xem hảo hảo thuận mắt."

	"Nữ tử này ta xem đã muốn cùng nàng cùng nhau đi học."

	Hai người không có chú ý sau lưng đến rồi Dương Huyền.

	Lúc đầu tâm tình không tệ Dương Huyền, đang nghe Vương lão nhị lời nói về sau, mặt không biểu tình!

	Nữ nhân không phải lấy ra bồi đọc, mà là lấy ra cái kia cái gì, thương yêu a chày gỗ!

	Lão tặc thở dài: "Cần phải như thế nào cùng các nàng lôi kéo làm quen đâu? Tìm không thấy mượn cớ a!"

	Một cái tiểu lại đi ngang qua, nhìn thấy tràng cảnh này, trong lòng vui mừng, cảm thấy là một vuốt mông ngựa cơ hội tốt, liền quát: "Đây là châu giải bên ngoài, há có thể làm ăn?"

	Mấy cái nam nữ vốn nghĩ người ở đây lưu lượng lớn, mà lại cũng không phải châu giải đối diện, cho nên mới dám ở chỗ này dàn bài, vừa định giải thích.

	"Vì sao không thể bày quầy bán hàng?"

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Dân chúng ra tới làm buôn bán nhỏ khó khăn cỡ nào, bất quá là sống tạm thôi. Cái này không cho phép, kia không cho phép, là ngươi cho dân chúng tìm việc đường, vẫn là ngươi nuôi bọn hắn? !"

	Tiểu lại không nghĩ tới vỗ mông ngựa đến vó ngựa bên trên, trong lòng bối rối, "Sứ quân, nơi đây cách Ly châu giải không xa, nếu là có người muốn mưu đồ bất chính. . ."

	"Có thể buộc dân chúng bí quá hoá liều, đó chính là ta trừng phạt đúng tội!"

	Dương Huyền chắp tay hướng châu giải đi đến.

	Mấy cái nam nữ hành lễ.

	"Sứ quân từ bi!"

	Cái kia lớn tuổi nữ tử thở dài: "Chúng ta cũng coi là đi rồi không ít địa phương, liền từ chưa gặp đến bực này dễ thân, thầm nghĩ lấy dân chúng vị quan tốt."

	Một thanh âm tại bên cạnh truyền đến.

	Mang theo 3 điểm hèn mọn, bảy điểm thăm dò.

	"Có thể nghĩ nhận biết một phen?"
Kết chương.