Chương 196 : Lừa dối.
Đến giờ khắc này, Klein đã đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra:

	Căn cứ vào phi phàm đặc tính tụ hợp định luật, chính mình vừa tiến vào ngay cả bình thường vong linh đều không có Calderon ngoại tầng khu vực liền bị này Linh giới kẻ cướp đoạt để mắt tới, nó đầu tiên là đem không biết bắt nguồn từ nơi nào hoàng kim khay tròn chuyển tới dự ngôn con đường tiến tới bên cạnh, để cho mình thông qua bí ngẫu có thể nhìn thấy, từ đó đem lực chú ý chuyển dời tới Calderon đối vật sống chuyển hóa bên trên, tiếp lại mượn nhờ cũng không phải là nó phân hồn Cự Nhân thợ rèn, tiến thêm một bước tê liệt chính mình, cuối cùng lặng yên ẩn núp đến thao túng phạm vi bên trong, "Một kích" đắc thủ.

	"Nếu như không phải ta gặp qua những người chết treo lơ lửng như chuông gió trong tiểu giáo đường kia, đối 'Chiêm bặc gia' đường tắt cao danh sách có bản năng e ngại, dự bị vài cái dưới tình huống không ai giúp đỡ tự hành đánh gãy khống chế biện pháp, vừa rồi đã trở thành Linh giới kẻ cướp đoạt phân hồn. . .

	"Thật là, tại tiến đến trước đó, ta nên nghĩ đến phi phàm đặc tính tụ hợp định luật. . . Cầm lên 'Hải Thần quyền trượng' sau, dù cho có 'Bạo quân' bài áp chế, ta cũng vẫn là lỗ mãng một điểm, lại bỏ sót trọng yếu như vậy chi tiết. . .

	"Mặt ngoài đến xem, ta xác thực trước sau như một chú ý cẩn thận, nhưng thực tế đã bất tri bất giác trở nên lỗ mãng, mà chính mình còn không cho là như vậy. . ." Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, lại một lần nâng lên cầm nắm bạch cốt quyền trượng cánh tay, muốn tiếp tục dùng "Thiểm điện phong bạo" làm phạm vi công kích.

	Một lần không đủ, kia liền hai lần, hai lần không đủ, kia liền ba lần, tóm lại, bắt lấy cơ hội này, không nhượng Linh giới kẻ cướp đoạt chạy ra hỏa lực phạm vi bao trùm!

	Đây là an toàn nhất biện pháp, cũng là Klein tôn sùng nhất phong cách chiến đấu, nếu như không phải sét đánh tại thành Calderon bị suy yếu không ít, hắn cũng hoài nghi mình bây giờ liền có thể đi nhặt phi phàm đặc tính.

	Mà lấy tiêu hóa hơn phân nửa danh sách 5 ma dược hắn linh tính còn đủ để chống đỡ một trận!

	Ngay lúc này, cái kia trùm vào nửa trong suốt trường bào màu trắng "Người vô hình" bên ngoài thân một chút dấy lên ngọn lửa trắng xám, mấy trăm mét bên ngoài, đồng dạng sóng lửa nhảy lên, thẳng lủi giữa không trung.

	Linh giới kẻ cướp đoạt dùng so Klein lợi hại không biết bao nhiêu "Hỏa diễm nhảy vọt", nháy mắt kéo dài khoảng cách!

	Cùng lúc đó, nó nguyên bản ẩn thân đống đá vụn bên trong, một cao bốn mét màu xanh đen Cự Nhân lắc la lắc lư đứng lên.

	Này Cự Nhân ngực bụng mở rộng, đã nhìn không thấy nội tạng, nhưng lại giống như một tòa núi lớn một chỗ thành lũy, nằm ngang ở "Bạo quân" cùng Linh giới kẻ cướp đoạt ở giữa, chặn tất cả tầm mắt.

	Mà Klein trong mắt, đối phương "Linh thể chi tuyến" tụ tập ở cùng nhau, đồng thời kéo dài hướng xa xa Linh giới kẻ cướp đoạt, xem xét là thuộc về phân hồn.

	"Hải Thần quyền trượng" đỉnh, một viên màu xanh lam bảo thạch phát sáng lên, mấy đạo thiểm điện lăng không nhảy ra, quấn quanh thành bó, hóa thành trắng bạc cự tiễn, nháy mắt liền trúng đích kia xanh đen Cự Nhân phần đầu.

	Tất cả vô hình phòng ngự một chút vỡ vụn, giống như trang giấy dán thành, Cự Nhân đầu theo đó nổ tung, hóa thành vô số cháy đen khối thịt vẩy ra hướng bốn phía, hắn mất đi phần đầu trong thân thể thì có nhuộm điểm điểm âm lục tái nhợt khí thể bốc hơi tiêu tán, mang đi toàn bộ sức sống.

	Đây hết thảy chỉ là thời gian nháy mắt, mang ba tầng mũ miện mặc Giáo hoàng pháp y Klein đem trong tay bạch cốt quyền trượng nâng được cao hơn.

	Thanh lam ánh sáng một vòng lại một vòng đẩy ra, tiếng gió ù ù thổi lên hắn áo choàng.

	Calderon ngoại tầng khu vực rất lớn một bộ phận địa phương, mây đen cấp tốc hội tụ, trùng điệp đè xuống, khiến trong này có vẻ càng thêm lờ mờ càng thêm áp lực.

	Ba ba ba!

	Như hạt đậu tương giọt mưa liên tiếp nện ở mặt đất, văng lên thời gian tích lũy một chút bụi bặm.

	Ào ào!

	Giọt mưa càng ngày càng nhanh, càng ngày càng nhiều, tạo thành một trận có thể xưng tai nạn mưa to.

	Kia nước mưa tưới tắt từng bụi ngọn lửa trắng xám, hội tụ thành dòng, một đường hướng xuống dũng mãnh lao tới, thẳng đến cả tòa thành thị điểm thấp nhất, thẳng đến kia lòng đất hố sâu cuối cùng.

	Dưới thời tiết như vậy, Klein "Hỏa diễm nhảy vọt" trực tiếp bị phế bỏ, Linh giới kẻ cướp đoạt cũng giống như thế!

	Nhưng là, tại "Bạo quân" mà nói, linh tính lại mượn nhờ kia đám mây đen lan tràn ra phía ngoài, phảng phất hóa thân thành đang nhìn xuống đại địa thần linh.

	Mỗi một đóa mây đen, mỗi một giọt nước mưa, đều trở thành Klein con mắt, khiến hắn thoải mái liền tại thiên tượng có chỗ biến hóa khu vực bên trong, tìm đến Linh giới kẻ cướp đoạt.

	Này thân xuyên nửa trong suốt trường bào màu trắng "Người vô hình", lúc này đang núp ở một căn bẻ gãy tái nhợt trụ lớn sau, cũng không có rời xa ngoại tầng khu vực, tiến vào khu vực trung tâm.

	Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền đinh tai nhức óc, từng tia chớp đan dệt thành trắng bạc chùm sáng, xoát liền từ mây đen bên trong xông ra, bắn về phía kia Linh giới kẻ cướp đoạt.

	Dựa vào siêu cường linh tính dự cảm, này "Người vô hình" vượt lên trước nửa giây, chui vào mặt đất.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo, thô to trắng bạc chùm sáng dày đặc bổ vào mảnh khu vực kia, bổ đến bùn đất tan rã, lõm xuống dưới, xuất hiện cháy đen cái hố.

	Linh giới kẻ cướp đoạt từ một bên khác xông ra, vội vàng lủi hướng chỗ né tránh khác, chốc chốc thiên phải, chốc chốc hướng trái, giống như rắn bơi.

	Nhưng là, mặc kệ nó chạy tới nơi nào, trắng bạc thiểm điện chùm sáng luôn có thể đuổi kịp nó, thậm chí có trước làm ra phủ kín, để nó rời khỏi mưa to khu vực tính toán thảm tao phá diệt.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong mây đen nhìn xuống Linh giới kẻ cướp đoạt "Thần linh" giống như "Bạo quân", quơ trắng bạc quyền trượng, một chút lại một chút đập nện hướng mục tiêu, vài lần đều kém chút thành công.

	Klein càng thêm nóng vội, hận không thể lập tức liền có thể kết thúc săn bắn, thế là không giữ lại chút nào thúc giục "Hải Thần quyền trượng", khiến thiểm điện đánh xuống càng thêm thường xuyên.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác được mãnh liệt mỏi mệt.

	Đây khiến Klein một chút bừng tỉnh, phát hiện không đúng:

	Linh giới kẻ cướp đoạt từ ban đầu rõ ràng có cơ hội lui vào Calderon tương đối tầng dưới chót khu vực, vì sao còn ngưng lại tại phụ cận?

	Nó rõ ràng là Linh giới sinh vật, không có thực thể, có thể tiến vào lòng đất, tránh né thiểm điện, lẩn tránh "Bạo quân" nhìn chăm chú, vì sao còn thỉnh thoảng lủi ra đến lượn một vòng?

	Nó là đang dẫn dụ ta công kích, nó từ ta "Linh thể chi tuyến" cùng đối bí ngẫu thao túng chi tiết phát giác ta bản thân cấp độ còn chưa đạt tới Bán Thần, nghĩ tiêu hao hết ta linh tính! Klein sợ hãi cả kinh, kết hợp từ ban đầu tao ngộ, thật sự rõ ràng nhận thức được Linh giới kẻ cướp đoạt là một loại giàu có trí tuệ, tương đương xảo trá sinh vật.

	Đồng thời, hắn còn nghĩ tới một vấn đề:

	Vừa rồi "Thiểm điện phong bạo" cùng mây đen mưa to có thể hay không dẫn tới thành Calderon khu vực hạch tâm tồn tại nguy hiểm nhìn chăm chú?

	Thật sự là quá lỗ mãng, luôn luôn xem nhẹ mấu chốt chi tiết. . . Ý niệm lập lòe bên trong, Klein thu hồi "Hải Thần quyền trượng" .

	Bàng bạc mưa to theo đó đình chỉ, giữa không trung mây đen nhanh chóng tản đi, chung quanh thời tiết khôi phục bình thường.

	Klein lại để cho bí ngẫu Enzo cầm "Hải chi ngôn" thủ trượng trở về đến bên người, cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell một trái một phải đem tự thân bảo hộ tại bên trong.

	Ngay sau đó, một người hai ngẫu hướng cửa vào khu vực từng bước một đi đến, tựa hồ nghĩ tại linh tính còn có thặng dư trước, rời khỏi Calderon.

	Trong quá trình này, Klein một mực mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác, dùng cái này phòng bị Linh giới kẻ cướp đoạt đến gần.

	Hắn vừa rồi có chú ý tới, loại sinh vật này "Linh thể chi tuyến" có điểm đặc sắc, bộ phận từ trong người chui ra, bình thường ra phía ngoài kéo dài, bộ phận do bên ngoài mà đến, từng căn tụ thành bó thô, chui vào nửa trong suốt trường bào màu trắng bên trong.

	Klein hoài nghi đây chính là Linh giới kẻ cướp đoạt khống chế phân hồn lúc trạng thái, cùng "Bí Ngẫu đại sư" có chỗ khác biệt.

	Ánh mắt vừa di động, hắn đột nhiên trông thấy một chỗ đổ sụp phòng ốc bên trong, từng căn hư ảo màu đen dây mảnh chui ra, trong đó bộ phận tụ thành bó thô, ngọn nguồn tựa ở phía xa.

	Klein không chút do dự hơi nâng tay bên trong "Hải Thần quyền trượng", lăng không chế tạo ra một tiếng cự đại Lôi Minh.

	Ầm ầm!

	Này chấn nhiếp tâm cùng linh thanh âm bên trong, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell đột nhiên giơ lên tay trái.

	Hắn nửa người một chút trở nên hư ảo, đầu vai cùng bàn tay kéo dài vô hạn, chộp tới chỗ kia đổ sụp phòng ốc.

	Trên đường, lòng bàn tay của hắn trở nên dị thường tái nhợt, có hư ảo gương mặt lộ ra, phun ra một điều giống như lưỡi rắn, mặt ngoài bao phủ đầy lông trắng.

	Này điều đầu lưỡi một chút lủi ra thật xa, xuyên qua vách tường, đâm vào "Linh thể chi tuyến" hội tụ địa phương, trực tiếp hút ra một đạo vặn vẹo mơ hồ linh hồn.

	Kia linh hồn chung quanh, bộ phận "Linh thể chi tuyến" đột nhiên biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

	Này một bộ phận chính là tụ thành bó thô, từ đằng xa mà đến những cái kia!

	Bọn nó là giả!

	Linh giới kẻ cướp đoạt dĩ nhiên có thể giả tạo giả dối "Linh thể chi tuyến" hoặc là nháy mắt đổi phân hồn cùng chủ hồn vị trí!

	Klein bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng địa phương khác, quả nhiên lại trông thấy một đoàn "Linh thể chi tuyến" tụ hợp vật từ lòng đất cao tốc bơi lại.

	Hắn lại một lần sử dụng "Hải Thần quyền trượng", khiến có thể rung động linh thể Lôi Minh sát mặt đất phát ra nổ vang.

	Cùng lúc đó, "Người thắng" Enzo tiêu hao còn lại bộ phận may mắn, cho mục tiêu kèm theo vận rủi, hơn nữa khiến "Hải chi ngôn" thủ trượng đỉnh bắn ra một đạo trắng bạc thiểm điện.

	Kia thiểm điện tương đương may mắn thông qua một cái khe, tiến vào lòng đất, trực tiếp bổ vào kẻ đột kích trên thân, bổ đến bộ phận "Linh thể chi tuyến" đương trường biến mất.

	Đây cũng là giả!

	Klein vừa có phản ứng, suy nghĩ đã là trì trệ, thân thể xuất hiện tê liệt.

	Liền tại miệng hắn tương đối gian nan mở ra, như muốn phân phó thần kỳ vật phẩm lúc, thân xuyên nửa trong suốt trường bào "Người vô hình" đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước mặt hắn.

	Linh giới kẻ cướp đoạt vừa rồi lại một mực trốn ở không trung, mượn xám trắng mây khói che lấp!

	Này "Người vô hình" vừa mới hiện thân, kia không nhìn thấy phần đầu chỗ cổ áo liền bò ra một điều lại một điều trong suốt nhuyễn trùng, mặt ngoài trải đầy kỳ dị hoa văn nhuyễn trùng.

	Klein chỉ là nhìn thoáng qua, đầu óc ý niệm liền triệt để bạo tạc, mặc dù thoát khỏi bắt nguồn từ "Linh thể chi tuyến" khống chế, nhưng cũng hoàn toàn mất đi năng lực suy tính.

	Hắn ba tầng mũ miện bóng tối dưới bộ mặt, từng mẩu thịt nhỏ lộ ra, mỗi một khỏa đều có chút trong suốt, phảng phất nhúc nhích tiểu trùng.

	Nếu không phải "Bạo quân" bài vị cách chống đỡ, hắn dĩ nhiên đau đớn ngã xuống đất, lăn lộn giãy dụa.

	Linh giới kẻ cướp đoạt lại có nhất định thần thoại sinh vật hình thái!

	Lúc này, trường bào màu trắng bên trong "Người vô hình" mới chính thức không bị ngăn trở chưởng khống lên Klein "Linh thể chi tuyến", trong vòng mấy giây, đã tiếp cận thành công.

	Mắt thấy con mồi sắp biến thành chính mình phân hồn, Linh giới kẻ cướp đoạt đột nhiên trông thấy đối phương gian nan há miệng, phun ra một từ đơn.

	Này so với nó dự tính được sớm hơn từ tiếp cận mất khống chế trạng thái bên trong khôi phục, mà kia từ đơn là một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Vận mệnh!"

	Đây là "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú mở ra chú văn!

	Klein nếu quả như thật nghĩ rút lui, sớm liền bắt lấy hai bí ngẫu, trực tiếp kết thúc triệu hoán, trở về sương xám phía trên, mà không phải từng bước từng bước xê dịch về thành Calderon lối vào.

	Hắn đang cho Linh giới kẻ cướp đoạt chôn cạm bẫy!

	Hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy từ trông thấy nhất định thần thoại sinh vật hình thái thương tích bên trong khôi phục, kịp thời đọc lên từ đơn, là bởi vì hắn ở phương diện này đã trải qua quá nhiều quá nhiều, hơn nữa, mặc dù không rõ ràng đối phương sẽ áp dụng biện pháp gì, nhưng luôn có một loại ứng đối tương đối vạn năng, đó chính là khiến mục tiêu trở nên xui xẻo.

	Klein vừa tiến vào đình trệ trạng thái lúc, thứ nhất phản ứng không phải khiến thần kỳ vật phẩm ca hát, mà là khiến "Người thắng" Enzo tiêu hao hết tàn dư toàn bộ may mắn, khiến Linh giới kẻ cướp đoạt trở nên đủ bất hạnh!
Kết chương.