Chương 222: Lòng tham Kiếm Cơ

	"Nói đến, ta đang nhìn tư liệu thời điểm, trông thấy có thuật sư đem Lưu Kim hà xưng là 'Dã tâm sông', ta xem thời điểm còn không thể nào hiểu được."

	Sonia bỗng nhiên cười nói: "Hiện tại ta rốt cuộc hiểu rõ."

	"Sợ hãi sẽ áp đảo dũng khí , tương tự cũng sẽ trợ Nagano tâm." Bạch hoàng hậu phi thường tán thành: "Có thể xuyên qua Hư cảnh thuật sư, vốn là trên đời tự do nhất tồn tại. Tại trực diện già yếu cùng sau khi chết, thuật sư liền sẽ phát hiện trong hiện thực tên là 'Quy củ' 'Hợp lý' 'Thường thức ' xiềng xích, bất quá là nhỏ nhặt không đáng kể ảo giác."

	"Cho tới bây giờ liền không có cái gì xiềng xích, thuật sư là sống đến liền muốn chinh phục hết thảy tồn tại."

	Oanh!

	Phương xa bầu trời bỗng nhiên lại truyền đến một tiếng nổ đùng, ngay sau đó là vô số quái vật tiếng gầm gừ, hiển nhiên là lại có người bay lên tìm kiếm đuôi bảy màu.

	Ba người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn một hồi, Ash bỗng nhiên nói: "Các ngươi phải cố gắng a, chỉ muốn các ngươi cái nào đem phái hệ cảnh giới tấn thăng đến Thánh Vực cấp, như vậy hai người khác cũng có thể cùng theo leo lên đến Diêu Bỉ không vực, dù là không có đuôi bảy màu cũng có thể lén qua đến cao hơn một tầng Hư cảnh."

	Quả nhiên thật sự có loại này phúc lợi a. . . Deya tại chính mình không có mở ra Chân Lý chi môn nhưng cũng bị mang theo tiến vào Hư cảnh thời điểm, nàng liền ẩn ẩn ý thức được cái này tổ đội phương thức là "Một người tiến bộ toàn đội được lợi" . Nếu như người xem có thể trực tiếp mở ra thông hướng Hư cảnh bốn tầng Chân Lý chi môn, vậy các nàng chẳng phải là nhảy lên trở thành truyền kỳ thuật sư?

	Bất quá người xem thực lực thế mà chỉ có hai cánh, mà lại theo Kiếm Cơ nói còn bị mất ký ức, sở dĩ hết thảy đều muốn làm lại từ đầu. . . Nhưng mà các nàng tại trong hiện thực gặp phải vị kia người xem, xem ra cũng không giống như là làm mất đi ký ức mất mát thực lực, ngược lại so truyền kỳ thuật sư đều càng muốn tà mị nóng nảy điên khùng.

	Mà Hư cảnh vị này, mặc dù cũng có chút nhảy thoát, nhưng tổng thể mà nói so sánh thân thiết hiền hoà, tựa như trà chiều bên trong bánh gatô.

	Nếu không phải tính cách trên đại thể không có thay đổi gì, Bạch hoàng hậu đều nhanh coi là người xem giống như chính mình là có huynh đệ tỷ muội người.

	Sở dĩ người xem là loại kia sẽ cho người mới ra oai phủ đầu, để chỉ huy người mới loại hình sao? Từ quản lý học góc độ đến xem, hắn làm như vậy được cũng không có sai rồi. . .

	Lại có lẽ là. . . Bạch hoàng hậu liếc Kiếm Cơ liếc mắt.

	Chẳng lẽ là bởi vì có Kiếm Cơ tại, sở dĩ người xem mới không dám phách lối?

	"Ngươi không có ý định tìm đuôi bảy màu rồi?" Sonia hỏi.

	"Tìm a, nhưng các ngươi cũng không thể lười biếng, vạn nhất ta tìm không thấy, cũng chỉ có thể trông cậy vào hai người các ngươi." Ash phủi mông một cái đứng lên: "Thần Chủ loại kia tồn tại vẫn là quá xa vời, nhưng Diêu Bỉ không vực ngược lại là có thể ngẫm lại."

	"Dù sao Thời Gian đại lục đều đặc sắc như vậy, Diêu Bỉ không vực bên trong đến cùng sẽ có như thế nào phong cảnh đang chờ đợi chúng ta đây?"

	Nhìn xem bọn hắn triệt để tỉnh lại, Deya cảm thụ một lần nói: "Chúng ta lần này tiến vào Lưu Kim hà đại khái tiêu hao một phần ba linh hồn năng lượng, hẳn là còn có thể lại đi một lần, các ngươi cảm thấy —— "

	"Đêm mai đi."

	"Lần tiếp theo rồi nói sau."

	Ash cùng Sonia nháy mắt túng, Bạch hoàng hậu nhịn không được che miệng cười lên.

	Tiến vào Lưu Kim hà không cần tiêu hao linh hồn năng lượng, nhưng đem bọn hắn già nua mục nát linh hồn chữa trị về trạng thái bình thường cần tiêu hao năng lượng.

	Nếu như nguyện ý, một tên thuật sư là có thể nhiều lần ra vào Lưu Kim hà, trên thực tế cũng không ít thuật sư sẽ làm như vậy, dù sao giống Ash loại này bằng vào hư cảnh địa đồ cam đoan mỗi đêm đều có thu hoạch thuật sư là số ít, đại đa số thuật sư đều là trong Thời Gian đại lục tùy duyên đi dạo, coi như ngẫu nhiên gặp được tài nguyên điểm, cũng rất khả năng đánh không lại hung tàn quần cư sinh vật.

	Bởi vậy đối đại đa số thuật sư mà nói, chỉ cần không có chết già, như vậy vừa đi vừa về một chuyến Lưu Kim hà chính là thuần kiếm mua bán.

	Ash mấy người cũng cũng là bởi vì lần thứ nhất không thuần thục,

	Cho nên mới tốn hao một phần ba năng lượng, nếu là thuần thục nhặt rác rưởi công nhân kỹ thuật, thậm chí có thể đem tiêu hao áp chế đến một phần năm thậm chí một phần sáu.

	Ba người bắt đầu kiểm tra bản thân nhặt rác rưởi thành quả, Ash tay nhất đen, lượm năm cái Thuật linh không chỉ có không phải giá cao giá trị Thuật linh, thậm chí không thuộc về thời đại Nhật hệ liệt, mà là nhất là giá rẻ thời gian giây hệ liệt. Loại này Thuật linh không cách nào đơn độc sử dụng, chỉ có thể trở thành kỳ tích thi pháp vật liệu.

	Sonia vận khí hơi tốt một chút, lượm bốn cái Thuật linh bên trong có một là 'Định ngày', cũng chính là đem người trạng thái cố định một ngày.

	'Định ngày' mặc dù không có 'Định nguyệt' 'Định năm' như vậy quý hiếm, nhưng Sonia có thể tự mình dùng, tại trọng yếu trường hợp trực tiếp dùng cái này Thuật linh định trang, toàn bộ ngày không dùng bổ trang.

	Mà vận khí tốt nhất, không ai qua được Deya.

	Nàng chỉ lượm ba cái Thuật linh, theo thứ tự là 'Nghịch nhật', 'Mười năm' cùng 'Nghe nguyệt' !

	'Nghịch nhật' không cần nói thêm, có thể trực tiếp làm trị liệu Thuật linh sử dụng, để trạng thái thân thể trở lại một ngày trước; 'Mười năm' là hai cánh Thuật linh, giá trị không thấp, chí ít Sonia cũng không dám mua được làm tiêu hao phẩm; mà 'Nghe nguyệt' thì càng lợi hại, giá trị vẻn vẹn so 'Nghe ngày' thấp một chút điểm.

	Đón hai người ánh mắt hâm mộ, nhưng Deya lại nói: "Người xem, ngươi có thể đưa ngươi nhặt được Thuật linh đều cho ta không, làm trao đổi ta có thể đem nghịch nhật cho ngươi. Kiếm Cơ, ngươi mài kiếm kỳ tích cần mười năm a? Cho ngươi."

	Sonia vô ý thức liền cự tuyệt: "Đây là ngươi chiến lợi phẩm —— "

	Deya cười nói: "Nhưng chúng ta bây giờ là một đội ngũ, ta không dùng đến 'Mười năm ' địa phương, cái này Thuật linh ta giữ lại cũng chỉ là lãng phí. Bất quá ta 'Tiến nhanh' Thuật linh cần tiêu hao thời gian giây Thuật linh,  sở dĩ các ngươi nhặt được thời gian giây đều cho ta đi. Ta tạm thời không có con đường mua sắm thời gian Thuật linh, chỉ có thể dựa vào trong Hư cảnh nhặt lấy được."

	Ash thống khoái mà giao ra nhặt được năm cái Thuật linh, nhưng cự tuyệt 'Nghịch nhật' : "Ta trong hiện thực tạm thời sẽ không xảy ra chiến đấu, hẳn là cũng không có nguy hiểm, ma nữ chính ngươi giữ đi."

	Sonia nhìn xem một màn này, bỗng nhiên nói: "Đã hắn không cần, cái kia thanh 'Nghịch nhật' cũng cho ta đi. Ma nữ, liền xem như là ta thiếu ngươi một cái ân tình."

	Deya có chút kinh ngạc nhìn một chút Sonia, bất quá đã Ash không có ý kiến, nàng liền đem 'Nghịch nhật' cùng 'Mười năm' đều cho Kiếm Cơ, nói: "Không cần nói như vậy, trong đoàn đội theo như nhu cầu là phải, chỉ cần về sau gặp được ta cần tài nguyên, ưu tiên phân phối cho ta là tốt rồi."

	Nhưng Sonia rất kiên quyết: "Ta về sau sẽ trả ngươi cái này ân tình."

	Ash hiếu kì hỏi: "Kiếm Cơ ngươi gần nhất muốn tiến hành chiến đấu sao? Sở dĩ được sớm chuẩn bị trị liệu Thuật linh?"

	"Ngươi quản ta." Sonia lầm bầm một câu: "Ta lại không nói là bản thân cần cái này Thuật linh."

	"Nữ nhân này thật quá phận a, cái này cũng muốn cái kia cũng muốn, bản công chúa ghét nhất loại này lòng tham không đáy người."

	Bạch hoàng hậu nhìn xem Kiếm Cơ đem 'Nghịch nhật' Thuật linh bỏ vào trong lồng ngực của mình, ở trong lòng nói: "Công chúa, có đôi lời ta không biết nên không nên nói."

	"Lời gì?"

	"Mặc dù ngươi đại đa số thời điểm ngốc rất đáng yêu, nhưng có đôi khi sẽ ngốc được làm cho người ta ghét."

	"Ngươi không nên nói!"

	"Chậm nha."
Kết chương.