Chương 339 : Công huân.
" Dạng này......" 

Hà Mộc ánh mắt hơi hơi ảm đạm xuống tới. 

Muốn nói trong nội tâm hoàn toàn không thất vọng đó là không có khả năng. 

Nguyên coi là đi vào mặt trăng sau đó, trước tiên liền có thể cùng phụ thân gặp lại, không nghĩ tới phụ thân lại xa tại Kim Dương Thành. 

Hơi chút trầm tư sau đó, Hà Mộc vô ý thức mà hỏi: " Cái kia Chiến Thần Thành người có cơ hội đi Kim Dương Thành ư? " 

Vương Tầm nghe này trả lời: " Có đảo là có, đi Kim Dương học viện học tập bái. 

Bất quá đi nơi đó tương đương thành con tin, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn có loại này ý tưởng. 

Thật sự là không cần thiết. 

Hơn nữa ngươi đi nơi nào, ngươi phụ thân liền có bận tâm, có một số việc cũng sẽ không thuận tiện làm. " 

Hà Mộc nghe vậy gật đầu. 

Tuy nói hắn tưởng thấy phụ thân, nhưng học trưởng nói rất đúng. 

Chính mình bây giờ chỉ là Chiến Hoàng thực lực, đi Kim Dương tộc bản bộ Kim Dương Thành, có thể lật được khởi cái gì bọt sóng? 

Chỉ sợ thật sự chỉ hội liên lụy phụ thân. 

Cho nên, việc cấp bách, còn là đề thăng thực lực. 

Dần dần, Hà Mộc tâm tĩnh xuống tới, trước mắt đường trở nên dần dần rõ ràng. 

Mặt trăng tuy nguy hiểm, nhưng kỳ ngộ cũng nhiều. 

Vương Tầm học trưởng có thể mấy năm thời gian thành tựu Chiến Thần, chính mình lẽ ra so với hắn càng nhanh mới đúng. 

......

Hai giờ rất nhanh đi qua. 

Hà Mộc mấy người ly khai Vương Tầm phủ đệ, lại lần nữa đi đến Chiến Thần quảng trường. 

Này 1000 danh mới lên mặt trăng nhân viên chấp hành lực đều rất cường, nói hai giờ chính là hai giờ. 

Đợi đến thời gian, không một người muộn, toàn bộ đều ấn theo đội ngũ hoa phân liệt hảo đội. 

Mọi người không hẹn mà cùng mà nhìn về phía quảng trường phía trước nhất đài cao. 

Lúc này nơi đó đứng nhất danh ăn mặc bạch sắc chiến giáp trung niên nữ tử. 

Trung niên nữ tử chưa nói tới thật tốt nhìn, khoé mắt nếp nhăn rất nặng, đầy mặt đều là tang thương cảm giác. 

Nhưng nàng ánh mắt lại cực kỳ thâm thúy, phảng phất kiến thức qua thế gian hết thảy mỹ hảo cùng tà ác. 

Hà Mộc từ xa nhìn lại, trong lòng không khỏi sinh ra một loại sùng bái cảm giác. 

Thấy mọi người đến đủ, trung niên nữ tử nở nụ cười đứng lên, tự mình giới thiệu: " Ta gọi Tề Vân Anh, là Chiến Thần Thành phó thành chủ, chủ quản trong thành tài nguyên phân phối cùng hậu cần. 

Theo Địa Cầu chạy tới trợ giúp đồng bào nhóm, ta làm vì phó thành chủ, hôm nay có cần thiết cùng các ngươi đem một ít sự tình. 

Đầu tiên, nhất định muốn nhớ kỹ, vô luận các ngươi là cái gì màu da, phía trước thuộc về cái gì thế lực, đi vào mặt trăng phía sau, các ngươi đều chỉ có một cái tiêu ký! 

Đó chính là nhân loại! Hoặc là gọi là Địa Cầu Nhân tộc! " 

Phía dưới hơn một ngàn nhân thần sắc khác nhau, không biết tại tưởng cái gì. 

Tề Vân Anh tiếp tục nói: " Tiếp xuống tới, ta muốn nói là Chiến Thần Thành bên trong một ít cơ bản thường thức. " 

Nói xong nàng phất phất tay, sau lưng lập tức bay ra tới một đám người. 

Này đám người cầm lấy bao bắt đầu phân phát đồ vật. 

Chốc lát sau đó, liền có một người đi tới Hà Mộc bên người. 

" Hà Mộc, này là ngươi thân phận bài. " 

Cái kia người một bên nói một bên đem một cái hắc sắc thẻ bài đưa đến Hà Mộc trong tay. 

Lệnh bài chính diện viết " Hà Mộc" Hai cái tự. 

Phản diện tức thì có khắc một hàng tự. 

" Dự Bị Vệ đệ thập đại đội đệ tam đội đội trưởng" 

......

Các loại thân phận bài cấp cho hoàn tất, trên đài Tề Vân Anh nói ra: " Này thân phận bài tương đương với Địa Cầu phía trên thân phận chứng, làm ơn tùy thân mang theo. 

Các ngươi cũng nhìn đến, lệnh bài sau lưng viết các ngươi trước mắt chức vị. 

Chức vị có cái gì dùng? 

Cái kia liền phải đề nhất đề công huân. 

Công huân, là Chiến Thần Thành bên trong duy nhất thông hành tiền tệ. 

Các ngươi có thể dựa vào công huân hối đoái đến Chiến Thần Thành tài nguyên kho bên trong hết thảy đồ vật. 

Về phần công huân đạt được phương thức, vậy cũng đơn giản. 

Đệ nhất tự nhiên là lên chiến trường giết địch, giết địch càng nhiều, lập được công lao càng lớn, công huân tự nhiên thì càng nhiều. 

Đệ nhị, thì là làm một ít Chiến Thần Thành bên trong tuyên bố nhiệm vụ. 

Nếu như là một ít trọng yếu nhiệm vụ, công huân cũng không ít. 

Đệ tam, thì là giữ gốc công huân, cũng chính là tương đương với Địa Cầu phía trên tiền lương. 

Này cùng các ngươi chức vị móc nối. 

Phổ thông binh sĩ, một tháng 10 điểm công huân giữ gốc. 

Thập trưởng, một tháng 20 điểm công huân giữ gốc. 

Về phần trăm người đội trưởng, một tháng 100 điểm công huân giữ gốc. 

Mặt khác, trăm người đội trưởng còn có một tháng 100 điểm công huân chi phối quyền. 

Cái gọi là chi phối quyền, ý tứ chính là ngươi có thể phát ra ngoài tiền lương. 

Thân vì đội trưởng, ngươi có thể dùng này 100 điểm công huân thuê một số người đảm nhiệm trong đội một ít đặc thù chức vị, trợ giúp ngươi xử lý một ít trong đội sự vật. " 

Nghe được nơi này, không ít người sắc mặt khẽ biến. 

Phía trước bọn hắn chỉ biết đương đội trưởng có ưu thế, nhưng thể hội không có như vậy khắc sâu. 

Bây giờ xem như triệt để hiểu rõ. 

Đội trưởng cùng phổ thông binh sĩ một tháng giữ gốc công huân chênh lệch gấp 10! 

Tuy nói trước mắt còn không biết này công huân có thể đổi chút gì đó, nhưng gấp 10 chênh lệch bày tại nơi đó. 

Dùng tiền lương làm tương tự lời nói, cái kia căn bản không phải một cái tầng thứ người. 

" Các ngươi vừa mới đến, Chiến Thần Thành hội dự chi cho các ngươi ba tháng giữ gốc công huân. 

Các ngươi gọi là bổng lộc cũng hảo, tiền lương cũng thế, nói tóm lại, có những này công huân, các ngươi có thể sơ bộ hiểu rõ công huân tác dụng cùng với công huân thực tế giá trị. " 

......

Không đợi mọi người phản ứng kịp, Tề Vân Anh lại nói đến nơi ở vấn đề phía trên. 

" Chiến Thần Thành không nhỏ, diện tích tương đương với Địa Cầu phía trên một cái đại thành thị. 

Trong đó tổng cộng có 150 vạn các loại dị tộc, cùng với 6000 Địa Cầu nhân loại. 

Các ngươi vừa tới, khả năng không có gặp nhiều ít dị tộc, đó là bởi vì chúng ta nhân loại tụ cư tại thành nam. 

Thành nam nhân loại tụ cư địa lại phân vì sáu cái khu. 

Trong đó năm cái khu vì ngũ đại vệ sở quân doanh. 

Quân doanh bên trong nhà ăn, nơi ở, sinh hoạt khu, huấn luyện khu, tất cả đều đủ. 

Cá nhân nơi ở bên trong ước chừng là cái gì bố trí, các ngươi tại Địa Cầu phía trên hẳn là đã sớm thể nghiệm qua. 

Ta trọng điểm muốn nói là đệ lục khu. 

Đệ lục khu ta gọi là phủ đệ khu, bên trong có tất cả lớn nhỏ mấy trăm toà phủ đệ, trung tâm nhất thì là Thành Chủ Phủ. 

Trụ đến đệ lục khu, các ngươi có thể có nhất định tư nhân không gian. 

Đương nhiên, trụ vào đệ lục khu là có môn hạm. 

Trăm người đội trưởng có thể tại đệ lục khu có được một toà tiểu hình phủ đệ, chức vị càng cao phân phối phủ đệ đẳng cấp càng cao. 

Phổ thông binh sĩ tưởng trụ đi vào cũng có thể, nhưng muốn trả công huân......" 

Hà Mộc tại phía dưới yên lặng nghe. 

Chiến Thần Thành bên trong thực hành công huân chế, loại này chế độ phía dưới, người nếu là tưởng lười biếng, đó là không có khả năng. 

Này có chút giống Địa Cầu phía trên những cái kia danh giáo, ví dụ như Kinh Đô đại học. 

Kinh Đô đại học bên trong bộ thi hành chính là học phần chế, chỉ cần học phần đủ cao, liền có thể trụ tốt ký túc xá, ăn càng hảo đồ ăn. 

Loại này chế độ phía dưới, học giáo bên trong học sinh lẫn nhau cạnh tranh, ngươi truy ta đuổi, có thể hình thành một cái tốt tu hành bầu không khí. 

Lăng Châu chiến đại phía trước khả năng cũng là dạng này, nhưng về sau thành Lăng Châu chức đại sau đó, học sinh thưa thớt, tự nhiên cạnh tranh không đứng dậy. 

Chính mình đến Lăng Châu chiến đại, căn bản không có cái gì cạnh tranh, trực tiếp liền bị an bài tốt nhất tài nguyên. 

Tuy nói cái kia đoạn thời gian chính mình rất khắc khổ, nhưng bây giờ hồi tưởng lên tới, cái kia nhưng là chính mình an nhàn nhất một đoạn thời gian. 

Chỉ cần bằng lòng cố gắng, tài nguyên quản đủ. 

Bây giờ đến mặt trăng, Chiến Thần Thành bên trong thi hành công huân chế, chính mình chỉ sợ cũng phải thể nghiệm thể nghiệm Kinh Đô đại học học sinh nhóm cái loại này sinh hoạt. 

Bất quá cũng may chính mình tới phía trước tranh giành đến đội trưởng chi vị, tiên thiên liền có nhất định ưu thế.
Kết chương.