Chương 56 : Gặp chuyện không quyết trước kéo dài.
Nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow vấn đề, Tarot hội còn lại thành viên tổng cộng xuất hiện ba loại phản ứng:

	"Đây là ai? Ta tựa hồ nghe qua. . . Hắn là tứ vương một trong?"

	"Đây là ai? Ta làm sao chưa từng nghe qua. . ."

	"Ngô, ta lại quên đi hỏi thăm Tâm Lý Luyện Kim hội tương quan sự tình, mới vừa rồi còn tính toán lấy càng thêm uyển chuyển phương thức tìm kiếm một chút đề nghị. . ."

	Loại thứ nhất phản ứng bắt nguồn từ "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin cùng ở trên biển sinh hoạt qua một đoạn thời gian "Ma thuật sư" Filth, loại thứ hai phản ứng đến từ "Ngôi sao" Leonard, "Mặt trăng" Emlyn, "Thẩm phán" Hugh cùng "Thái Dương" Dereck, loại thứ ba phản ứng thì độc thuộc về "Chính nghĩa" Audrey.

	Gặp không ai cho trả lời, "Thế giới" Gehrman. Sparrow cũng không tiến một bước hỏi thăm, hắn mục đích chủ yếu kỳ thực là nhờ vào đó nhắc nhở "Chính nghĩa" tiểu thư, khiến nàng đem có thể vòng qua cam kết sự tình lấy ra thảo luận một chút.

	Đương nhiên, nếu như "Chính nghĩa" tiểu thư hướng "Ngu Giả" tiên sinh tìm kiếm giúp đỡ, Klein cũng sẽ lợi dụng "Giá tiếp", đem nàng trong tiềm thức kia hứa hẹn hình thành ước thúc cùng người giấy ngắn ngủi nối liền cùng một chỗ, cho nàng một đoạn có thể tùy ý giảng thuật thời gian.

	Này đồng dạng cũng là "Người giấy thế thân" một loại cao cấp ứng dụng, lấy Klein trước mắt vị cách, chỉ có tại "Nguyên Bảo" bên trong, mới có thể thoải mái làm được, nếu là thân ở thế giới hiện thực, thì phải dựa vào trực ban sương xám phía trên "Linh chi trùng" thao túng khối kia "Vải màn", cho hưởng ứng.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ một chút nói:

	"Các ngươi còn nhớ được ta từng truy tìm Tâm Linh Cự Long tung tích, đi một có Cự Long sùng bái phong tục địa phương sao?"

	"Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin đám người phân phân gật đầu, chỉ có "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh biểu thị chính mình chưa từng nghe thấy chuyện này.

	—— bởi vì này không là chuyện trọng yếu gì, "Ma thuật sư" Filth ban sơ cho "Thẩm phán" Hugh phổ cập "Thường thức" lúc, cũng không đề cập, mà sau đó, nàng bị "Không Tưởng thiên sứ" Adam dọa đến, tại thế giới hiện thực đã rất ít thảo luận Tarot hội bên trên chia sẻ các loại bí ẩn.

	Audrey cân nhắc một chút, tiếp tục nói:

	"Chuyện này trôi qua kém không nhiều đã hai năm, nào đó đối ta không phải quá tín nhiệm tổ chức bí ẩn đột nhiên lại nói, ủy thác ta làm tiến một bước điều tra, nói là đối ta một lần khảo sát. Bọn họ có mục đích gì?"

	Nàng không cho rằng đây là một trùng hợp.

	"Mặt trăng" Emlyn sơ bộ tỉnh lại, cười một tiếng nói:

	"Này hẳn là một thăm dò."

	Với hắn mà nói, chính mình khoảng cách danh sách 1 "Thần sắc đẹp" còn rất xa rất xa, cũng không có chuyển tới "Kẻ trồng trọt" con đường ý tưởng, cho nên trong một đoạn thời gian rất dài không cần phải đi phiền não tương ứng vấn đề, không cần thiết quá mức sầu lo.

	Emlyn đều có thể nói ra "Thăm dò" từ đơn này, thật sự là trưởng thành không ít a. . . Đương nhiên, này cũng là bởi vì Huyết tộc đối hắn làm quá nhiều chuyện tương tự, mỗi lần đều muốn phiền toái "Người treo ngược" tiên sinh nói một câu "Đây là thăm dò" . . ."Ngu Giả" Klein đối Emlyn trả lời thật sâu tỏ vẻ hài lòng.

	Đương nhiên, hắn cũng không cho rằng này đáp án là chính xác, chẳng qua là cảm thấy Emlyn có thể nghĩ đến cái này cấp độ đã tương đương không tệ.

	"Chính nghĩa" Audrey không phải quá tán đồng nói:

	"Ta hoài nghi bọn họ đã biết ta có vấn đề, thậm chí biết vấn đề của ta ở nơi nào, liên lụy thế lực nào, không cần thiết lại làm thăm dò."

	Từ "Vườn Eden" rời khỏi sau, nàng suy nghĩ rất nhiều, nhớ tới "Thế giới" tiên sinh đã từng nói "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" muốn một trận càn quét toàn thế giới chiến tranh.

	Căn cứ trước mắt tình huống đến nhìn, mục đích này tại quá khứ một năm đã đạt thành.

	Nói cách khác, "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" hoặc là "Không Tưởng thiên sứ" Adam khẳng định đã nhờ vào đó cướp lấy không ít chỗ tốt, có tương ứng trưởng thành.

	Mà trước đó, "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, Adam khoảng cách Thần vị càng gần.

	Tổng hợp những tin tức này, Audrey sơ bộ phán đoán "Không Tưởng thiên sứ" Adam có không nhỏ xác suất đã đăng lâm thần tọa, trở thành danh sách 0 "Không tưởng gia" .

	Liền tính còn không có, cũng không kém nhiều!

	Như vậy một vị chấp chưởng tâm linh lĩnh vực thần linh nếu như đem ánh mắt ném tới, Audrey không cho rằng chính mình bí mật có thể có bao nhiêu ẩn giấu được.

	Nàng trước mắt chỉ có thể một phương diện trấn an chính mình vị kia Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thủ lĩnh, Tâm Lý Luyện Kim hội phía sau màn kẻ chủ đạo còn không đến mức xem trọng thái quá một vị danh sách 4 "Thao túng sư", một phương diện thông qua các loại chuẩn bị đến ứng đối khả năng đến "Ngoài ý muốn" .

	"Có lẽ, tổ chức kia nghĩ thăm dò là chúng ta Tarot hội rốt cuộc có bao nhiêu thành viên, riêng phần mình là thân phận gì." "Mặt trăng" Emlyn theo chính mình mạch suy nghĩ, mỉm cười đáp lại.

	"Chính nghĩa" Audrey nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Không bài trừ khả năng này."

	Nói câu nói này thời điểm, nàng động tác không rõ ràng nhìn loang lổ bàn dài vị trí cao nhất một mắt, phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh chỉ là thản nhiên dự thính, không có cho câu trả lời chính xác ý tưởng.

	Đây khiến trong nội tâm nàng an ổn không ít, đồng thời cũng yên lặng quyết định muốn càng thêm dè chừng càng thêm cẩn thận, không thể từng bước một đi tới danh sách 4 còn không thể một mình giải quyết một vài vấn đề.

	—— tại bất cứ một Chính Thần giáo hội hoặc tổ chức bí ẩn bên trong, danh sách 4 đều là có thể chủ đạo một phương cường nhân.

	Lúc này, nghe xong bọn họ đối thoại "Người treo ngược" Arges đưa ra một khả năng hoàn toàn mới:

	"Nếu như kia tổ chức bí ẩn xác thực đối ngươi không quá tín nhiệm, kia bọn họ làm khảo sát có lẽ chỉ là một cái cớ, mục đích chủ yếu là thông qua ngươi, cùng chúng ta Tarot hội, cùng 'Ngu Giả' tiên sinh tiến hành một chút hợp tác."

	Hắn không biết "Chính nghĩa" tiểu thư vì sao không trực tiếp đề Tâm Lý Luyện Kim hội, chỉ có thể cẩn thận phối hợp đối phương dùng chỉ thay.

	Ngô. . . Này liền tương đương ta thành Tarot hội trú Tâm Lý Luyện Kim hội đại sứ?"Chính nghĩa" Audrey hơi gật đầu nói:

	"Cũng có khả năng như vậy.

	"Vậy ta tiếp nên làm như thế nào?"

	"Người treo ngược" Arges suy nghĩ một chút nói:

	"Trước kéo dài."

	Biện pháp tốt. . ."Ma thuật sư" Filth cùng "Mặt trăng" Emlyn lần lượt ở trong lòng biểu thị ra đồng ý.

	Arges cho ra tổng thể sách lược sau, tỉ mỉ nói bổ sung:

	"Trước kéo dài đi cái chỗ kia thời gian, không đến cuối cùng một khắc đều kiếm cớ không đi.

	"Đến cái chỗ kia, trước từ khu vực bên ngoài tra được, lấy cẩn thận làm cớ, thả chậm điều tra tốc độ.

	"Chờ đến thực sự không kéo dài nổi, có thể tại một số chuyện nào đó bên trên cố ý xuất hiện sơ hở, chế tạo nhất định động tĩnh, khiến cái kia Tâm Linh Cự Long trước phát giác, tiêu trừ vết tích.

	"Kia tổ chức bí ẩn nếu quả thật có cái gì ngoài ngạch mục đích, ngươi kéo càng lâu, bọn họ càng là không ngồi yên được, mà bọn họ quýnh lên nóng nảy, liền sẽ bại lộ vấn đề."

	"Ẩn giả" Caitlin nghe được gật đầu:

	"Này là trước mắt thích hợp nhất ứng đối."

	"Ta hiểu được, cảm ơn mọi người." "Chính nghĩa" Audrey cũng cảm thấy "Người treo ngược" tiên sinh đề nghị phù hợp ý nghĩ của mình.

	Bất quá, tại một chuyện nào đó bên trên, nàng không có kéo dài, lập tức quay đầu, nhìn hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, làm một lễ nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, 'Không Tưởng thiên sứ' Adam phải chăng đã tấn thăng danh sách 0?"

	Không sai, có thể nhận tri đến điểm này. . ."Ngu Giả" Klein dựa vào sau thành ghế, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Cho đến tận thế gần, Thần rốt cuộc bước ra một bước này."

	"Vườn Eden" thể hiện ra cấp độ khiến hắn cơ hồ có thể xác định Adam đã thành "Không tưởng gia" .

	"Không Tưởng thiên sứ" Adam thành thần? Này tin tức lập tức vang vọng tại "Thái Dương" Dereck đám người trong đầu, thật lâu không cách nào lắng lại.

	Quả nhiên. . ."Chính nghĩa" Audrey mím môi, nói tiếng cám ơn, sau đó hỏi:

	"Ta cần vì đáp án này trả giá cái gì thù lao?"

	"Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng nói:

	"Không cần.

	"Đây là một nhắc nhở."

	Đề tài này kết thúc sau, bởi vì Tarot hội đại bộ phận thành viên còn đắm chìm tại Adam đã trở thành Chân Thần trùng kích bên trong, nhất thời không người nói chuyện.

	Cách mấy giây, "Thái Dương" Dereck trái phải các nhìn thoáng qua, hỏi dò:

	"Thành Bạch Ngân đã khai khẩn tốt chung quanh ruộng đồng, gieo tiểu mạch đợi  thu hoạch, nhưng mùa bội thu không cách nào lập tức đến, ta muốn biết, chúng ta có thể làm những gì đến kiếm lấy kim bảng, mua vật tư?"

	Sơ kỳ viện trợ sau, "Hải Thần" giáo hội cùng quần đảo Rorsted chính phủ đình chỉ miễn phí trợ giúp, dù sao bọn họ thực lực kinh tế cũng tương đối có hạn, đối mặt loại tình huống này, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành riêng phần mình bán tháo một nhóm phi phàm đặc tính cùng quái vật da thuộc, đổi lấy đến đại lượng tài chính, có thể dùng đến mua các loại vật tư.

	Nhưng ở Thần Khí chi địa cửa vào đã đóng tình huống dưới, phi phàm đặc tính cùng quái vật da thuộc đều không thể lại được đến hữu hiệu bổ sung, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành cũng không khả năng từ bỏ vũ lực, đại lượng bán đi chiến lược tài nguyên, hoang phế đối hậu đại bồi dưỡng, cho nên, một khi hiện hữu kim bảng, hoàng kim, châu báu các loại vật phẩm tiêu hao hết, bọn họ đem không hề nghi ngờ mà sa vào khốn cảnh.

	Vì thế, "Đoàn nghị sự sáu người" gần nhất vẫn đang buồn rầu làm sao từ ngoại giới kiếm lấy kim bảng, làm sao thành lập một củng cố kinh tế hệ thống, này có chút siêu việt phạm vi năng lực của bọn họ.

	—— thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành cho lúc trước kia phê phi phàm đặc tính chủ yếu bị "Hải Thần" giáo hội cùng quần đảo Rorsted chính phủ ra mua, dùng để thành lập thuộc về tự thân quan phương phi phàm giả thế lực dù sao phá hoại cần phi phàm giả số lượng cùng củng cố thống trị một khu vực cần phi phàm giả số lượng hoàn toàn không ở trên một cấp độ.

	Mặt khác, toàn bộ quần đảo Rorsted trước mắt chỉ có "Hải Thần" Kvitova cùng Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ Arges. Wilson là Bán Thần, đây đối với một chính quyền mới tới nói, hơi có vẻ không đủ, đặc biệt là Phong Bạo giáo hội cùng "Hải Thần" giáo hội cũng không phải là minh hữu.

	Nghe xong tiểu "Thái Dương" xin giúp đỡ, Tarot hội còn lại thành viên bắt đầu chăm chú suy nghĩ thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành cư dân có thể làm công việc gì.

	"Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ một chút nói:

	"Các ngươi am hiểu nhất cái gì?"

	"Chiến đấu." "Thái Dương" Dereck trả lời tuyệt không do dự.

	"Người treo ngược" Arges nghe vậy, khẽ gật đầu nói:

	"Mặc dù thế chiến đã kết thúc, nhưng Nam đại lục thực dân trật tự cũng không được đến hữu hiệu khôi phục, nơi đó như cũ rất hỗn loạn, thỉnh thoảng có tiểu quy mô chiến tranh bộc phát. Các ngươi có thể thử nghiệm tổ kiến hai đến ba chi lính đánh thuê đội ngũ, tiếp nhận bất kỳ thế lực nào thuê."

	Quân sự nhận thầu thương. . . Klein ở trong lòng cấp ra một càng hiện đại hoá danh xưng.

	"Đây là một biện pháp tốt." Dereck nghe được mắt sáng lên.

	"Người treo ngược" Arges ngay sau đó lại hỏi:

	"Chiến đấu là sinh tồn bản năng, trừ này, các ngươi còn có muốn làm sự tình sao?"

	"Thái Dương" Dereck hơi có chút ngượng ngùng hồi đáp:

	"Không ít người hi vọng làm đầu bếp, thợ nấu rượu, hi vọng đi nhà máy kẹo công tác. . ."
Kết chương.