Chương 133 : Từ biệt, hộ tống.
Tu sĩ thể nội có nhiều tạp chất, tôi thể thời gian những tạp chất này liền biết được bài xuất bên ngoài cơ thể, không đơn giản có tạp chất, còn có đan độc.

	Những cái kia xuất thân đại tông môn đệ tử chạy tới bên này, mượn Long Tuyền tôi thể là một mặt, chủ yếu nhất là khu trừ thể nội trầm tích đan độc.

	Tới đây trước đó, bọn hắn lại đại lượng phục dụng Linh đan tăng cao tu vi, không để ý tới đan độc trầm tích.

	Long Tuyền bên trong đi một chuyến, đan độc đi tận, như thế liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên không ít tu vi.

	Điều này sẽ đưa đến một đám người mỗi người trên thân đều thối hoắc. . . Chín mươi tám cá nhân tụ tập cùng một chỗ, dưới mặt đất lại không thông gió, mùi vị kia chi mệt thoải mái có thể nghĩ, cũng khó trách những cái kia thích chưng diện nữ tu sẽ bị hun nôn khan.

	Tới thời điểm tất cả mọi người chậm rãi, trở về thời gian lại là chuyển như lôi đình, không một lát liền đi vào trên núi đại điện.

	Lập tức liền có Thanh Vũ Sơn người dẫn dắt đám người hướng phụ cận sơn tuyền bước đi, tôi thể xong lập tức đi tắm rửa, cơ hồ thành tiêu chuẩn quá trình, phụ cận sơn tuyền không ít, nam nữ tất nhiên là tách ra.

	Sau nửa canh giờ, Lục Diệp rửa sạch sẽ thân thể, đổi một bộ quần áo, lúc này mới nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

	Tạ Kim đi tới, lại cười nói: "Sư đệ thu hoạch như thế nào?"

	"Vẫn được."

	"Vậy là tốt rồi, bất quá lần này tôi thể hiệu quả tốt giống như không bằng trước kia, không biết sư đệ đã nhận ra không, sau hai ngày trong mật thất sương mù rõ ràng trở thành nhạt rất nhiều, chúng ta đi ra tới thời điểm cơ hồ đã nhanh không có."

	"Này không bình thường?" Lục Diệp có chút chột dạ.

	"Vậy không thể nói không bình thường, chỉ là cùng ta nghe được tình huống có chút không giống nhau lắm, Long Tuyền sở dĩ ba năm mới mở một lần là bởi vì cái kia màu đỏ nhạt sương mù là cần thời gian tích lũy, thoáng cái tiêu hao quá nhiều, đằng sau đi vào người liền không có cách nào tôi thể." Nói đến đây, hắn có chút nhìn có chút hả hê nở nụ cười: "Thái La Tông bên kia chỉ sợ còn không biết tình huống như thế nào, ba ngày sau đám người này mới có thể đi ra ngoài, bọn hắn lần này chỉ sợ muốn tay không mà về."

	"Vậy bọn hắn thật thê thảm."

	Tạ Kim cười to: "Dù sao ta Thanh Vũ Sơn bên này đã kết thúc, còn lại sự tình không liên quan gì đến chúng ta."

	Lục Diệp gật gật đầu, mở miệng nói: "Tạ sư huynh, việc nơi này đã xong, ta muốn trước đi một bước." Hắn vốn chỉ là từ bên này đi ngang qua, bị cuốn vào này Long Tuyền Hội trúng được không ít chỗ tốt, không nói đến những cái kia công huân và linh thạch, riêng là sau cùng Long Tuyền tôi thể liền là cơ duyên không nhỏ.

	Mặc dù chậm trễ thời gian mười ngày, có thể tổng thể tới nói vẫn là đáng giá.

	Hắn còn muốn chạy tới Bích Huyết Tông trụ sở, từ không muốn ở chỗ này ở lâu.

	Tạ Kim nhìn chung quanh một chút, nói: "Sư đệ trước rãnh rỗi đi, ngươi lúc này đi, chưa hẳn an toàn."

	Lục Diệp như có điều suy nghĩ: "Thái La Tông và Tần thị?"

	Tạ Kim gật đầu: "Tần thị bên kia không cần để ý tới, mấu chốt là Thái La Tông cái kia họ Hàn nữ tử, lần này Long Tuyền Hội sư đệ xuất lực quá lớn, sư đệ nếu không có bảo vệ, cái kia họ Hàn nữ tử há lại sẽ bỏ mặc ngươi rời đi? Trước đó Thang Vũ sư huynh cố ý dặn dò qua, mời sư đệ tạm theo ta cùng một chỗ, chờ hắn xử lý xong trong tay sự tình sẽ đích thân hộ tống sư đệ rời đi."

	Lục Diệp trong lòng hơi xác định, hắn sở dĩ vội vã rời đi liền là tại kiêng kị Thái La Tông cái kia nữ tu, hắn cũng không có quên tự mình trước đó vào đại điện thời gian đối phương nhìn mình ánh mắt.

	Giờ phút này Thái La Tông đệ tử ngay tại Long Tuyền tôi thể, nàng là thoát thân không ra, cho nên Lục Diệp cảm thấy nếu muốn đi liền phải tranh thủ thời gian đi đường, bằng không đợi nàng rút tay ra ngoài, tự mình muốn đi đều đi không nổi.

	Bất quá Thanh Vũ Sơn bên này hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, lúc này mới có Thang Vũ căn dặn Tạ Kim một phen.

	"Kiều Xảo Nhi và Tống bọ cạp bên kia. . ." Lục Diệp lại nghĩ tới cùng mình kề vai chiến đấu hai cái tán tu.

	Tạ Kim liền cười: "Sư đệ không cần quan tâm hai người bọn họ, Thang Vũ sư huynh đã xin chỉ thị tông môn, chờ lần này sau khi trở về liền sẽ đem bọn hắn thu nhận sử dụng môn hạ."

	Lục Diệp thầm khen Thanh Vũ Sơn thật sự là tính toán khá lắm, kể từ đó, Long Tuyền tôi thể bên trong phân cho ngoại nhân danh ngạch chính là mình một cái. Bất quá nói đến Kiều Xảo Nhi và Tống bọ cạp tuy là tán tu xuất thân, nhưng so với Thanh Vũ Sơn tu sĩ không kém chút nào, lần này Long Tuyền Hội biểu hiện vậy cực kỳ tốt, đáng giá Thanh Vũ Sơn thu nhận sử dụng, về sau hai người bọn họ vậy không còn không nơi nương tựa tán tu, mà là có tông môn người.

	Thanh Vũ Sơn không đối Lục Diệp phát ra gì đó mời, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lục Diệp nhất định là cái nào đại tông môn xuất thân chạy đến ma luyện tự thân đệ tử, người ta phía sau không chừng dựa vào cái nào cây đại thụ, như thế nào vừa ý Thanh Vũ Sơn này tiểu môn tiểu hộ?

	Hai người nói chuyện phiếm một trận, Thanh Vũ Sơn chúng đệ tử đã bắt đầu tập kết, Long Tuyền Hội kết thúc, bọn hắn cũng muốn về tông.

	Trong đại điện, Hàn Già Nguyệt có chút không cam lòng nhìn qua Thang Vũ: "Linh thạch tám trăm khối, công huân ba trăm điểm, ta tư nhân cho ngươi, không quan hệ tông môn!"

	Tần Vạn Lý ở một bên cúi đầu nhìn chân, một bộ gì đó đều không nghe được tư thế.

	Thang Vũ sắc mặt nóng giận: "Ngươi là tại nhục nhã ta vẫn là muốn đánh một khung?" Ánh mắt của hắn bén nhọn trừng Hàn Già Nguyệt một chút: "Còn dám nói nhảm, đừng trách ta quét ngươi mặt mũi!"

	Nói như vậy, nhanh chân đi ra đại điện, căn bản không cho Hàn Già Nguyệt tiếp tục nói chuyện cơ hội, đợi cho trước cửa điện ném ra ngoài một vật, một cước đạp lên, phóng lên tận trời, thoáng qua lao đi.

	Nhìn qua hắn rời đi phương hướng, Hàn Già Nguyệt nghiến răng nghiến lợi: "Hỗn đản!"

	Nàng đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ cho Thang Vũ nhiều như vậy chỗ tốt, linh thạch tám trăm, công huân ba trăm con là mua mệnh tiền, mua là Lục Diệp mệnh!

	Đáng tiếc được Thang Vũ cự tuyệt, Long Tuyền Hội không chỉ lần này, Thang Vũ đương nhiên sẽ không làm cái kia thỏ khôn tử chó săn nấu sự tình, thật như vậy làm, về sau đâu còn có thể chiêu mộ tán tu bán mạng.

	Từ trung tâm phong tiến về Thanh Vũ Sơn trụ sở muốn hai ngày thời gian, đường xá không tính xa, nhưng vậy không tính gần, trùng trùng điệp điệp đội ngũ một đường hướng về phía trước, đi tới nửa đường, Tạ Kim được đưa tin, một chút điều tra, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Nhất Diệp sư đệ, ngươi lại chờ đợi ở đây một lát, Thang Vũ sư huynh lập tức tới ngay."

	Lục Diệp gật gật đầu.

	Đám người liền biết lúc chia tay đến, Kiều Xảo Nhi cưỡi tự mình đại lợn rừng tiến lên hai bước, mỉm cười nhìn qua Lục Diệp: "Nhất Diệp sư đệ, cần phải nhớ tỷ tỷ tốt, nghĩ tỷ tỷ liền đến nhìn xem tỷ tỷ."

	Lục Diệp còn chưa lên tiếng, dưới hông Hổ Phách liền hướng nàng một tiếng gầm nhẹ, Kiều Xảo Nhi lập tức đen khởi mặt, lưu lưu, không thể trêu vào.

	Tống bọ cạp xếp bằng ở tự mình Bọ Cạp bên trên, theo bên cạnh đi qua, hướng Lục Diệp ôm quyền: "Bảo trọng!"

	Lục Diệp đáp lễ lại: "Bảo trọng!"

	Tạ Kim cùng Đào Thiên Cương cũng cùng hắn từng cái từ biệt.

	Rất nhanh, Thanh Vũ Sơn đội ngũ vượt qua đỉnh núi, không thấy bóng dáng.

	Lục Diệp cưỡi Hổ Phách tại nguyên chỗ chờ giây lát công phu, đường chân trời liền có một đạo lưu quang thẳng lướt mà đến, cường đại linh lực ba động cực kỳ dễ thấy.

	Cái kia lưu quang lướt đến phụ cận, lộ ra chân dung, rõ ràng là một chiếc thuyền con.

	Thang Vũ liền chắp hai tay sau lưng, đứng tại cái kia thuyền con phía trước, nhìn cực kì tiêu sái, thấy Lục Diệp có chút nhíu mày nói: "Đi lên!"

	Lục Diệp nói tiếng cám ơn, mang theo Hổ Phách lên thuyền con.

	"Khởi!" Thang Vũ một tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân linh lực phun trào, thuyền con đằng không mà lên, Hổ Phách lần đầu trải qua loại chiến trận này, lập tức hổ khiếu một tiếng, cúi thấp người, sợ mình lại rơi xuống.

	Lục Diệp thêm chút trấn an, này mới khiến nó an ổn xuống.

	"Sư đệ muốn đi đâu?" Thang Vũ mở miệng hỏi.

	Lục Diệp rất muốn hỏi ngươi có thể đem ta đưa đến đây? Nếu là có thể nói, hắn đương nhiên muốn gọi Thang Vũ đem tự mình đưa đến Bích Huyết Tông phụ cận, như thế hắn liền không cần phong trần mệt mỏi đi đường.

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình, lần này đi Bích Huyết Tông còn rất dài một đoạn đường muốn đi, Thang Vũ tiễn đưa tự mình đoạn đường chỉ là ra ngoài đạo nghĩa, để tránh hắn được Hàn Già Nguyệt cho để mắt tới, đối phương một phen hảo tâm, Lục Diệp tự nhiên cũng phải thức thời một chút mới được.

	"Sư huynh chờ một lát." Lục Diệp nói, liền lấy ra mười phần đồ đến điều tra.

	Thang Vũ thấy một màn này, khẽ mỉm cười nói: "Trong vòng hai ngày lộ trình, ta đều có thể tiễn đưa sư đệ đi qua, hai ngày sau ta cùng người có cái ước định, phải đi phó ước." Hắn đây cũng là sợ Lục Diệp cho hắn chỉ một cái rất xa vị trí, cho nên sớm nói rõ.

	Lục Diệp dứt khoát sẽ cực kỳ đồ đưa tới: "Hướng phương tây đi, sư huynh có thể tới cái nào chính là đâu."

	Thang Vũ bật cười, tiếp nhận mười phần đồ một chút điều tra, mở miệng nói: "Vậy liền Dịch An thành đi, sư đệ ý như thế nào?"

	Sẽ cực kỳ đồ đưa trả lại, Lục Diệp tìm hạ cái kia Dịch An thành phương vị, gật đầu nói: "Liền theo sư huynh nói, đa tạ sư huynh."

	"Việc nhỏ." Thang Vũ khoát khoát tay, trong lòng không khỏi thổn thức một tiếng, quả nhiên là lai lịch bất phàm ah, này giá trị mấy trăm khối linh thạch mười phần đồ đều ở trên người phòng một phần, nghĩ hắn năm đó ra ngoài xông xáo thời điểm, chớ nói mười phần đồ, chính là ba phần đồ đều là mua không nổi, bất quá thực lực tu vi đến hắn trình độ này, cũng là sẽ không đỏ mắt một phần mười phần đồ, chỉ là hơi có chút cảm khái thôi.

	Luận giá trị, Thang Vũ này một chiếc thuyền con so với mười phần đồ muốn quý giá hơn nhiều.

	Tu sĩ tại Linh Khê cảnh cấp độ này, là không có cách nào bằng nhục thân ngự không phi hành, chỉ có thực lực đến Vân Hà cảnh mới có bản sự này.

	Bất quá thực lực tu vi đến trình độ nhất định, lại là có thể mượn nhờ Linh khí phi hành, tiêu hao mặc dù không coi là nhỏ, có thể đi đường cũng nên thuận tiện một chút.

	Lục Diệp không biết cụ thể muốn cái gì dạng tu vi mới có thể Ngự khí phi hành, nhưng bảy tầng cảnh hiển nhiên không được, bởi vì lúc trước cái kia Đổng Thúc Dạ truy sát mình thời điểm liền không có Ngự khí, hắn là một đường trượt tới, so với phi hành phải kém xa.

	Vốn cũng không quen thuộc, lại thêm hai người cũng không tính là tính cách sáng sủa người, cho nên đoạn đường này bước đi so sánh trầm mặc.

	Cách mỗi hai ba canh giờ tả hữu, Thang Vũ đều sẽ thân hình rơi xuống, sau đó tu hành bổ sung hạ linh lực.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không cảm thấy đối phương một thân linh lực hao hết, Thang Vũ cách làm này là tại bảo trì tự thân chiến lực, bởi vì tại Linh Khê chiến trường hành tẩu, ai cũng không biết nguy hiểm sẽ cái gì thời điểm đến, bảo trì tự thân linh lực tràn đầy liền có thể ứng đối một chút đột phát tình huống.

	Có người ở bên, Lục Diệp ngược lại không tốt nuốt quá nhiều Linh đan tu hành, mượn nhờ linh thạch tu hành lại vô dụng, chỉ có thể ở linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, nhưng mà khoanh chân ngồi ở kia, làm bộ tu hành.

	Hai ngày về sau, độn quang rơi vào một tòa thành trì trước, Dịch An thành đến.

	Lục Diệp mang theo Hổ Phách nhảy xuống thuyền con, quay người làm lễ: "Đa tạ sư huynh một đường hộ tống."

	Thang Vũ cười cười: "Việc nhỏ, vậy chúng ta xin từ biệt, sau này còn gặp lại!"

	"Sau này còn gặp lại!"

	Nhìn qua cái kia độn quang cấp tốc rời đi, Lục Diệp một mặt hâm mộ, lúc nào tự mình cũng có thể như vậy tiêu sái liền tốt. Không qua đường là từng bước một đi ra, cơm là ăn từng miếng, so sánh tu sĩ khác, hắn tu hành tốc độ đã rất nhanh.

	Tiến vào Linh Khê chiến trường đến nay không sai biệt lắm năm tháng, hắn đã mở năm mươi bốn khiếu, này tại tu sĩ giai đoạn trước là cơ bản không có khả năng đạt thành sự tình.

	Xoay người, nhìn qua phía trước tòa thành trì kia, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, sắc trời đã tối, chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là vào thành tu chỉnh một đêm cho thỏa đáng, mà lại, hắn cần mua sắm một chút tiếp tế.
Kết chương.