Chương 171: Bản vương vì sao không được

	Trị phòng bên trong, hai người im lặng mà ngồi.

	Bên ngoài một trận tiếng bước chân, tiếp lấy có tiểu lại đến xin chỉ thị công vụ.

	Lư Cường xử trí, chờ tiểu lại ra ngoài, liền nói với Lưu Kình: "Sứ quân, ta Trần châu nhiều năm qua đều là nông thôn địa phương, lúc đó nếu là sứ quân nguyện ý tiến cử một người trẻ tuổi, hạ quan nghĩ Trường An Hộ bộ cũng sẽ không có ý kiến gì."

	"Không, bọn hắn thậm chí cho rằng lão phu cùng người trẻ tuổi này có thù."

	"Đúng vậy a! Khi đó Trần châu chính là hố lửa, ai nhảy vào đến ai không may."

	"Nhưng hôm nay Trần châu lại khác rồi."

	" Đúng, bây giờ Trần châu biến thành một cái bánh trái thơm ngon."

	Lưu Kình nói: "Hết thảy đều quy công cho tướng công đại bại Lâm Nhã trận chiến kia. Từ đó về sau Bắc Cương liền thành nóng thổ. Bao nhiêu người vót nhọn đầu nghĩ chui vào, chính là vì thấm ánh sáng, quay đầu có thể cho lý lịch của mình tăng thêm một bút cái gọi là võ công."

	"Cái này rất hoang đường, có thể thế gian sự vốn là hoang đường." Lư Cường giọng mỉa mai mà nói: "Chân chính dục huyết phấn chiến bước đi gian nan, mà những cái kia tại bên cạnh gào to lại thẳng tới mây xanh."

	Hắn nhìn Lưu Kình liếc mắt, trong lòng ảo não vạch trần vị này sứ quân vết sẹo.

	Lưu Kình thiếu niên tiến sĩ, mang theo đền đáp quân vương, tạo phúc thiên hạ khát vọng đi lên quan trường. Hắn cảm thấy mình tất nhiên có thể thuận buồm xuôi gió. . . Như thế chính tam quan, ta vì sao không thành công?

	Nhưng hiện thực cho hắn trọng kích.

	Hắn phát hiện cố gắng làm việc mình bị thượng quan không thấy, mà những cái kia lười biếng không dính vào chuyện phiền toái đám quan chức lại đến thượng quan ca ngợi.

	Sau này hắn mới hiểu, những người kia đều có bối cảnh.

	Một nhà bốn họ người, quyền quý người, quan lớn người. . . Mỗi người sau lưng đều đứng một cái hữu lực nhân sĩ, hoặc là một cái thế lực.

	Cần cù chăm chỉ làm việc hắn nhìn xem những người kia lên như diều gặp gió, hắn không hiểu, phẫn nộ, thế là dần dần cùng những người này đối lên rồi.

	Sau đó kết quả rất thảm, hắn bị người tìm cái sai lầm chạy tới Bắc Cương.

	Trước khi đi, hắn đi xin gặp thượng quan.

	"Việc này không phải hạ quan sai."

	"Không ai nói ngươi sai."

	"Nhưng vì sao xử trí hạ quan?"

	Thượng quan đương thời nhìn xem trong ánh mắt của hắn mang theo thương hại,

	"Ngươi là phàm nhân, phàm nhân không nên đi khiêu khích bọn hắn."

	Hắn bối rối.

	"Thế nhưng là công lý đâu?"

	Thượng quan không nhịn được, phất phất tay, "Đi Bắc Cương tìm đi."

	Hắn còn trẻ như vậy đi tới Bắc Cương, từng bước một đi tới hôm nay.

	Có thể kia cỗ bất bình khí nhưng vẫn đều ở đây.

	Cũng không bởi vì hắn bị quan trường rèn luyện mà tiêu tán, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt.

	"Một đám chó hoang nô!" Đề cập những cái kia đến Bắc Cương mạ vàng con em quyền quý, Lưu Kình trong mắt liền có thêm chán ghét cùng cùng loại với hận cảm xúc.

	"Sứ quân." Lư Cường biết được vị này sứ quân nước tiểu tính, nhắc nhở: "Trần châu rất cần tiền lương, cần binh khí, cần rất nhiều đồ vật, cũng không thể lại đắc tội những quyền quý kia rồi."

	"Lão phu biết được." Lưu Kình sớm đã không phải cái kia đã từng đầy cõi lòng lý tưởng, coi là hết thảy đều là bản thân trợ lực người trẻ tuổi, bất quá hắn vẫn như cũ nhịn không được châm chọc nói: "Những cái kia chó hoang nô am hiểu nhất chính là thận trọng cười, kì thực lại là ở trên cao nhìn xuống quan sát ngươi. Bọn hắn không cần công lao gì liền có thể lên chức, bọn hắn vô công chính là thượng đẳng kiểm tra đánh giá, chúng ta công lao ngang lại là hạ hạ, đệch mẹ nó!"

	Lư Cường nhịn không được nói: "Sứ quân xem thường những con em quyền quý kia, nhưng có người nói Dương Huyền chính là quý phi người, sứ quân lại đối với hắn có chút yêu mến."

	"Đừng tin cái này." Lưu Kình khinh bỉ nói: "Quý phi chính là bệ hạ tâm đầu nhục, như hắn là quý phi người, ngươi cảm thấy sẽ đi nơi nào làm quan?"

	Không đợi Lư Cường trả lời, Lưu Kình nói: "Trường An!"

	Càng đến gần trung tâm quyền lực địa phương lại càng tốt thăng quan.

	Trường An tốt nhất thăng quan, tốt nhất lên như diều gặp gió.

	Lưu Kình thích ý nói: "Hôm nay tâm tình rất tốt."

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân tâm tình vui vẻ, đây chính là ta Trần châu tin tức tốt."

	"Tâm tình khá một chút, khó tránh khỏi muốn nghe tốt hơn nói. Lão Lư, vỗ vỗ lão phu mông ngựa!"

	Lư Cường: ". . ."

	. . .

	"Thất bại?"

	Cơ Ba bộ Khả Hãn Hoài Ân nhìn xem quỳ gối trước người Thắng Chủng cùng Sơn Hồ, bình tĩnh hỏi.

	Sơn Hồ ngẩng đầu muốn nói lại thôi.

	Ánh mắt mấy chuyến quét qua Thắng Chủng.

	Thắng Chủng nghẹn ngào, "Trận chiến này vốn đã phá thành, có thể Dương Huyền lĩnh quân tập kích lương đạo, đem mấy trăm lương xe nhóm lửa, xua đuổi xe bò đánh thẳng tới. Tại những cái kia xe bò điên cuồng xung kích phía dưới, ta quân sụp đổ. . ."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì, phi chiến chi tội?"

	"Không, chỉ là. . . A!"

	Roi da vung vẩy phát ra tiếng rít.

	"A!"

	Thắng Chủng bị một bữa tàn nhẫn quất, trên mặt đất lăn lộn.

	Sơn Hồ vậy đã trúng vài roi, thuận thế lăn một vòng, liền đem sân bãi nhường lại rồi.

	Hoài Ân thở hồng hộc kết thúc phạt đòn, mắng: "Cút!"

	Hai người cáo lui.

	Hoài Ân ngồi xuống, hoạt động một chút có chút cổ tay ê ẩm.

	Tâm phúc Chiêm Bích một mực tại bên cạnh nhìn xem, giờ phút này mới nhắc nhở: "Khả Hãn, hoàng thúc bên kia muốn bàn giao."

	"Bàn giao cái gì?" Hoài Ân lạnh lùng nói: "Cơ Ba bộ tử thương thảm trọng, quân địch viện quân đột kích, viện quân của chúng ta ở đâu? Tại Đàm châu, đang nhìn náo nhiệt!"

	"Ai!" Chiêm Bích thở dài, thận trọng nhìn một chút Hoài Ân thần sắc, "Khả Hãn, Thắng Chủng xem ra không đáng trọng dụng a!"

	Hoài Ân thản nhiên nói: "Trận chiến này Thắng Chủng chỉ huy không thể bắt bẻ, có thể Đường quân bên kia lại sử xuất Hỏa Ngưu xông trận biện pháp, ngươi để hắn ứng đối ra sao?"

	Chiêm Bích đương nhiên biết được cái này, hắn hai cái nhìn như bình thường vấn đề, chỉ là muốn dẫn xuất một câu: "Khả Hãn, Sơn Hồ có chút tiểu tâm tư."

	Hoài Ân giọng mỉa mai mà nói: "Buồn cười chính là Sơn Hồ, người này nhìn như thô hào, trung thành tuyệt đối, có thể ngươi lúc trước phát hiện sao? Sơn Hồ một mực tại ám chỉ trận chiến này đều là Thắng Chủng chịu tội, buồn cười. Ngươi đi cho hắn cái giáo huấn."

	"Vâng!" Chiêm Bích gật đầu, đứng dậy ra ngoài.

	Sơn Hồ có ở đây không nơi xa, nhe răng trợn mắt nhìn xem bên này, gặp hắn ra tới liền cười hì hì tới hành lễ, "Ta chỉ lo lắng Khả Hãn bị chọc tức thân thể, ai!"

	Chiêm Bích nhìn hắn một cái, nói: "Khả Hãn biết được ngươi trung thành tuyệt đối."

	Quay đầu lại, Chiêm Bích tìm quản sự quan viên.

	Hắn đứng xa xa nhìn Sơn Hồ, nói: "Quay đầu tìm cái cớ, đem Sơn Hồ phía dưới dân chăn nuôi đoạt ba thành tới."

	Quan viên kinh ngạc nói: "Sơn Hồ tính tình cũng không tốt, như thế. . ."

	"Liền nói là của ta phân phó." Chiêm Bích lạnh lùng nói: "Làm theo."

	"Vâng!"

	Hoài Ân đi nhà của mình, trên đường hỏi người bên cạnh, "Cái kia tôn thất tử như thế nào?"

	Người bên cạnh nói: "Hôm qua mới hỏi qua, hắn nói 2 triệu tiền tiền chuộc quá mắc, hắn chính là một cái bình thường Đại Đường tôn thất tử, không đáng nhiều tiền như vậy."

	Hoài Ân cười lạnh, "Nhưng hắn vì sao mang theo một cái tuyệt sắc thiếu nữ tại thảo nguyên bên trên lắc lư? Tiếp tục gõ hắn, nói cho hắn biết, nếu là không có tiền, lần sau bản hãn xuất chinh lúc, đầu của hắn vừa vặn tế cờ."

	"Vâng!"

	Hoài Ân chậm ung dung đến gia môn bên ngoài.

	"Tới ăn thịt!"

	Thê tử Vân Na tiếng la rất gào thét.

	"Không nghe lời liền đánh."

	Lập tức truyền đến hài tử khóc thét.

	"Khóc, khóc sẽ không thịt ăn!"

	Hoài Ân vén rèm lên đi vào.

	Vân Na thân thể có chút tráng kiện, khuôn mặt hồng nhuận, gương mặt có chút rủ xuống, nhìn xem khỏe mạnh, nhưng cách mỹ nhân tiêu chuẩn cách xa vạn dặm, chỉ có thể nói không xấu.

	"Phu quân trở lại rồi."

	Vân Na lơ đãng nói.

	"Ừm!"

	Hoài Ân ngồi xuống, Vân Na nhìn thấy sáu tuổi tiểu nhi tử giảo hoạt đem thịt ném cho trên đất cẩu, liền cả giận nói: "Nhìn xem con trai ngoan của ngươi, tốt bao nhiêu thịt dê, ngươi xem một chút, liền bị hắn ném cho cẩu ăn."

	Hoài Ân gượng cười, "Quay đầu ta giáo huấn hắn."

	"Ngươi cũng sẽ chỉ nói!"

	Vân Na hô: "Nhanh đi lấy thịt đến, rượu hôm nay cũng đừng uống, miễn cho ban đêm hô đau dạ dày. Còn có, rau xanh làm nhiều chút, thôi, các ngươi đều không rõ ràng, chính ta đi nấu!"

	Hoài Ân ngồi ở chỗ đó, cùng nhi tử hai mặt nhìn nhau, sau đó nở nụ cười.

	Năm đó hắn rồi cùng tiểu nhi tử không chênh lệch nhiều, phụ thân đi theo bộ tộc đi đoạt lược trận vong, đổi lấy một thớt ngựa gầy. Từ đây mẫu thân mang theo hắn gian nan cầu sống.

	Khi đó đồ ăn rất quý giá, phàm là hắn không cẩn thận lãng phí, mẫu thân liền sẽ quở trách hắn.

	Cùng trên đời sở hữu mẫu thân một dạng, mắng hung, đánh nhẹ.

	Khi đó hắn cảm thấy mẫu thân chính là mình Thần linh, cho đến bọn hắn chỗ nhỏ bộ tộc bị một đám tội phạm tập kích. Thời khắc khẩn cấp, hắn bị mẫu thân chôn ở một đống làm cứt trâu bên trong.

	Hắn đang làm cứt trâu khe hở bên trong nhìn xem bên ngoài, nhìn xem mẫu thân bị mấy cái tội phạm lăng nhục, một đôi mắt lại gắt gao nhìn xem phương hướng của hắn, cực lực đang thoải mái cười, giống như là khi còn bé dỗ dành hắn lúc ngủ như thế.

	Cái cuối cùng tội phạm hài lòng đứng dậy, kéo quần về sau, một đao giết hắn mẫu thân.

	Bắc Liêu kỵ binh kịp thời đuổi tới, một đường truy sát nhóm này tội phạm.

	Hắn được cứu.

	Nhưng mẫu thân không còn.

	"Mau ăn!"

	Vân Na đem gián điệp đặt ở trước người hắn trên bàn trà, đi qua nhìn đến tiểu nhi tử trên vạt áo tất cả đều là dầu mỡ, không nhịn được nổi giận, "Lại làm dơ!"

	Hoài Ân ăn thê tử chuẩn bị cho mình đồ ăn, trong lòng tất cả đều là ôn nhu.

	Sau bữa ăn, hắn đứng lên nói: "Ta ra ngoài tiêu thực."

	"Mang theo hài tử đi!"

	Vân Na lấy ra vải vóc, nói lầm bầm: "Hài tử làm ầm ĩ, y phục cách một hồi liền phá."

	"Để người khác làm đi."

	"Người khác làm không tận tâm, không tốt."

	"Ừm ừ, đúng, người khác làm không có hài tử mẹ làm tận tâm." Hoài Ân nắm nhi tử ra ngoài.

	Chiêm Bích lặng yên mà tới.

	"Khả Hãn, ta vừa chiếm Sơn Hồ ba thành dân chăn nuôi, Sơn Hồ huynh đệ bất mãn, nói Khả Hãn bất công, miệng ra lời oán giận, còn mê hoặc một đám người chăn nuôi."

	"Mang tới." Hoài Ân phủ phục đối tiểu nhi tử hỏi: "Chó chăn cừu một khi không ngoan nên làm cái gì?"

	Tiểu nhi tử ngẩng đầu, nghĩ nghĩ, tính trẻ con mà nói: "Đánh chết nó!"

	Chậm chút, một đại hán bị ngăn chặn miệng mang tới.

	"Quỳ xuống!"

	Mấy cái thị vệ án lấy đại hán quỳ xuống.

	"Ô ô ô!"

	Đại hán chính là Sơn Hồ huynh đệ, giờ phút này hắn tại gào thét, trong mắt tất cả đều là vẻ cầu khẩn.

	"Đem hắn trên thân cắt một chút lỗ hổng, vung chút mật đường, nhét vào trong bụi cỏ." Hoài Ân thuận miệng phân phó nói.

	Chiêm Bích cười nói: "Những cái kia sâu kiến sẽ ngửi ngửi hương vị tới, bò đầy toàn thân hắn trên dưới, sống không bằng chết a!"

	Hoài Ân nắm nhi tử trở lại, "Đáng tiếc những cái kia mật đường."

	Hắn mang theo nhi tử chậm rãi đi hướng nhà.

	Bóng đêm giáng lâm, nhìn xem trong trướng nhiều đèn đuốc, Hoài Ân trong mắt đều là ôn nhu.

	Nương.

	Ta nhớ ngươi rồi.

	Sơn Hồ huynh đệ rú thảm một đêm.

	. . .

	Dương Huyền trở về là ở một cái buổi chiều.

	"Minh phủ trở lại rồi."

	Nhạc Đại Thư vừa vặn tan học, nhìn thấy Dương Huyền liền hành lễ.

	Dương Huyền mỉm cười gật đầu.

	Đứa bé này biến hóa rất lớn, giống như Thái Bình thành, hết thảy đều đang thay đổi tốt.

	"Gặp qua lang quân!"

	Chương tứ nương tại hậu viện nghênh đón.

	Ta làm sao cảm thấy hương vị không đúng đây?

	Dương Huyền theo bản năng nghĩ tới thanh lâu, tranh thủ thời gian xua tan ý nghĩ này.

	"Lang quân bình an là tốt rồi."

	Di nương lên trước nhìn xuống nhìn Dương Huyền, thậm chí còn vào tay vỗ vỗ lưng, lẩm bẩm, "Nam nhân liền thích trang nam nhi khí, cái gì chỉ là vết thương nhỏ thôi. Có thể nô nhìn qua vết thương nhỏ biến thành vết thương trí mạng, lang quân cũng đừng học những người kia."

	"Biết rồi." Dương Huyền xạm mặt lại.

	"Được rồi." Di nương giống như là kiểm hàng giống như kiểm tra hoàn tất, hài lòng nói: "Lang quân bình an chính là đại hỉ sự, Tứ nương tử."

	"Tại!" Chương tứ nương đê mi thuận nhãn tới.

	"Ta nghe nói có dê đầu đàn gần nhất không ngủ được, nhao nhao lợi hại. Có thể nó không ngủ, những người khác. . . Cái khác dê chẳng lẽ cũng không ngủ? Bực này hại bầy dê không thể lưu, đi lấy đến, vừa vặn cho lang quân bồi bổ."

	Di nương một mặt trách trời thương dân, còn thở dài một tiếng.

	"Vâng." Nghĩ đến thịt dê, Chương tứ nương vậy thèm rồi.

	Ta đây cái huyện lệnh không được a! Để Di nương muốn ăn bỗng nhiên thịt dê còn phải tìm cái lý do.

	Nhưng lập tức hắn liền bản thân giải sầu, cảm thấy cái này dạng mới là thanh quan.

	Tắm thời điểm hắn và Chu Tước trao đổi một lần cái nhìn này.

	"Trừ bỏ Hải Thụy bên ngoài, thanh quan cũng được ăn cơm a!"

	"Tiểu Huyền Tử ta cảm thấy lấy ngươi tẩu hỏa nhập ma."

	"Ta rất tốt!"

	Dương Huyền ngồi ở trong thùng tắm, thích ý nói: "Ta muốn làm ra làm gương mẫu."

	"Nói nhảm, đây là cổ đại, là phong kiến vương triều, thượng vị giả hưởng thụ là thiên kinh địa nghĩa, biết hay không?"

	"Còn có, ngươi mười sáu, nhưng vẫn là một cái đáng xấu hổ sơ nam!"

	"Người khác đã sớm yêu đương, dắt tay nhỏ bé, ngươi còn tại cùng Chu Ninh tinh thần yêu đương, Tiểu Huyền Tử, mau đem Chương tứ nương thu rồi đi."

	"Sẽ thận hư."

	"Ta biết được bổ thận phương thuốc, âm hư dương hư đều có thể ăn."

	"Còn sớm."

	"Không còn sớm."

	Cùng Chu Tước bịa chuyện một trận, Dương Huyền thần thanh khí sảng.

	Hắn leo ra thùng tắm, cầm khăn vải lau chùi thân thể.

	Thân thể rất cường kiện, đặc biệt là cơ bụng rất rõ ràng.

	Cộc cộc cộc!

	"Ai?"

	Dương Huyền ngẩng đầu.

	Phía ngoài Chương tứ nương rụt rè mà nói: "Lang quân, muốn ăn cơm tối."

	"Biết rồi."

	Cơm tối rất phong phú.

	Đầu kia không chịu ngủ dê thành nước nấu thịt dê.

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền nói trận chiến này trải qua, nghe Tào Dĩnh tâm tình khuấy động không thôi.

	"Lang quân dụng binh cao minh như thế, lão phu nhìn đây chính là thiên bẩm."

	Nam Hạ gật đầu, "Không sai."

	Mọi người đều ẩn giấu một cái từ: Thiên mệnh người!

	Di nương trong mắt tất cả đều là vẻ kiêu ngạo, "Lang quân oai hùng."

	Cơm nước xong xuôi, Dương Huyền vừa định tản bộ một vòng, sát vách người đến.

	"Đại vương mời minh phủ tiến đến."

	Đến sát vách, cháu lớn đang ở trong sân đứng nhìn Tịch Dương.

	Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn. . . Dương Huyền hành lễ, "Gặp qua đại vương."

	Vệ Vương trở lại, "Ngươi cảm thấy Cơ Ba bộ thực lực như thế nào?"

	Hắn hỏi cái này làm gì? Dương Huyền hồi đáp: "Cơ Ba bộ thực lực tại Ngõa Tạ bộ phía trên."

	Vệ Vương gật đầu, chắp tay nhìn xem Tịch Dương.

	Góc 45 độ, trang bức góc độ. . . Dương Huyền nghĩ thầm vị này sẽ không là để cho ta tới chiêm ngưỡng hắn a?

	"Lần này Cơ Ba bộ tập kích Chương Vũ huyện, bản vương coi là lúc này lấy răng còn răng."

	Ngươi cùng ta nói những này làm gì. . . Dương Huyền cười nói: "Đúng vậy a!"

	Hắn không có cách nào làm chủ, trước mắt vị này ngược lại là có thể thực hiện ảnh hưởng, nhưng sẽ dẫn phát kiêng kị.

	Ồ!

	Dương Huyền khẽ giật mình, đột nhiên minh bạch Vệ Vương ý tứ.

	Vệ Vương không tiện nhúng tay việc này, nhưng hắn có thể thông qua Dương Huyền chuyển đạt chính mình ý tứ.

	Ta thành ống loa?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Việc này hạ quan ngược lại là có thể thay chuyển đạt đại vương chi ý."

	Vệ Vương gật gật đầu, "Được."

	Dương Huyền lập tức cáo lui, đưa hắn Hoàng Bình cười rất là dối trá, giống như là lão tặc nhìn thấy gỗ quan tài thời điểm, loại kia thèm nhỏ dãi, nhưng lại cố nén không chịu mở quan tài thì bộ dáng.

	Thế gian sự, có quy củ.

	Sau đó lão tặc sẽ cầu nguyện, cùng mộ chủ nhân thương lượng, cáo tri bản thân chỉ là tới tìm chút tiền tài, xin chủ nhân nhà đồng ý.

	Bình thường bực này thời điểm hắn sẽ chờ đợi mười hơi.

	Mộ chủ nhân nếu không phải lên tiếng, lão tặc đã cảm thấy là ngầm đồng ý.

	Hoàng Bình mỉm cười tới, "Dương minh phủ, việc này lão phu coi là chỗ tốt không ít. Đúng, Dương minh phủ lần này cứu viện Chương Vũ huyện về sau, thanh danh đại chấn."

	"Ha ha!" Dương Huyền đối với người này chỉ là ha ha.

	"Dương minh phủ cứu viện Chương Vũ huyện về sau, nhìn thấy trong thành tử thương thảm trọng, khó tránh khỏi lòng đầy căm phẫn, trở về liền thượng thư Lưu sứ quân, thỉnh cầu Trần châu xuất binh trả thù."

	Con hàng này làm sao thay đổi cái gian thần sắc mặt? Dương Huyền không khách khí hỏi: "Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	Hoàng Bình chắp tay, "Lên chức phải coi trọng quan đánh giá, càng muốn nhìn thanh danh. Dương minh phủ lấy ơn báo oán thanh danh vang vọng Trần châu. Có thể lão phu cảm thấy còn kém cái ghét ác như cừu."

	Dương minh phủ vừa về nhà liền vì Chương Vũ huyện bất bình, lập tức thượng thư Lâm An, kiến nghị Lưu Kình xuất binh trả thù Cơ Ba bộ.

	Khụ khụ!

	Đây chính là ghét ác như cừu a!

	Cái này lão đồ vật đem Dương Huyền tâm tư đoán có phần chuẩn.

	Hoàng Bình mắt thấy Dương Huyền tiến vào sát vách đại môn, rồi mới trở về.

	Vệ Vương vẫn như cũ đứng ở nơi đó, góc 45 độ nhìn lên trời bên cạnh cuối cùng một vệt mờ nhạt.

	"Việt Vương tại Nam Cương đến thanh danh tốt."

	"Đúng, bất quá Việt Vương mềm yếu."

	"Thời gian không đợi người."

	Vệ Vương hai mắt long lanh, "Dương Huyền có chịu không rồi?"

	Hoàng Bình nói: "Dương Huyền chịu cắm rễ Bắc Cương, hoặc là một lòng báo quốc, hoặc là chính là tìm kiếm cơ hội thăng chức. Lão phu cho là hắn vì lên chức. Như thế trần thuật trả thù Cơ Ba bộ đối với hắn mà nói là chuyện tốt."

	Hắn do dự mãi , vẫn là hỏi trong lòng trải qua thời gian dài nghi hoặc, "Đại vương, Việt Vương chính là hoàng hậu con trai trưởng. Tại có thể dự kiến tương lai, lão phu coi là bệ hạ sẽ không cùng một nhà bốn họ trở mặt. Như thế, hoàng hậu địa vị vững chắc."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Hoàng hậu địa vị vững chắc, liền xem như Thái tử xuống đài, cũng sẽ là cùng là hoàng hậu con trai trưởng Việt Vương thượng vị. Đại vương, tha thứ lão phu nói thẳng, đại vương không phải con trai trưởng, mưu đoạt Đông cung chi vị rất khó."

	"Khó, cũng phải làm."

	"Đại vương." Hoàng Bình cười khổ, "Một nhà bốn họ cũng sẽ là đại vương đối thủ, sao mà khó."

	Vệ Vương im lặng.

	Hoàng Bình quỳ xuống, "Lão phu cái mạng này đều là đại vương, đại vương có thể tùy thời lấy đi. Chỉ là lão phu khẩn cầu đại vương, chuyện như thế không thành tức tử, phải nghĩ lại a!"

	Những lời này có thể nói là xuất từ phế phủ.

	Hoàng Bình vậy đúng là Vệ Vương có thể nâng lấy tim gan người, nếu không Vương phi lửa giận sớm đã đốt tới thái bình.

	Vệ Vương chậm rãi hít một hơi, thân thể đi theo bỗng nhúc nhích.

	"Một năm kia bản vương biết được hắn nhìn trúng Hiến vương phi sự tình."

	Lý Bí chưa đăng cơ lúc, lúc này Thái tử Lý Kính phong tước Hiến Vương, mà Lương thị Lương Hồng Nhạn là Hiến vương phi. Khi đó Lý Bí liền đối với vị này con dâu sinh ra lòng mơ ước. Sau đó mở miệng, Lý Kính không có lực phản kháng chút nào, ngoan ngoãn đem Vương phi đưa lên.

	"Thái tử vô sỉ. "

	"Hắn không muốn mặt!"

	"Đại vương." Hoàng Bình sắc mặt trắng bệch.

	"Bản vương nghĩ vãn hồi đây hết thảy."

	Hoàng Bình: "Có thể bệ hạ thân thể cường kiện, liền xem như đại vương thành công nghịch tập tiến vào Đông cung vì Thái tử, vậy còn phải dày vò. Mặt khác, bệ hạ đối Thái tử nghi kỵ sẽ không bởi vì thay người mà thay đổi."

	Hoàng đế đối khát vọng quyền lực làm người khắc sâu ấn tượng. Vì quyền lực, hắn có thể hai độ mạo hiểm giết vào trong cung. Vì quyền lực, hắn có thể đem phụ thân đuổi xuống đài, bức bách hắn thoái vị.

	Bực này đế vương trong mắt không có thân tình, ai uy hiếp được quyền lực của hắn, ai chính là tử địch của hắn!

	"Hắn đương thời cũng không phải tất nhiên nhân tuyển, vẫn như trước đăng cơ làm đế."

	Vệ Vương trở lại, tà dương chiếu sáng đôi mắt của hắn, giống như là hai đoàn yêu dị hỏa diễm tại thiêu đốt.

	"Bản vương vì sao không được!"
Kết chương.