Chương 1488: Nếu một con là rồng, một con là hổ đây! (cầu phiếu!)

Nguyệt Kỳ Xảo trực tiếp sửng sốt.

Thái Bối Sa một câu nói, sửng sốt đem nàng làm cho không hiểu.

Vũ Nhân tộc thiên tài này, thế mà chủ động gia nhập Tinh Thần hội bọn hắn?

Toan tính gì?

Chẳng lẽ là bởi vì Vương Đằng dáng dấp đẹp trai?

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn Vương Đằng một chút, thật đúng là đừng nói, dáng dấp xác thực rất đẹp trai, không phải người bình thường có thể so sánh.

Loại nhan trị này, cho dù tại Tinh Không học viện dạng này địa phương thiên tài tụ tập, nàng cũng chưa thấy qua mấy lần.

Phi phi phi, nàng đang suy nghĩ gì?

Tiểu nhân trong đầu Nguyệt Kỳ Xảo điên cuồng lắc đầu, đem suy nghĩ khiến người ngượng hất ra ngoài.

Vương Đằng trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh dị, nhưng vẫn là rất nhanh kịp phản ứng, hỏi: "Ngươi muốn gia nhập Tinh Thần hội?"

"Không được sao?" Thái Bối Sa hỏi.

"Có thể là. . . Có thể." Nguyệt Kỳ Xảo nhìn Vương Đằng một chút, tò mò hỏi: "Nhưng là vì sao?"

"Ta muốn mạnh lên!" Thái Bối Sa dừng một chút, thẳng thắn nói: "Ừm, là nhanh chóng mạnh lên!"

"Ta xem qua chiến đấu của ngươi cùng nữ Võ Giả Thanh Viêm hội trước đó, mấy ngày thời gian ngắn ngủi, thực lực của ngươi mạnh lên không ít."

Nói xong nàng nhìn về phía Vương Đằng.

Nàng biết, tất cả những biến hóa này, cũng đều là do hội trưởng Tinh Thần hội này tạo thành.

Nói ngắn gọn, đi theo gia hỏa này, có thịt ăn!

Nguyệt Kỳ Xảo bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai không phải là bởi vì Vương Đằng dáng dấp đẹp trai a, liền nói đi, loại thiên tài này làm sao lại nông cạn như vậy.

Thái Bối Sa nói rất trực tiếp, đến mức Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người đều không có cảm giác không hài lòng, truy cầu mạnh lên là quyền lợi của mỗi người, Thái Bối Sa có thể nói thẳng ra, dù sao so với người có ý đồ khác mạnh rất nhiều.

Bất quá Nguyệt Kỳ Xảo vẫn là nói ra: "Ngươi muốn gia nhập Tinh Thần hội tự nhiên không có vấn đề, nhưng chúng ta có khảo sát kỳ, tại trong khảo sát này, ngươi không có khả năng đạt được quá nhiều chỗ tốt."

"Mà lại ngươi đã cần phải làm ra đầy đủ cống hiến, mới có thể đạt được ban thưởng tương ứng."

"Ngươi chỉ thấy tiến bộ của chúng ta, lại không nhìn thấy còn lại những thành viên Tinh Thần hội này vì Tinh Thần hội làm qua cái gì."

Thái Bối Sa nhẹ gật đầu, nói ra: "Khảo sát kỳ phải không? Có thể!"

"Ngươi cứ như vậy. . . Đáp ứng rồi?" Nguyệt Kỳ Xảo sửng sốt một chút, kinh ngạc hỏi.

"Không thì sao?" Thái Bối Sa nói.

"Ha ha ha, vậy liền quyết định vui vẻ như vậy." Vương Đằng đi lên trước, vươn tay cười nói: "Hoan nghênh gia nhập Tinh Thần hội."

"Ừm, cám ơn!" Thái Bối Sa chần chờ một chút, vẫn là vươn tay.

Vương Đằng chỉ là nắm một chút, liền phân ra.

Sau đó mấy người liền hướng phía dưới chỗ đất trống thành viên Tinh Thần hội rơi xuống.

Vũ Vân Tiên cùng Borlet đám người phía sau hơi kinh ngạc, chỉ một hồi như vậy, Tinh Thần hội liền có một thiên tài gia nhập!

Làm sao nhìn như trò trẻ con?

Vũ Nhân tộc thiên tài này là nghiêm túc sao?

Văn Ngưng Phù ngay tại cách đó không xa, tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.

Thiên tài hạng mười Tân Nhân bảng này, vậy mà gia nhập Tinh Thần hội?

Có lầm hay không!

Chỉ là một thế lực mới, vì sao lại có thiên tài gia nhập?

Như loại thiên tài có thể tiến vào mười hạng đầu này, chẳng lẽ không nên gia nhập lão thế lực khác càng thêm cường đại sao?

Hành động của Thái Bối Sa, để nàng cảm giác lựa chọn của mình tựa hồ thật. . . Sai!

Không có so sánh, liền không có thương tổn.

Nàng tại Thanh Viêm hội mặc dù cũng tăng lên không ít thực lực, nhưng là Thanh Viêm hội đối với bọn họ càng giống là một loại chưởng khống của thượng vị giả đối với hạ vị giả, lần này bọn hắn không có hoàn thành đối với Tinh Thần hội thiên tài chặn đánh, phỏng chừng tại Thanh Viêm hội là lăn lộn không được nữa.

Nhưng là Thanh Viêm hội chắc chắn sẽ không dễ dàng thả bọn họ đi, bởi vì Thanh Viêm hội trên người bọn hắn cũng dùng không ít tài nguyên.

Tại không có nghiền ép hết giá trị thặng dư trước đó, Thanh Viêm hội làm sao có thể bỏ qua bọn hắn.

Nghĩ tới những thứ này, Văn Ngưng Phù tâm tình càng thêm khó chịu.

Gia Đăng cùng Kỳ Liên Phong cũng là như thế, sự tình Văn Ngưng Phù có thể nghĩ tới, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Chỉ bất quá bọn hắn đã thất bại, căn bản không có biện pháp lật bàn.

Tinh Thần hội mấy thiên tài kia thực lực mạnh hơn rất nhiều, bọn hắn không phải là đối thủ.

Có đôi khi, lựa chọn rất trọng yếu.

Mà rất hiển nhiên, bọn hắn tựa hồ chọn sai.

Trên phi thuyền Thanh Viêm hội, Phong Thanh Viêm sắc mặt cực kỳ âm trầm, tất cả mọi người biết hắn cùng Tinh Thần hội không hợp, nhưng là dưới loại tình huống này, vẫn là có thiên tài gia nhập Tinh Thần hội, đây rõ ràng là không để hắn vào trong mắt.

Thậm chí cũng đối với bên ngoài phóng thích một cái tin tức, cũng không phải là tất cả thiên tài đều e ngại Thanh Viêm hội hắn.

Người của Phi Vân minh cùng Vu Tháp minh cũng tới, giờ phút này ngay tại không trung quan sát Tân Nhân bảng.

Tân Nhân bảng thay đổi, khẳng định có không ít thế lực trình diện, ý đồ lôi kéo các phương thiên tài.

Kết quả bọn hắn còn chưa động thủ, Vương Đằng Tinh Thần hội lại gia nhập một thiên tài, hơn nữa còn là chủ động gia nhập, để bọn hắn buồn bực vô cùng.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người đang thông tấn, giờ phút này nhìn nhau không nói gì.

"Ta mẹ nó, Vương Đằng này như thế tà tính?" Vu Minh nhịn không được văng tục, nói.

"Thái Bối Sa này trước đó ta liền chú ý tới, tuyệt đối không chỉ hạng mười, khả năng sẽ còn tiến thêm một bước, cho nên ta sớm phái người đi câu thông qua, người ta không đồng ý, kết quả hiện tại vậy mà gia nhập Tinh Thần hội." Kế Phi Vân cười khổ.

Nếu như là trước đó, hắn khẳng định sẽ không nói ra, nhưng bây giờ Thái Bối Sa đều gia nhập Tinh Thần hội, nói ra cũng không quan trọng.

"Móa, ngươi thế mà đã sớm chú ý tới nàng." Vu Minh đột nhiên hoài nghi ánh mắt của mình có phải là không bằng Kế Phi Vân, vì cái gì người ta chú ý tới, hắn lại không chú ý tới, giống cái kẻ ngu.

"Ha ha ha. . ." Kế Phi Vân nhịn không được cười to.

Cùng lúc đó, đám Võ Giả thiên tài bốn phía cũng là một mảnh xôn xao.

Thái Bối Sa danh khí cũng không nhỏ, Tân Nhân bảng hạng mười, mà lại dung mạo tuyệt mỹ, là một Vũ Nhân tộc Võ Giả cực kì hiếm thấy, có không khí chất thoát tục tầm thường.

Rất nhiều người suy đoán nàng về sau không chừng có thể leo lên Tinh Không Nữ Thần bảng!

Kết quả chính là một nữ Võ Giả thiên tài như vậy, thế mà chủ động gia nhập Tinh Thần hội.

Tinh Thần hội thật được ưa thích như thế sao?

Những người thoát ly Tinh Thần hội kia giờ phút này không chỉ hối hận phát điên, quả thực muốn hủy gãy mất.

Nê mã ai có thể nghĩ tới Tinh Thần hội lại lại đột nhiên quật khởi a.

Tinh Thần hội bên này, bởi vì Thái Bối Sa đột nhiên gia nhập, tất cả thành viên Tinh Thần hội cảm xúc càng thêm tăng vọt.

Thái Bối Sa chẳng những thực lực cường đại, tướng mạo càng là tuyệt mỹ, gia nhập Tinh Thần hội, bọn hắn liền có thể tiếp xúc gần gũi a.

Tinh Thần hội vạn tuế!

Hội trưởng ngưu bức!

Rất nhiều thành viên Tinh Thần hội tâm tình gà động, không khỏi ở trong lòng hét to lên.

Vương Đằng bật cười lắc đầu, hormone xao động a!

Tại Nguyệt Kỳ Xảo xuất thủ về sau, Vũ Vân Tiên, Borlet mấy người cũng ngồi không yên, nhao nhao hướng về Tân Nhân bảng đi đến.

Một màn này, lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

Vũ Vân Tiên xuất thủ qua, rất nhiều người đều biết hắn thực lực cường hãn, hẳn là có thể tiến vào mười hạng đầu.

Hắn lúc này khiêu chiến Tân Nhân bảng, không biết chọn thứ mấy?

Đúng lúc này, trong đám người một thân ảnh bỗng nhiên xông ra, hóa thành một đạo lưu quang màu đen, hướng về Tân Nhân bảng bay đi.

"Lục Thiên!"

"Là Lục Thiên!"

"Tinh Thần hội cái Vũ Vân Tiên kia khiêu chiến là Lục Thiên!"

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, tất cả mọi người không nghĩ tới Vũ Vân Tiên vậy mà dũng mãnh như thế, trực tiếp khiêu chiến Lục Thiên thứ ba.

Phải biết lúc trước hắn thế nhưng là còn ở ngoài trước mười, ngay cả trước mười đều không tiến vào, hiện tại liền trực tiếp khiêu chiến thứ ba, khoảng cách có chút lớn a.

Thiên tài của Tinh Thần hội này có vẻ như rất ngông cuồng!

Càng khiến người ngoài ý chính là, Lục Thiên thế mà đáp ứng!

"Có ý tứ!"

Vu Yển trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình khẽ động, tiến vào Tân Nhân bảng.

Trận chiến đấu này, hắn muốn nhìn một chút.

Nơi xa, Phong Mạch cùng Reynolds mấy người cũng nhao nhao tiến vào không gian quan chiến.

Một trận chiến này, là tranh tài đáng quan sát nhất ngày hôm nay, cũng là trước mười chi chiến chân chính trên ý nghĩa, bọn hắn đều hứng thú.

Đặc biệt mấy người bọn hắn đều muốn khiêu chiến Lục Thiên, đi tranh đoạt thứ tự thứ hai kia, tự nhiên không thể bỏ qua chiến đấu của hắn.

Vương Đằng ánh mắt chớp lên, lại lần nữa tiến vào Tân Nhân bảng quan chiến, hắn cũng muốn nhìn một chút thực lực của vị Đế tử này tăng lên tới loại tình trạng nào.

Trong không gian chiến đấu.

Vũ Vân Tiên cùng Lục Thiên hai người đều là muộn hồ lô, không có bất kỳ nói nhảm gì, trực tiếp bắt đầu chiến đấu.

Oanh! Oanh! Oanh!

Vô số đạo kiếm quang tại trên bầu trời không gian chiến đấu quét ngang, càn quét, tựa như hai đạo dòng lũ kiếm quang, cực kỳ hùng vĩ.

Hai người đều là tu luyện kiếm pháp thiên tài Võ Giả.

Một cái là Sát Lục Chi Kiếm!

Một cái đường hoàng bá đạo chi kiếm!

Chiến đấu của hai Võ Giả thiên tài này, so trước đó chiến đấu của Nguyệt Kỳ Xảo cùng Thái Bối Sa còn muốn đặc sắc rất nhiều lần.

"Thật mạnh!" Thái Bối Sa cũng tiến vào không gian quan chiến, giờ phút này nhìn thấy hai người chiến đấu, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Chiến đấu của Vũ Vân Tiên này nàng cũng nhìn qua, nhưng là không nghĩ tới kiếm đạo của đối phương thế mà mạnh đến loại tình trạng này, có thể cùng Lục Thiên thứ ba liều mạng.

Nàng nguyên bản đối với quang minh kiếm đạo của mình cực kì tự tin, nhưng nhìn đến hai người giao thủ, nhưng trong lòng chỉ còn lại vô cùng lo lắng.

Bất quá có một điểm, nàng cảm thấy mình không làm sai, đó chính là gia nhập Tinh Thần hội.

Trong Tinh Thần hội còn ẩn giấu thiên kiêu dạng này, nói rõ thế lực học viên mới xây dựng quả nhiên không đơn giản như vậy.

Cũng không biết Vương Đằng thân là hội trưởng, lại mạnh cỡ nào?

Thái Bối Sa có chút nghiêng đầu, nhìn Vương Đằng một chút, đối phương đang nhìn chăm chú tranh tài trong sân, sắc mặt cực kì bình tĩnh, để nàng nhìn không ra cái gì.

"Lục Thiên muốn bại!" Vương Đằng đột nhiên mở miệng, từ tốn nói.

"Lục Thiên muốn bại?" Thái Bối Sa, Nguyệt Kỳ Xảo đám người hơi kinh hãi, vội vàng hướng phía bên trong không gian chiến đấu nhìn lại.

Oanh!

Chiến kiếm trong tay Lục Thiên đột nhiên bộc phát ra một đạo kiếm quang màu đen kịt, sát lục chi ý tràn ngập giữa thiên địa.

Vương Đằng đám người cho dù thân ở một không gian khác, tựa hồ cũng có thể cảm giác được sát lục chi ý kia phả vào mặt.

Đó là một loại sát ý cực kì thuần túy, trong thoáng chốc, tựa hồ có vô số hô âm thanh "Giết" ở bên tai quanh quẩn, chấn nhiếp tâm thần.

Lục Thiên cả người phảng phất đều dung nhập vào trong một kiếm kia, hóa thành một thanh Sát Lục Chi Kiếm, hướng phía Vũ Vân Tiên bạo xông mà đi.

Nhân kiếm hợp nhất!

Trước đó thời điểm cùng Vương Đằng giao thủ, Lục Thiên liền nắm giữ nhân kiếm hợp nhất, giờ phút này cùng Vũ Vân Tiên giao thủ, hắn cũng không nương tay, lại lần nữa sử dụng ra.

Đồng thời, từ khí thế kinh khủng kia đến xem, cảnh giới【 nhân kiếm hợp nhất 】của Lục Thiên lại có tiến bộ.

Cũng khó trách, hắn có thể giết tới thứ ba Tân Nhân bảng, làm sao có thể vẫn dậm chân tại chỗ.

Nguyệt Kỳ Xảo, Thái Bối Sa đám người tất cả đều thốt nhiên biến sắc, hoảng sợ nhìn qua một kiếm này.

Thật đáng sợ!

Loại kiếm quang vô cùng cường đại kia, loại kiếm ý để tâm thần cũng không khỏi rung động, không khỏi khiến người ta cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách không cách nào chống cự.

Lục Thiên cường đại như thế, sẽ bại?

Vương Đằng nghĩ như thế nào?

Nhưng là đối mặt một kiếm dạng này, Vũ Vân Tiên lại mặt không đổi sắc, chiến kiếm trong tay cũng là bộc phát ra quang mang màu vàng óng ánh, cả người hắn trở nên vô cùng sắc bén, một cỗ đường hoàng bá đạo chi ý lan tràn ra.

Giờ này khắc này, hắn tựa như hóa thành một thanh kiếm!

Nhân kiếm hợp nhất!

Đồng dạng là nhân kiếm hợp nhất!

Mà lại kiếm ý của hai người tựa hồ cực kì tiếp cận, người bên ngoài, rất khó đánh giá ra chênh lệch của kiếm đạo cảnh giới hai người.

Oanh!

Sau một khắc, Vũ Vân Tiên xuất thủ, đồng dạng là cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, hướng phía phía trước chém ra, kiếm quang vàng sáng ngời quét ngang mà qua.

Trong không gian chiến đấu, kiếm quang của hai người ầm vang va chạm, vô số kiếm mang nhỏ vụn hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Tạch tạch tạch. . .

Một trận tiếng vỡ vụn bỗng nhiên vang lên, trên chuôi Sát Lục Chi Kiếm màu đen đúng là xuất hiện vết nứt,

Oanh!

Trong sát na, kiếm quang vỡ nát, một thân ảnh bay ngược ra ngoài, thình lình chính là Lục Thiên.

Hắn bại!

Nguyệt Kỳ Xảo đám người sắc mặt nao nao, trong nháy mắt quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, hắn nói không sai, Lục Thiên quả nhiên bại.

Người quan chiến khác một mảnh xôn xao.

Lục Thiên thứ ba vậy mà thua với một Võ Giả hạng mười mấy có hơn, cái này sao có thể!

Vu Yển, Phong Mạch mấy người cũng có chút ngạc nhiên, lập tức ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Thực lực của Vũ Vân Tiên này vậy mà mạnh như vậy!

Nguyên bản bọn hắn đem Lục Thiên coi là đối thủ, làm sao tưởng tượng nổi nửa đường giết ra cái Vũ Vân Tiên, hoàn toàn xáo trộn kế hoạch của bọn hắn.

Mà lại Vũ Vân Tiên này thế nhưng là người Tinh Thần hội, vậy không phải nói rõ, Tinh Thần hội có hai thiên tài có tiềm chất ba hạng đầu?

Tăng thêm Thái Bối Sa một thiên tài có được tiềm chất trước mười!

Tinh Thần hội có chút khủng bố a!

Ngoại giới rất nhiều người cũng nhìn thấy biến hóa trên Tân Nhân bảng, Vũ Vân Tiên ba chữ thay thế Lục Thiên, xuất hiện trên vị trí thứ ba, mà Lục Thiên thì là rớt xuống thứ tư.

Đám người chấn kinh dị thường, có chút khó có thể tin.

Tại sao sẽ là kết quả như vậy?

Thực lực của Vũ Vân Tiên này vậy mà sẽ mạnh như vậy?

Mà Võ Giả xuất từ Đại Càn Đế Quốc trải qua ban đầu ngạc nhiên về sau, lại là cảm giác đến đương nhiên.

Đế tử a!

Đây chính là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc, tại trong thiên tài tranh bá chiến tồn tại gần với Vương Đằng, có thể nói nếu như không phải Vương Đằng đột nhiên quật khởi, Đế tử chính là Võ Giả thiên tài chói mắt nhất Đại Càn Đế Quốc bọn hắn.

Mặc dù hắn cuối cùng thua Vương Đằng, nhưng là đây cũng không có nghĩa là hắn cũng không bằng thiên tài khác.

Bây giờ sự thật chứng minh, Đế tử tại trong Tinh Không học viện, cũng là tồn tại cực kì chói mắt, thiên tài cương vực khác cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Trong sát na, tất cả Võ Giả thiên tài Đại Càn Đế Quốc đều kích động, bộc phát ra tiếng hoan hô.

"Ha ha ha, không hổ là Đế tử!"

"Đế tử ngưu bức a, đoạt được thứ ba Tân Nhân bảng!"

"Về sau ai còn dám khinh thường Võ Giả Đại Càn Đế Quốc chúng ta."

. . .

"Vũ Vân Tiên kia thế mà là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc!" Không ít người kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Vũ Vân Tiên rất ít lộ diện, mà lại lại ở dưới quang hoàn của Vương Đằng, bởi vậy có rất ít người chú ý tới sự tồn tại của thiên tài này.

Lại càng không có người nghĩ đến hắn là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc!

Một vị Đế tử, thân phận địa vị tôn quý cỡ nào, lại làm sao có thể chịu làm kẻ dưới.

Đây cơ hồ là nhận thức chung của tất cả mọi người.

Thế nhưng là tại Đại Càn Đế Quốc bên này, lại là thật xuất hiện loại tình huống cực kì đặc thù này.

Có câu nói thật hay, một núi không thể chứa hai hổ!

Nhưng nếu một con là rồng, một con là hổ đây!
Kết chương.