Chương 629 : Hứa hẹn Chân Linh thần thủy.
Ba người này hai nam một nữ, vừa mới hiển lộ thân hình, khi nhìn đến mấy tên Nguyên Anh lão quái đang mục quang sáng sủa nhìn xem bọn hắn về sau, không không sắc mặt đại biến.

	Nhưng không chờ bọn họ có động tác gì, bên cạnh Trác Hạo Nhiên lại là vươn tay ra, hướng về trong đó một nữ tử một chỉ điểm ra.

	Từ hắn đầu ngón tay bắn ra một tia bạch khí, trong nháy mắt tựu quấn quanh đến nữ tử trên thân, nữ tử kia sợ đến hồn phi phách tán, bản năng tràn ra thể nội pháp lực, nghĩ muốn đối kháng.

	Nhưng cái kia sợi bạch khí nhưng không nhìn nữ tử thể nội phát ra nhẹ nhàng hồng quang, trực tiếp đem hắn quấn quanh không biết bao nhiêu vòng, nhất thời không thể động đậy lên.

	"Các ngươi không cần khẩn trương, Trác mỗ cũng không phải là người hiếu sát, hai ngươi mà lại né tránh một bên. " còn lại hai người nhìn đến đồng bạn nữ tử cảnh ngộ, tự nhiên không cam lòng khoanh tay chịu chết, chính muốn có hành động, Trác Hạo Nhiên đối bọn hắn khoát tay áo, tỏ ý bọn hắn không nên manh động.

	Thấy hai người này vừa muốn tế ra pháp bảo cũng rõ ràng nuốt trở vào, tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Trác Hạo Nhiên, sau đó hơi suy nghĩ một chút đằng sau, liền xoay người hướng về một bên mà đi.

	"Tiền bối, vãn bối không biết thế nào mạo phạm ngài, còn mời nhìn tại vãn bối không biết phân thượng, tha ta mạng. " nữ tử khuôn mặt tuyết trắng, âm thanh đều mang run rẩy, ánh mắt bên trong càng là tràn ngập khẩn cầu cùng vẻ tuyệt vọng.

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, lắc đầu, tiếp đó nói: "Thân là tu tiên giả, làm sao nhát gan như vậy sợ sệt, ngươi mà lại buông lỏng tinh thần, Trác mỗ đám người đối các ngươi cũng không ác ý."

	Nói xong, Trác Hạo Nhiên từng cái điểm tóc xám lão giả mấy người, trong đó bỗng nhiên có Tiêu Lâm thân ảnh.

	"Các ngươi bốn người qua tới."

	Tiêu Lâm ở bên cạnh nhìn rõ ràng, biết Trác Hạo Nhiên chế phục nữ tử, thực ra lại là bảo vệ còn lại hai người, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai tên hòa thượng, nhìn như ấm áp, thực ra tâm ngoan thủ lạt, nếu là trong bọn họ nào đó một người xuất thủ, ngoại trừ bị chế phục nữ tử, còn lại hai người hơn phân nửa cùng lúc trước mấy người đồng dạng, hình thần câu diệt.

	Cái kia hai tên nam tử chưa tỉnh hồn, hỗn không biết vừa mới tránh thoát một trận sát kiếp.

	Tiêu Lâm bọn bốn người thành thành thật thật đi tới Trác Hạo Nhiên trước mặt.

	"Tiền bối có gì phân phó? " bốn người cùng nhau hướng Trác Hạo Nhiên khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	"Mấy người các ngươi một mực tại bên cạnh lắng nghe, nghĩ đến cũng nghe ra cái đại khái, trước mắt đạo này ngũ thải quang tráo, tên là Ngũ Hành Phong Tiên thuật, là một môn cực kỳ cường đại cấm thuật, tương truyền thời đại thượng cổ, còn bằng phong ấn này qua Linh giới đại năng."

	"Bởi vì cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật, nội uẩn Ngũ Hành chân khí, nhưng lại nắm Ngũ Hành tương sinh chi lý, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại, liền xem như chúng ta mấy cái liên thủ tiến đánh,

	Không có cái một năm nửa năm thời gian, nghĩ muốn phá bỏ cấm chế này, cũng là người si nói mộng."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm đám người đầy mặt vẻ kinh hãi, trước mắt mấy người mỗi một cái phóng tới bên ngoài, đều là uy chấn một phương nhân vật, Kim Hà lão tổ tại Đông Vực cảnh cũng coi là hùng bá một phương, nhưng ở nơi này, lại là hạng chót tồn tại.

	Liền như vậy đội hình, nghĩ muốn phá bỏ một cái cấm chế, nhưng cũng cần một năm nửa năm, cái này cấm chế cường đại, có thể tưởng tượng được.

	Nhìn đến mấy người biểu lộ, Trác Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Nghe đồn cấm chế này bên trong là một tòa Chân Linh trì, bên trong cũng không phải là phổ thông phàm thủy, mà là danh xưng có thể tẩm bổ vạn vật Chân Linh thần thủy, Chân Linh thần thủy mặc dù huyền diệu, trân quý, nhưng đối với chúng ta cảnh giới cỡ này người tới nói, lại là cũng không tác dụng lớn, chỉ cần mấy người các ngươi có thể hiệp trợ chúng ta phá trừ cấm chế, tắc ban thưởng mỗi người các ngươi một bình Chân Linh thần thủy."

	"Nghĩ đến các ngươi tiến vào cái này Lưu Ly tiên phủ mục đích chính yếu nhất liền là hắn a?"

	Tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử mấy người nghe vậy, không không trên mặt hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liền xem như Tiêu Lâm, trong lòng cũng là mười phần ngoài ý muốn.

	Bất quá mấy người kinh hỉ sau khi, thực ra cũng sinh ra mấy phần nghi hoặc cùng không tin.

	Nhìn đến mấy người biểu lộ, Trác Hạo Nhiên bật cười lớn: "Dùng Trác mỗ thân phận, sẽ còn lừa dối các ngươi mấy cái vãn bối không thành, huống hồ Trác mỗ nghĩ đến, còn lại mấy vị đạo hữu, hẳn là cũng sẽ không phản đối a?"

	Trác Hạo Nhiên nói xong, lại là nhìn về phía còn lại mấy cái Nguyên Anh lão quái.

	Mặt trắng thanh niên hòa thượng cùng Cổ Đồng hai người nghe vậy, lại là sắc mặt bình thản, mặt trắng hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu đằng sau nói: "Chân Linh thần thủy nghe đồn là linh căn dung hợp tiên linh chi huyết, trải qua trăm ngàn vạn năm dung hợp luyện hóa mà thành, ban đầu một giọt đều là mười phần trân quý, bất quá cái này Chân Linh thần thủy trừ có thể bồi dưỡng cơ hồ sở hữu phàm giới linh dược bên ngoài, duy nhất công dụng liền là có thể đề thăng kim đan tu sĩ tiến giai Nguyên Anh xác suất."

	"Mà cái này công dụng đối với chúng ta mấy người tới nói, lại là không có tác dụng gì, tối đa cũng liền là lấy ra ban thưởng hậu bối con cháu, cho tới bồi dưỡng linh dược, tiểu tăng luôn luôn xem thường với dựa vào thảo thạch chi lực đến đề thăng tự thân tu vi, vì thế phân bọn hắn một chút cũng đều có thể."

	Nhìn đến mặt trắng hòa thượng ra mặt tỏ thái độ, Trác Hạo Nhiên vừa nhìn về phía Kim Hà lão tổ cùng Ngân Khuê lão ma hai người.

	Nhìn đến Trác Hạo Nhiên ánh mắt nhìn về phía chính mình, biết hắn là muốn nhượng chính mình tỏ thái độ, cứ việc trong lòng khá không tình nguyện, nhưng trên mặt lại là chất đầy tiếu dung.

	"Trác huynh nói, Thân mỗ cũng không có ý kiến, Trác huynh quyết định là được."

	"Đồ mỗ cũng không ý kiến."

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía sau cùng Hắc Giao vương.

	"Chân Linh thần thủy đối bản vương cũng không tác dụng, ngược lại là cái kia Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, bản vương lại là tình thế bắt buộc. " Hắc Giao vương không chút khách khí mở miệng nói ra.

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, nhưng lại chưa hiển lộ ra bất mãn chi sắc ngược lại là nhẹ gật đầu: "Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, đối với chúng ta mấy người tới nói, đều là tình thế bắt buộc chi vật, một khi Ngũ Hành Phong Tiên thuật cấm chế bị phá trừ, Chân Linh trì hiện thế, bên trong bảo vật tự nhiên là có kẻ có đức nhận được."

	"A Di Đà Phật, Trác thí chủ nói rất đúng, Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, chuyện liên quan đến tiểu tăng sư huynh đệ hai người thành Phật chi cơ, là vạn vạn sẽ không tương nhượng, cho tới sau cùng rơi vào tay người nào, nhưng tựu xem chúng ta cá nhân tạo hóa."

	"Rất tốt, bất quá tại Ngũ Hành Phong Tiên thuật bị phá trừ phía trước, ai cũng không cho phép xuất thủ trước, nếu không tựu chớ trách Trác mỗ người trở mặt vô tình."

	Trác Hạo Nhiên nói xong, sau đó nhìn Tiêu Lâm mấy cái năm người: "Các ngươi cũng đều nghe đến, chỉ cần có thể mở ra cái này Ngũ Hành Phong Tiên thuật, mỗi người các ngươi đều có thể được đến một bình Chân Linh thần thủy, bất quá tại mở ra cấm chế trong quá trình, lại không thể lười biếng chút nào cùng lười biếng, nếu không lúc trước mấy người hạ tràng, các ngươi bốn người đều là kiến thức qua."

	Tóc xám lão giả cùng họ Hoa nữ tử nghe vậy, nhao nhao sắc mặt trắng bệch, mà sau cùng nữ tử nhìn đến mấy người biểu lộ, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến phía trước mấy người hạ tràng.

	"Vãn bối mấy cái mặc cho tiền bối phân phó, cũng tất nhiên sẽ đem hết khả năng. " tóc xám lão giả lần nữa khom người thi lễ một cái, ngưng trọng mở miệng nói ra.

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy nhẹ gật đầu: "Tốt, phía dưới ta liền đem nghịch Ngũ Hành Thực Linh trận bày trận chi pháp cùng khu động chi pháp, truyền thụ cho các ngươi, các ngươi nhưng muốn tinh tế lĩnh ngộ."

	Nói xong Trác Hạo Nhiên đưa ra tay phải, tại hắn trên lòng bàn tay, một đoàn Bạch Quang chầm chậm ngưng luyện mà ra, Bạch Quang càng ngày càng đậm, đến sau cùng đã là một cái bạch sắc quang cầu, trực tiếp bồng bềnh.

	Tại bay tới ba thước cao giữa không trung thời điểm, đột nhiên chia thành năm phần, hướng về Tiêu Lâm mấy cái năm người vọt tới.

	Tiêu Lâm năm người biến sắc, bất quá bọn hắn cũng không có phản kháng, mà là mặc cho cái kia Bạch Quang hóa thành một sợi tơ trắng, bắn vào mi tâm của mình, tiếp đó tiến vào trong thức hải.

	Một đống lớn nội dung tại mấy người thức hải bên trong hiển hiện mà ra, Tiêu Lâm đám người nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tìm hiểu tơ trắng bên trong kinh văn.

	Bên trong vậy mà là một môn mười phần tối nghĩa khẩu quyết tâm pháp, mặc dù đã qua Trác Hạo Nhiên chú thích tường giải, nhưng nghĩ muốn tìm hiểu thấu đáo, nhưng cũng phải cần một khoảng thời gian.

	Đang làm tốt tất cả những thứ này đằng sau, Trác Hạo Nhiên tựu sắc mặt bình thản khoanh tay mà đứng, lẳng lặng chờ đợi.

	Mặt trắng hòa thượng mấy người cũng là kinh ngạc nhìn xem năm người.

	"Trác thí chủ, cái này lâm trận truyền công, có thể tới kịp? Dù sao mỗi người tư chất, ngộ tính đều là bất đồng. " Cổ Đồng hòa thượng nhìn xem Tiêu Lâm năm người, nhíu mày, mở miệng hỏi.

	"Chẳng lẽ ngươi còn đang hoài nghi Trác mỗ?"

	"Trác thí chủ quá lo lắng, bất quá dùng Trác thí chủ trong sáng vô tư chi tâm, nghĩ đến cũng sẽ không làm một chút khiến người khinh thường tiểu động tác a? " Cổ Đồng hòa thượng ở một bên vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy Trác Hạo Nhiên nhíu mày, còn chưa từng nói, bên cạnh mặt trắng hòa thượng lại là tuyên một tiếng phật hiệu.

	"Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông kim khoa tam sĩ, truyền ngôn đã suất lĩnh trăm vạn tiên quân, tới Tây Huyền quan, cùng ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cổ đăng La Hán suất lĩnh Phật Môn Hộ Pháp quân tương đối trì, đại chiến hết sức căng thẳng, chỉ là không có nghĩ đến thân là Bảng Nhãn Trác thí chủ lại còn có nhàn hạ, tới đây Lưu Ly tiên phủ tầm bảo, ngược lại để tiểu tăng có chút kinh ngạc."

	Trác Hạo Nhiên trong lòng cười lạnh một tiếng, trên mặt lại là bất động thanh sắc: "Cổ đăng tính là thứ gì, bằng hắn cũng xứng chúng ta kim khoa tam sĩ liên thủ? Chỉ là Ngô Thám Hoa một người, tựu là đủ."

	Dừng một chút, Trác Hạo Nhiên tiếp tục nói: "Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chiếm cứ Trung Thổ cực tây chi địa, mặc dù không thể so ta Trung Nguyên rộng lớn, nhưng cũng tính được tài nguyên phong phú, nhưng cả ngày nghĩ đến xâm chiếm ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nâng đỡ Đại Càn Đế Quốc, thật chẳng lẽ cho là ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sẽ không dốc toàn bộ lực lượng, đem các ngươi hủy diệt?"

	"A Di Đà Phật, Trác thí chủ nói quá lời, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, luôn luôn lòng dạ từ bi, phổ độ chúng sinh, hết thảy đều giảng cứu duyên phận, thì như thế nào sẽ thường xuyên ghi nhớ Đại Càn Đế Quốc lãnh thổ đây, thí chủ quá lo lắng."

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, đầy mặt cười lạnh, nhưng lại chưa tiếp tục nói chuyện.

	Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma còn có Hắc Giao Vương Tam người, tự nhiên cũng nghe ra song phương trong lời nói mùi thuốc súng, bất quá đây là song phương vị trí trận doanh bất đồng đưa tới, cùng bọn hắn cũng không quan hệ.

	Vì thế ba người cũng chỉ là ở bên cạnh nghe cái náo nhiệt, làm ăn dưa quần chúng.

	Vốn cho rằng song phương sẽ mượn này thăng cấp xung đột, đánh đập tàn nhẫn, bọn hắn cũng tốt từ trong ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng chưa từng nghĩ, song phương rõ ràng không có chính diện xung đột ý tứ, trong lời nói cũng là điểm đến là dừng.

	Ngược lại để trong lòng bọn họ than thở đáng tiếc.

	Trong lòng núi tụ tập người càng ngày càng nhiều, kim đan tu sĩ đã có mười mấy người nhiều, cho tới trúc cơ tu sĩ, càng là nhiều đến ba mươi, bốn mươi người, bất quá bọn hắn khi nhìn đến mấy tên Nguyên Anh lão quái đằng sau, không không sắc mặt đại biến, ngoan ngoãn lùi đến đại điện nơi hẻo lánh, trầm mặc không nói.

	Mà mấy vị Nguyên Anh lão quái hiển nhiên cũng không đem bọn hắn để vào mắt, đối với những người này xuất hiện, liền mí mắt đều chưa từng nhấc một thoáng.

	Thời gian liền tại cái này trầm muộn bầu không khí bên trong, đi qua hai cái canh giờ, lúc này tên kia họ Hoa nữ tử trước tiên mở mắt.
Kết chương.