Chương 258 : Phong Hoa Viện.
Thiên Cơ phường hướng Đông tám mươi dặm vị trí, một cái lõm hình trong sơn cốc, màu xám mê vụ lăn lộn phun trào, đem toàn bộ sơn cốc bao phủ, trong sơn cốc nguyên bản gì đó cảnh sắc không được biết, giờ phút này đã hoàn toàn thấy không rõ.

	Sơn cốc không tính lớn, phương viên vài dặm phạm vi, bốn phía dốc cao thượng, các tu sĩ tốp năm tốp ba hội tụ, hiển nhiên đều là nhận được tin tức theo phụ cận chạy tới.

	Vị trí này không tại bất luận cái gì một nhà thế lực trụ sở phạm vi bao phủ bên trong, xem như cái nơi vô chủ, trong chiến trường dạng này nơi vô chủ rất nhiều, dù sao chiến trường rộng lớn, Cửu Châu tông môn trụ sở không có khả năng không có khe hở giáp giới, luôn có mảng lớn còn sót lại.

	Dùng cái này đất là trung tâm, phụ cận tổng cộng có bốn nhà thế lực, hai nhà Hạo Thiên Minh, hai nhà Vạn Ma Lĩnh, đều là năm sáu phẩm thế lực, nội tình không tầm thường.

	Giờ này khắc này, này bốn nhà thế lực đã tới hai nhà, Vạn Ma Lĩnh Phong Hoa Viện, Hạo Thiên Minh Thần Ẩn Cung.

	Cùng những cái kia tốp năm tốp ba kết đối mà đi đám tán tu khác biệt, hai nhà thế lực đều tới gần một trăm người, có thể thấy được bọn hắn đúng này Vô Lượng Thận Cảnh coi trọng.

	Bọn hắn có thể nhanh như vậy lại tới đây, chủ yếu là cách đủ gần, mà lại nhận được tin tức vậy đầy đủ kịp thời.

	Mặt khác hai nhà chính không may mắn như thế nữa, dù là nhận được tin tức, muốn chạy tới cũng phải tốn hao một chút thời gian.

	Giờ này khắc này, hai nhà thế lực đều tại phái người lôi kéo phụ cận tán tu, nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng.

	Bên trong vòng tán tu, tự chủ tính chất tương đối mạnh, không giống vòng ngoài tiểu tán tu nhóm, tùy tiện lắc lư lắc lư liền có thể đả động. Bọn hắn có thể một đường tu hành đến tận đây, càng nhiều đều là dựa vào bản thân.

	Mà lại thăm dò Vô Lượng Thận Cảnh loại địa phương này, nhiều người chưa hẳn liền là chuyện tốt, một khi gia nhập tông môn thế lực, khẳng định không thể thiếu sẽ cùng đối địch phương phát sinh đại quy mô giao phong, đến lúc đó liền phải nghe theo người khác hiệu lệnh, nạn sinh tử dùng tự điều khiển, ngược lại còn không bằng ba năm người nút đội hành động.

	Chân chính nguyện ý gia nhập bọn hắn tán tu, đã sớm chủ động đi đầu, đâu còn cần bọn hắn tới lôi kéo.

	Đám tán tu càng muốn lẫn nhau lẫn nhau kết thành đội ngũ.

	Lục Diệp Ngự khí chạy tới thời điểm, chỉ thấy bên này tụ tập mấy trăm tu sĩ, tràng diện rối bời.

	Hắn liếc mắt liền thấy sơn cốc hai bên đều có một chi khoảng trăm người đội ngũ, cách sơn cốc xa xa giằng co, một phương tu sĩ bên trong nữ tu đông đảo, từng cái đều hoa dung nguyệt mạo, có chút nữ tu mặc cực kỳ lớn gan, chân dài eo thon như ẩn như hiện, làm cho người chú mục, bọn này nữ tu sau lưng dựng thẳng một cây cờ lớn, cờ xí trên đồ án giống như là vài miếng cánh hoa, mơ hồ còn có hoa hương theo cái kia trên cờ lớn bay tới.

	Lục Diệp nhận ra đây là Phong Hoa Viện cờ xí.

	Cũng không phải hắn trước kia gặp qua dạng này cờ xí, hắn chỉ là gặp qua cờ xí trên đồ án, Thập Phân Đồ trên chính có, tại hắn Thập Phân Đồ thượng, mỗi cái tông môn danh tự đằng sau đều có cái kia tông môn cờ xí đồ án.

	Cũng tỷ như Bích Huyết Tông phía sau đồ án là nền đỏ kim diễm.

	Một bên khác tu sĩ ngược lại không có gì đặc biệt, nhìn cái kia cờ xí đồ án, lại so sánh một chút Thập Phân Đồ, Lục Diệp đánh giá ra kia là Thần Ẩn Cung người.

	Hai đại trận doanh tất cả đến một nhà.

	Theo Thập Phân Đồ trên nhìn, kề bên này có thể có cơ hội chạy tới thế lực chừng bốn nhà, còn thừa lại một cái Hạo Thiên Minh Lăng Vân Điện, một cái Vạn Ma Lĩnh Chiếu Nhật Sơn, giờ phút này không có gặp hai nhà này tu sĩ bóng dáng, đoán chừng còn tại dọc đường, hai nhà này khoảng cách xa xôi.

	Lục Diệp tại thuộc về Thần Ẩn Cung này nửa bên ghìm xuống thân hình, ngưng thần dò xét phía trước.

	Hắn sở dĩ đang nghe Vô Lượng Thận Cảnh tin tức về sau không tiếc tốn hao trọng kim từ phía trên thiết bị Thương Minh mua sắm tình báo, lại vội vàng chạy tới nguyên nhân, liền là Thận Cảnh hai chữ này để hắn có chút để ý.

	Hắn có một viên Tức Quả hạt nhân, thông qua cái kia Tức Quả hạt nhân, hắn có thể tốn hao công huân tiến vào một chỗ Thận Cảnh bên trong, ở trong đó ma luyện tự thân giết địch kỹ.

	Hắn không biết này Vô Lượng Thận Cảnh cùng tự mình vào cái kia Thận Cảnh có cái gì quan hệ, có thể đến xem đều là không sai.

	Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp phát hiện sự tình có chút không đơn giản.

	Bởi vì trong sơn cốc lăn lộn màu xám mê vụ là như thế nhìn quen mắt, hắn khi tiến vào Thận Cảnh bên trong, hoàn cảnh bốn phía chính là loại này mê vụ.

	Giữa hai bên thật là có quan hệ? Bất quá chỉ từ loại này màu xám mê vụ để phán đoán, có chút võ đoán, đến cùng có quan hệ hay không, còn được tiến vào bên trong mới có thể biết được.

	Chính đánh giá, một thanh niên tu sĩ đi đến bên cạnh hắn, chắp tay thi lễ: "Vị đạo hữu này xin mời, tại hạ Thần Ẩn Cung Kỷ Viêm, muốn mời đạo hữu cùng ta Thần Ẩn Cung cùng nhau thăm dò Vô Lượng Thận Cảnh, không biết đạo hữu ý như thế nào?"

	Lục Diệp giương mắt nhìn một chút Thần Ẩn Cung bên kia đội ngũ, một phen tư lượng.

	"Không cần."

	Đi theo Thần Ẩn Cung đội ngũ cùng một chỗ vào Vô Lượng Thận Cảnh khẳng định an toàn hơn một chút, nhưng trói buộc cũng nhiều.

	Kỷ Viêm cũng không nhiều lời, chỉ là hướng Lục Diệp hơi gật đầu, liền vượt qua hắn hướng phía trước bước đi, hiển nhiên là muốn đi lôi kéo người khác.

	Chờ Kỷ Viêm sau khi đi, Lục Diệp bên người một cái vóc người ngũ đoản, giữ lại hai phiết ria mép tu sĩ liền cười hắc hắc nói: "Đạo hữu cự tuyệt sáng suốt, Thần Ẩn Cung mặc dù phong bình không sai, nhưng đạo hữu nếu là thật sự gia nhập bọn hắn, chỉ sợ cũng không vớt được quá thật tốt chỗ, chúng ta những tán tu này, trời sinh chính không thích hợp cùng những tông môn kia đệ tử cùng một chỗ hành động." Hắn tựa hồ là bởi vậy bị thua thiệt gì, cho nên nói gần nói xa đúng tông môn xuất thân tu sĩ có chút bài xích.

	Lời nói xoay chuyển, hắn mở miệng nói: "Đạo hữu nếu là có ý, chúng ta cùng một chỗ hành động như thế nào? Ở bên trong lẫn nhau vậy có cái giúp đỡ, nhìn đạo hữu bộ dạng này, hẳn là một cái Binh tu đi, ta là Pháp tu, này to con là Thể tu, ta lại đi tìm Quỷ tu, chính đầy đủ, thế nào?"

	Hắn nói chuyện thời điểm, còn vỗ vỗ bên cạnh một người bả vai, sở dĩ có thể đập tới người ta bả vai, chủ yếu là người ta ngồi dưới đất.

	Lục Diệp cúi đầu nhìn lại, ban đầu còn không có quá để ý, ngồi dưới đất nam giới thân hình rộng lớn, khí huyết tràn trề, xem xét chính là thân thể tu, riêng là ngồi ở chỗ này liền cho người ta một loại An nhẫn bất động như núi cảm giác, cẩn thận nhìn lên, hắn không khỏi động dung.

	Cái này Thể tu một thân linh lực đúng là thuần tịnh vô hạ, tại Linh Khê chiến trường xông xáo thời gian dài như vậy, Lục Diệp gặp qua muôn hình muôn vẻ tu sĩ, đều không ngoại lệ, bên ngoài thân linh quang dù là tinh khiết đến đâu, nhiều ít cũng có một chút tì vết, đó là bởi vì phục dụng Linh đan chỗ đến.

	Hắn chính chưa từng thấy linh quang thanh tịnh có thể so sánh tự mình, cho tới giờ khắc này, hắn gặp được một cái, hơn nữa còn là thân thể tu.

	Này Thể tu ngồi dưới đất, trên tay nắm lấy Nhất khối còn đeo huyết thịt thú vật, miệng lớn ăn.

	Dường như phát giác được Lục Diệp ánh mắt, Thể tu nghiêng đầu lại, hướng Lục Diệp lộ ra một cái Ngu ngơ nụ cười.

	"Đạo hữu ý như thế nào?" Cái kia ria mép tu sĩ lại mở miệng.

	Lục Diệp thản nhiên nói: "Không cần."

	Ria mép xì khẽ một tiếng: "Vốn còn muốn dìu dắt xuống đạo hữu, đã như vậy không thức thời, quên đi." Hắn cùng tự mình cái kia đồng bạn đều là chín tầng cảnh tu sĩ, đối mặt Lục Diệp một cái tám tầng, ngược lại là có tư cách nói cái gì dìu dắt.

	Sau khi nói xong, lại hướng cách đó không xa một cái khác một mình tới đây tán tu bước đi, hiển nhiên là muốn đi lôi kéo người khác cùng một chỗ.

	"Cho ngươi ăn!" Ngồi xếp bằng trên mặt đất Thể tu đem trong tay thịt thú vật đưa qua.

	Lục Diệp đang muốn cự tuyệt, ghé vào trên bả vai hắn Hổ Phách chợt nhảy xuống, rơi vào cái kia Thể tu trên đùi, gặm cắn khối kia thịt thú vật.

	Biểu lộ Ngu ngơ Thể tu trên mặt hiển hiện nụ cười, một bên đút Hổ Phách, một bên nâng lên quạt hương bồ đại thủ, nhẹ vỗ về Hổ Phách nhu thuận lông tóc.

	Lục Diệp tầm mắt có chút buông xuống.

	Này nhưng có chút ý tứ.

	Từ đem Hổ Phách mang về Bích Huyết Tông đến nay, ngoại trừ hắn cùng Y Y bên ngoài, liền không có quá nhiều người có thể tiếp cận nó, dù là cùng Y Y quan hệ rất tốt Linh Ngọc cũng giống vậy, Nguyễn Linh Ngọc có một lần nghĩ thể nghiệm xuống ngồi cưỡi Hổ Phách cảm giác, kết quả nằm trên mặt đất phơi nắng Hổ Phách chết sống không đứng dậy, cuối cùng vẫn là Y Y lên tiếng, lười biếng chở Linh Ngọc tại Thủ Chính phong trên chạy một vòng.

	Về phần cho Hổ Phách cho ăn. . . Nó trừ ăn ra Lục Diệp và Y Y cho đồ vật, dù là Nhị sư tỷ Thủy Uyên cho, nó vậy không ăn một ngụm.

	Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua Hổ Phách đúng một cái người không quen biết như thế thân cận, thế mà còn ăn người ta cho đồ vật.

	Y Y dưới mắt không có lộ diện, chính ẩn thân tại Hổ Phách thể nội, Lục Diệp cũng không biết đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	Hổ Phách thông linh, có thể phân biệt lòng người thiện ác, nó đúng này Thể tu như thế thân cận, vậy đã nói rõ trên người đối phương có hấp dẫn nó nơi ấy, lại hoặc là nói, chỉ có tâm tư người đơn thuần mới có thể tâm linh thấu triệt?

	Thời gian trôi qua, không ngừng mà có tu sĩ tiếp vào tin tức chạy đến, bất quá lúc này chạy tới trên cơ bản đều là tam tam hai người tán tu.

	Trong sơn cốc mê vụ lăn lộn càng thêm mãnh liệt.

	Đối diện, Phong Hoa Viện trong trận doanh, cầm đầu một cái vóc người cao gầy, mặc áo đuôi ngắn, lộ ra bờ eo thon nữ tu ngay tại lắng nghe bên người một cái nam tử báo cáo.

	Cô gái này tu chính là Phong Hoa Viện trấn thủ Phó sứ Sơ Tinh, Vô Lượng Thận Cảnh loại địa phương này, tự nhiên muốn một cái lên được mặt bàn người lĩnh đội mới được, trụ sở Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ dù sao cũng phải tới một cái.

	"Chiếu Nhật Sơn bên kia nhanh đến, về thời gian tới cùng." Nam giới thừa dịp nói chuyện công phu, cẩn thận từng li từng tí gần sát Sơ Tinh, nhẹ ngửi ngửi trên người đối phương mùi thơm, tâm thần mê say.

	Sơ Tinh khẽ vuốt cằm: "Vậy là tốt rồi, có Lăng Vân Điện bên kia tin tức sao?"

	"Tạm thời không có."

	"Đi thăm dò." Sơ Tinh phân phó một tiếng.

	"Vâng!" Nam giới ứng với, cung kính lui ra.

	Phong Hoa Viện là cái rất đặc biệt thế lực, tại Phong Hoa Viện bên trong, nữ tử địa vị phổ biến muốn so nam giới cao một chút, hưởng thụ đãi ngộ cũng càng tốt.

	Đây là bởi vì khai tông lập phái vị kia Thần Hải cảnh đại tu nguyên bản định chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, vị kia Thần Hải cảnh đại tu dường như từng bị nam nhân lừa gạt đùa bỡn qua, cho nên đúng nam nhân trời sinh có một loại bài xích và mâu thuẫn, chỉ cảm thấy nam nhân thiên hạ đều đáng chết.

	Nhưng ở tông môn phát triển quá trình bên trong, chỉ tuyển nhận nữ đệ tử tóm lại có rất lớn cực hạn, không nói những cái khác, Thể tu phái này hệ, nữ tu cũng rất ít, dù sao nữ tử thích chưng diện, ai nguyện ý đem tự mình làm khí huyết tràn trề, cao lớn vạm vỡ.

	Cho nên tại vị kia khai phái tổ sư chết đi về sau, Phong Hoa Viện phát triển phương châm chính thay đổi, bắt đầu tuyển nhận nam đệ tử.

	Tổng thể tới nói, Phong Hoa Viện bên trong nữ tu số lượng càng nhiều hơn một chút, chừng bảy tám phần tỉ lệ, nam tu chỉ chiếm trong đó một bộ phận rất nhỏ, mà lại phần lớn đều là Thể tu, có cái gì chuyện nguy hiểm, cơ bản đều là bọn hắn chống đi tới.

	Bất quá tại Vạn Ma Lĩnh bên kia, Phong Hoa Viện là có rất cao nhân khí, dù sao người nào không thích nũng nịu mỹ nhân, mà Phong Hoa Viện nhiều chính là loại này da trắng mỹ mạo nữ tu.
Kết chương.