Chương 191: Thành tín

	Làm Dương Huyền đi tới Lâm An lúc, nhìn thấy mấy cái dị tộc thương nhân ở cửa thành ngoại giao đàm, thủ thành quân sĩ cùng tiểu lại đang kiểm tra bọn hắn tùy hành đội xe mang theo hàng hóa.

	Lão tặc thấp giọng mắng: "Lang quân, những này đồ chó học chúng ta thái bình làm ăn."

	"Trong dự liệu sự." Dương Huyền không cảm thấy cùng thảo nguyên người làm ăn là thái bình đặc quyền.

	"Có thể Lâm An thương nhân càng nhiều, càng có tiền hơn." Lão tặc phân tích nói: "Tiểu nhân cảm thấy làm ăn rồi cùng trộm mộ đồng dạng, liền thích đi lớn địa phương."

	"Lời này nói thế nào?" Dương Huyền cảm giác lão tặc đại khái là bên người nhất chuyên nghiệp một cái, làm một hàng liền yêu một hàng.

	"Tiểu nhân lần thứ nhất xuất thủ là trộm cái Huyện thừa mộ huyệt, vui mừng không được. . Có thể lần thứ hai tiểu nhân lại nhìn thấy Huyện thừa hoặc là chủ bộ mộ huyệt liền cảm giác lấy không có ý nghĩa."

	Vương lão nhị xen vào, "Huyện thừa. . . Chính là lão Tào mộ huyệt?"

	Dương Huyền mí mắt nhảy một cái, cảm thấy lão Tào nghe nói như thế, tỉ lệ lớn sẽ đem oa nhi này truy sát năm đầu đường phố.

	"Lão nhị thật sự là thông minh." Lão tặc cười hiền lành, "Lần thứ hai tiểu nhân liền đi trộm cái huyện lệnh mộ huyệt, lần thứ ba là lang trung, lần thứ tư là Thị lang. . ."

	"Cái này trộm mộ tốt có lòng cầu tiến, đều trong vòng rồi." Chu Tước thổn thức lấy.

	"Cuối cùng đâu?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc hí hư nói: "Lão phu cướp đến cướp đi, ngay cả Tể tướng mộ huyệt đều cướp qua, đưa mắt tứ phương tâm mờ mịt."

	Vô địch rồi.

	"Lão phu nhàm chán đến cực điểm, sau này có người nói Bắc Liêu bên kia Hoàng tộc mộ huyệt rất có đặc sắc, lão phu liền đi, chuyến đi này a! Quả nhiên kích thích."

	"Những thị vệ kia một đường truy sát, không chết không thôi, lão phu không có cách, chỉ có thể cố ý phạm tội, tiến vào trong lao tránh né."

	Dương Huyền một đường đến châu giải bên ngoài.

	"Dương minh phủ."

	Sai vặt cười tủm tỉm chắp tay.

	Dương Huyền chỉ chỉ bên trong, "Cần phải thông bẩm?"

	Lần trước hắn đến liền trực tiếp đi vào, có thể lão Lưu tính tình khó nói, có thể thay đổi.

	Sai vặt vẫn như cũ cười tủm tỉm, "Một mực đi."

	Đừng mẹ nó chôn xuống đao phủ thủ đang chờ ta.

	Lần trước lão Lưu phái người đi khuyên bảo hắn thu liễm chút , dựa theo quy củ Dương Huyền liền nên lập tức tới Lâm An giải thích, nhưng hắn bận bịu a! Lại đi thảo nguyên bên trên diệt tộc.

	Lão Lưu sẽ không nổi giận a?

	Lưu Kình ngồi ở trị phòng bên trong, một cái thương nhân bộ dáng nam tử quỳ gối phía trước.

	"Đến Bắc Cương làm ăn hoan nghênh, có thể Trần châu không chào đón loại kia đồ vô sỉ."

	Lư Cường cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	Thương nhân cúi đầu, "Tiểu nhân biết sai."

	"Biết sai?"

	Lưu Kình mở miệng, "Hôm qua hắn lăng nhục phụ nhân, vì sao không bắt?"

	Một bên khác quỳ cái tiểu lại, tiểu lại lo sợ không yên nói: "Sứ quân, tiểu nhân nhất thời hồ đồ, bất quá. . .", hắn nhìn thương nhân liếc mắt, trong mắt có vẻ giảo hoạt, "Sứ quân, hắn là Vương thị người."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Một nhà năm họ Vương thị?"

	Thương nhân ngẩng đầu, ung dung nói: "Đúng vậy."

	"Sở dĩ liền có thể say rượu lăng nhục phụ nhân?"

	"Sở dĩ ngươi liền dám lén lút giúp hắn chấm dứt?"

	Thương nhân cúi đầu, "Tiểu nhân say rượu cũng không biết xảy ra chuyện gì, bất quá nhớ được phụ nhân kia thông đồng tiểu nhân, tiểu nhân nhất thời không có cầm giữ ở."

	Tiểu lại gật đầu, "Đúng vậy a! , sứ quân, phụ nhân kia xác thực câu dẫn hắn."

	Lưu Kình cầm lấy một phần văn thư, "Trương thị sau đó ý đồ tự sát, dùng mộc trâm đâm vào trong ngực, trước mắt ngay tại cứu chữa."

	Thương nhân im lặng.

	Tiểu lại im lặng.

	"Ngươi cảm thấy một nhà năm họ tên tuổi có thể để ngươi tung hoành Đại Đường?"

	"Tiểu nhân không dám."

	"Lão phu xem ngươi dám."

	Thương nhân cúi đầu, trong mắt nhiều hơn một vệt lãnh ý.

	Hắn từ Trường An đến Bắc Cương, một đường này khó tránh khỏi tịch mịch khó nhịn. Hôm qua hắn uống rượu quá nhiều, liền phát ra tính tình, đem quán rượu giúp một tay phụ nhân ngủ.

	Bực này man hoang địa phương phụ nhân, ngủ đi ngủ đi.

	Hắn nói: "Tiểu nhân cho tiền."

	Đưa tiền chính là giao dịch.

	Loại thủ đoạn này hắn dùng có chút thành thạo.

	Tăng thêm Vương thị tên tuổi, cái nào quan viên sẽ vì chuyện như thế đến làm hắn?

	Thương nhân khóe miệng có chút nhếch lên.

	Chỉ cần phụ nhân bất tử, chuyện này cũng không phải là sự, nhiều nhất lại bồi chút tiền thôi.

	Tiểu lại vậy cúi đầu nhịn xuống đắc ý.

	Hắn lần này giúp thương nhân một thanh , dựa theo quy củ, thương nhân tự nhiên sẽ hồi báo một hai. Hắn không cầu cái gì, chỉ cầu rời đi Bắc Cương.

	Cho dù là đi địa phương khác làm tiểu lại đều được.

	Hai người thể xác tinh thần buông lỏng, có chút vui vẻ.

	"Sứ quân!"

	Lư Cường thanh âm hơi kinh ngạc.

	Thương nhân cùng tiểu lại ngẩng đầu, liền gặp Lưu Kình lấy ra hoành đao.

	Tay trái cầm vỏ đao, tay phải cầm chuôi đao.

	Lưu Kình khẽ giật mình, "Lão phu như thế nào lại nghĩ đến rút đao, đều là cái kia oắt con chọc. Lão Lư."

	"Tại."

	"Cầm cây gậy tới."

	"Sứ quân!" Bên cạnh quan viên cảm thấy không thỏa đáng.

	Lưu Kình đột nhiên gào thét, "Cây gậy!"

	Người bên ngoài cũng bị bị hù một nhảy, tranh thủ thời gian lấy một cây gậy tiến đến.

	Lư Cường tiếp nhận cây gậy, "Dài ra chút, sứ quân dùng đến mệt mỏi. Ngươi cầm."

	Lư Cường một đao chặt đứt dư thừa bộ phận, lại đưa cho Lưu Kình.

	Thuần thục nhường cho người ngạc nhiên.

	"Vẫn là lão Lư tri kỷ." Lưu Kình tiếp nhận cây gậy, vuốt ve một lần, hí hư nói: "Nếu là lão phu hôm nay bỏ qua ngươi, nghĩ đến liền cùng Vương thị kết xuống thiện duyên, về sau điều khiển lên chức thì tự nhiên hữu dụng."

	Thương nhân bản tâm thấy sợ hãi, nghe nói như thế về sau, liền cười nói: "Sứ quân yên tâm, hết thảy dễ nói."

	Vương thị cũng cần khuếch trương thế lực của mình, gần nhất Bắc Cương thành xoát công lao bánh trái thơm ngon, rất nhiều người đều vót nhọn đầu muốn tới đây.

	Lưu Kình chậm rãi đi xuống.

	"Lão phu nếu là nguyện ý đối quyền quý cúi đầu, làm sao đến mức tại Bắc Cương chịu khổ?"

	"Người người đều muốn lấy thăng quan phát tài, người người đều muốn lấy nịnh nọt quyền quý, có thể dân chúng đâu? Ai tới quản dân chúng chết sống?"

	Cây gậy vung vẩy.

	Dương Huyền mới vừa vào châu giải, liền nghe đến tiếng hét thảm.

	"A!"

	Tiếp lấy chính là Lưu Kình gào thét.

	"Quyền quý đúng rồi không tầm thường, có thể lão phu chỉ cần tại Trần châu một ngày, các ngươi cũng đừng nghĩ muốn làm gì thì làm!"

	Đây là ai đem lão đầu chọc?

	Dương Huyền dừng bước.

	Tiếng hét thảm tiếp tục, chậm chút, tiếng hét thảm càng ngày càng gần, một cái thương nhân, một cái tiểu lại bị người chống ra tới.

	"Dương minh phủ!" Thương nhân vậy mà nhận ra Dương Huyền, nhịn xuống kịch liệt đau nhức nói: "Cầu Dương minh phủ cầu ta."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi biết ta?"

	"Tiểu nhân là Vương thị người, lần kia Dương minh phủ đi Vương thị lúc, tiểu nhân gặp qua Dương minh phủ."

	Dương Huyền nghĩ tới, đương thời hắn mới vừa vào Trường An thành không bao lâu, Vương Đậu Hương đi mời hắn một lần Vương thị.

	"Đây là phạm tội rồi?"

	Mang lấy hắn quân sĩ nói: "Hôm qua người này say rượu lăng nhục phụ nhân, phụ nhân muốn tự sát, sứ quân giận dữ."

	Thương nhân cầu khẩn nói: "Tiểu nhân chỉ là một thì hồ đồ, còn cho tiền."

	"Đưa tiền?"

	"Đúng vậy a!"

	"Ngươi thế nhưng là cảm thấy cái gì đều có thể dùng tiền mua đến?"

	". . ."

	Ba!

	Dương Huyền thu tay lại, hài lòng nhìn xem thương nhân gương mặt nhanh chóng sưng lên, nói khẽ: "Rất nhiều thời điểm, tiền mua không được cái mạng nhỏ của mình."

	Đến trị phòng bên ngoài, Dương Huyền lớn tiếng nói: "Sứ quân, Dương Huyền cầu kiến."

	Lưu Kình vừa sai sử một trận cây gậy, có chút thở hồng hộc, nghe vậy cười lạnh, "Mẹ nó bây giờ đều bản thân thông bẩm, lão Lư, ngươi nói một chút, có phải là lão phu ngày xưa đối với hắn quá dung túng chút?"

	Lư Cường nghiêm trang nói: "Nếu không. . . Vậy đánh cho một trận?"

	Lưu Kình nhìn đặt tại bàn trà bên cạnh cây gậy liếc mắt, vội ho một tiếng, "Vào đi, đúng, cái kia Vương lão nhị có thể đi theo?"

	"Sứ quân, ta tại đây!"

	Vương lão nhị tại đường lộ ra ngoài cái đầu.

	Cười rất vui vẻ.

	Lưu Kình khoát tay, "Đi đi đi, phía trước đi nghỉ ngơi. Lão phu gặp lại ngươi liền đau đầu."

	Vương lão nhị rất thương tâm, bị Dương Huyền một cước đạp ra ngoài, "Đi phía trước chờ ta."

	Tiến vào trị phòng, Lưu Kình sắc mặt khó coi, "Nghe nói thái bình bây giờ đã thành thương nhân địa bàn?"

	"Nào có, sứ quân không biết, thái bình nghèo a!"

	Dương Huyền biết được lão đầu sẽ không vô duyên vô cớ lại lần nữa nói, liên tưởng đến lúc trước ngoài cửa thành dị tộc thương nhân, hắn biết được đây là lợi ích kéo theo.

	Làm ăn người đều hi vọng độc quyền, Lâm An là châu giải sở tại địa, những quan viên kia thấy được làm ăn chỗ tốt, thậm chí là lén lút còn phải chỗ tốt, sẽ động lòng hay không?

	Thế là thái bình người cạnh tranh này liền lộ ra phá lệ khuôn mặt đáng ghét.

	"Ngõa Tạ bộ bây giờ nhìn chằm chằm, Hoa Trác phát thề muốn đem hạ quan chặt thành thịt nát, lần thứ tám công hãm Thái Bình thành. Hạ quan chỉ muốn tự vệ, cũng không có tiền như thế nào tự vệ? Hạ quan. . . Khó a!"

	Lão đầu nên sẽ không thu tiền đen đi?

	Dương Huyền vụng trộm liếc Lưu Kình liếc mắt.

	Lưu Kình mặt không cảm giác nói: "Nhưng có dị tộc nhân vào thành tìm hiểu tin tức?"

	Đây là những người kia tự cấp thái bình trêu chọc , còn lão đầu, tỉ lệ lớn giúp hắn đè ép không ít.

	"Sứ quân, Thái Bình thành không lớn, trong thành tình huống như thế nào Ngõa Tạ bộ căn bản liền không cần tìm hiểu a!"

	Một tòa thành nhỏ bên trong có thể có cái gì?

	Không phải liền là một đám phạm nhân, cộng thêm Thái Bình quân sao?

	Thái Bình quân bao nhiêu người Hoa Trác lại không biết?

	Sở dĩ lo lắng cái gì?

	Lưu Kình khoát khoát tay, "Cút đi."

	"Vâng." Dương Huyền cười hì hì nói: "Sứ quân, hạ quan gần nhất công việc bề bộn, mệt mỏi thảm, nghĩ tại Lâm An nghỉ ngơi mấy ngày. . . Được hay không?"

	"Cút!"

	Ta coi như ngươi đáp ứng rồi. . . Dương Huyền trơn tru lăn.

	Sau lưng, Lư Cường nói: "Những người kia muốn để thái bình một lần nữa đóng cửa thành, một lần nữa trở thành cái kia lưu vong địa, thanh âm không ít a!"

	"Thì tính sao?"

	"Sứ quân, phải cẩn thận bị người đâm đao."

	"Lão phu bị người chọc vào cả một đời đao, chưa từng để ý?"

	"Kia bọn hắn nếu là lại đến trần thuật. . ."

	"Lão Lư."

	"Tại."

	Lưu Kình nhìn xem hắn, "Lão phu là Trần châu Thứ sử, Trần châu không chỉ là Lâm An, còn có Chương Vũ, thái bình. . . Những người kia đang suy nghĩ gì lão phu biết được, không có gì hơn chính là thu rồi thương nhân tiền, nghĩ bức bách thái bình đình chỉ mậu dịch, ngươi cho rằng bọn hắn suy nghĩ gì?"

	Lư Cường đương nhiên biết được, "Thái bình đình chỉ mậu dịch, những thương nhân kia sẽ chuyển tới Lâm An đến, những thương nhân kia không cần bốc lên bị cướp cướp phong hiểm đi thái bình giao dịch."

	"Thương nhân có thể cho Trần châu mang đến tài phú, có thể thương nhân cũng sẽ ăn mòn Trần châu xương cốt, lão Lư, lão phu hôm nay tự mình xuất thủ cắt đứt hai người kia chân, chính là muốn nói cho những thương nhân kia, đều thu liễm chút."

	Lư Cường gật đầu, "Đúng, Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến tại Lâm An nghỉ ngơi mấy ngày, sợ là mục đích không thuần."

	Lưu Kình cười cười, "Oắt con đây là nghĩ cùng những người kia võ đài đâu!"

	"Mặc kệ?"

	"Quản cái gì? Lão phu nói qua, lão phu là Trần châu thứ sử, không phải Lâm An huyện lệnh, để chính bọn hắn đi võ đài."

	Không bao lâu, đã có người tới bẩm báo.

	"Sứ quân, Dương minh phủ làm người đi chỗ đó chút đại thương nhân trụ sở truyền tin, nói là hoan nghênh bọn hắn đi Thái Bình kinh thương, còn xin bọn hắn ngày mai đi lữ quán gặp nhau."

	Lư Cường cười khổ, "Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến, đây là muốn phản kích đâu!"

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Lão phu đã nói, nhìn bọn hắn náo."

	. . .

	Hàn Lập chính là ủng hộ đóng lại thái bình mậu dịch một trong những quan viên, mà lại là thái độ nhất là kiên định một cái.

	Mấy cái quan viên giờ phút này liền tụ tập ở hắn trị phòng bên trong.

	"Dương Huyền đã đến, sứ quân bên kia đại khái sẽ quát lớn một phen." Hàn Lập cổ vũ một lần mọi người sĩ khí.

	"Có thể dùng quân đối Dương Huyền có chút thiên vị, không, là thiên vị không hợp thói thường, ngay cả năm huyện huyện lệnh đều nhìn không được rồi."

	"Đúng vậy a!"

	Hàn Lập thản nhiên nói: "Chúng ta ở đây dùng sức, những thương nhân kia cũng có bản thân biện pháp, đoạn tuyệt cùng thái bình hết thảy mậu dịch, sau đó dùng tốt hơn giá tiền đem những cái kia thảo nguyên thương nhân dẫn tới."

	Hắn nhìn mọi người một cái, "Đại thương nhân không cùng thái bình mậu dịch, thảo nguyên bên trên lại nhiều hàng hóa thái bình vậy không tiếp thụ nổi. Dương Huyền đại khái vậy cảm nhận được nguy cơ, lúc này mới tự mình đến Lâm An mời những thương nhân này đi thái bình."

	Đám người không nhịn được đều nở nụ cười.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, tâm phúc dâng trà nóng lên, nói khẽ: "Những thương nhân kia lúc trước đưa tới vàng bạc, ước chừng giá trị năm ngàn tiền."

	Hàn Lập khẽ nhấp một cái trà nóng, toàn thân buông lỏng, thích ý nói: "Ngàn dặm làm quan vì sao? Không phải là vì tiền tài cùng hưởng thụ sao?"

	Tâm phúc cười nói: "Cũng không phải, Trần châu bực này địa phương làm quan liền như là là ngồi tù, không có tiền ai làm?"

	Hàn Lập nhíu mày nhìn xem hắn, "Thô bỉ!"

	Tâm phúc khoanh tay mà đứng, "Phải."

	Hàn Lập thản nhiên nói: "Lão phu để tay lên ngực tự hỏi, tại Trần châu những năm này có thể nói là cẩn trọng, có thể trong nhà lão thê mặc không nổi đẹp mắt chút y phục, mang không tầm thường đồ trang sức. Những này cũng liền thôi. Có thể lão phu hài tử tại Trần châu mời không nổi tốt tiên sinh, ăn bữa ngon đều vui vẻ không thôi."

	Hàn Lập trong mắt nhiều hơn một vệt thống hận, "Nếu không phải tình bất đắc dĩ, ai nguyện ý cùng những cái kia ti tiện thương nhân liên hệ?"

	"Lão phu cùng vô số quan lại tại Trần châu dày vò, nhưng ai quản chúng ta? Trường An không người nhìn Trần châu liếc mắt!"

	Hàn Lập hít sâu một hơi, cười cười, "Bọn hắn mặc kệ, chúng ta chẳng lẽ chỉ có thể ngồi chờ chết? Tự nhiên phải vì bản thân mưu một con đường, lão phu, không thẹn lương tâm!"

	Tâm phúc nghe trong lòng run sợ, nhưng cũng cảm thấy rất có đạo lý, "Tham quân, kia Dương Huyền động tác. . ."

	Hàn Lập giọng mỉa mai mà nói: "Những thương nhân kia đều là thấy tiền sáng mắt hạng người, thái bình nhỏ, lại nguy hiểm, bọn hắn tự nhiên nguyện ý lưu tại Lâm An. Ngươi tạm chờ lấy nhìn, Dương Huyền chuyến này tất nhiên đầy bụi đất."

	. . .

	Dương Huyền bao xuống trong thành một nhà lữ quán, lập tức sắp xếp người đi truyền lời.

	Chính hắn ngồi ở trong đại đường uống rượu.

	Chưởng quỹ đối với cái này chờ hào khách rất là khách khí, khiến thê tử ra tới kêu gọi.

	"Đừng làm cái này." Dương Huyền nhìn chưởng quỹ liếc mắt.

	Chưởng quỹ gượng cười, "Có đôi khi sinh ý không tốt. . ."

	Dương Huyền xạm mặt lại, chưởng quỹ nói: "Tiểu nhân nơi này vậy kiêm chức thanh lâu."

	Hợp lấy thê tử của hắn chính là tú bà?

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	"Đi thôi." Chưởng quỹ cười đưa đi thê tử.

	"Dương minh phủ."

	"Nói."

	"Khả năng lưu lại mặc bảo?"

	Dương Huyền nghiêm túc nhìn chưởng quỹ liếc mắt, "Chữ của ta không tốt."

	Chưởng quỹ cười nịnh nọt, "Chữ có được hay không, cái này cùng chữ không quan hệ."

	"Cùng cái gì có quan hệ?"

	"Thân phận."

	Cái này vỗ mông ngựa có thể nói là thô tục, nhưng lại làm kẻ khác phá lệ đau xót thoải mái.

	"Hai chữ đưa ngươi."

	Chưởng quỹ đại hỉ, lập tức lấy được văn phòng tứ bảo, mài mực, mở ra thượng hạng giấy.

	Dương Huyền nhấc bút lên, vung lên mà liền.

	—— thành tín!

	"Thành tín. . . Chữ tốt!"

	Chưởng quỹ khen không dứt miệng.

	Trần châu phải tính đến đại thương nhân Kim Xảo trong nhà, lão tặc không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Nhà ta lang quân mời kim lang quân ngày mai buổi sáng thần thì mạt tiến về trong thành Hoàng thị lữ quán một hồi."

	Kim Xảo vuốt vuốt chòm râu dê, mỉm cười nói: "Không biết chuyện gì?"

	Lão tặc nói: "Việc quan hệ chư vị tương lai tiền đồ sự tình. Ngày mai nhà ta lang quân nói mỗi một câu nói, thái bình trên dưới sẽ từng cái thi hành theo."

	Nói chuyện giật gân!

	Đến như cái gì tiền đồ chỗ tốt, nói không chứng cứ ai không biết nói?

	Kim Xảo chỉ là mỉm cười.

	Nơi này là Trần châu, không phải thái bình, hắn có thể mặc xác Dương Huyền.

	Lão tặc cuối cùng nói:

	"Nhà ta lang quân nói, hai chữ thành tín giá trị thiên kim!"
Kết chương.