Chương 872 : Nhiều Năm Sau Đó.
Rất nhiều năm sau đó.

	Đại Lương.

	Một khung máy bay từ trời xanh lam bên trên xẹt qua.

	Cực lớn hình chiếu, xẹt qua trên mặt đất lít nha lít nhít sắt thép ximăng kiến trúc.

	"Đón lấy phát báo một cái tình hình chính trị đương thời tin tức. . ."

	Ngã tư đường nơi.

	Màn hình bên trên mỹ nữ người chủ trì, đang dùng rõ ràng giọng điệu phát báo: "Hôm nay, nước ta quân hạm đi sứ ngàn đảo quốc gia, ở bình đẳng, thân mật, hài hòa cơ sở trên, cùng ngàn đảo quốc gia ký kết thuê bến cảng cùng mậu dịch điều ước. . . Thủ tướng đối với chuyện này phát biểu trọng yếu nói chuyện. . ."

	Tiêu Lâm đeo cái bọc sách, cưỡi xe công thức một, ở trên đường phố chạy như bay, đối với tin tức này không để ý lắm.

	Hắn là một cái vui sướng trốn học học sinh cấp ba, học tập tại thành phố Kim Thạch thứ ba trung học.

	Nhờ cha mẹ phúc, hắn vừa sinh ra thì có đế đô hộ khẩu, có thể lấy ở bản khu đi học, thi công. . . Có thể nói đứng ở rất nhiều người điểm cuối tuyến trên.

	Làm sao. . . Tiêu Lâm lại cũng không vui.

	Cái này không chỉ là học nghiệp áp lực, càng là cha mẹ nói liên miên cằn nhằn, để cho hắn tốt xấu thi đậu đế đô một trường đại học, từ lớn vừa bắt đầu liền muốn tích cực làm vì tốt nghiệp sau khi thi công làm chuẩn bị, như vậy thi đỗ xác suất mới lớn!

	"Thật sự tận cùng vũ trụ đều thi công sao?"

	Tiêu Lâm trong lòng nhổ nước bọt một câu, đi tới một cây cầu lớn xuống.

	Ở vòm cầu bên trong, đã sớm ngừng mấy chiếc xe công thức một, bên cạnh nhưng là một cái sân cỏ.

	Mặt cỏ bên trên, nở rộ một loại không biết tên hồng nhạt hoa nhỏ, ngửi thấy đứng lên làm người tâm thần sảng khoái.

	"Lão Lâm, sẽ chờ ngươi."

	Một cái nằm ở trên sân cỏ mập mạp ngoắc ngoắc tay.

	Tiêu Lâm đem xe công thức một hướng về trên sân cỏ ném đi, trực tiếp nằm đi qua, để mềm mại mặt cỏ nâng lên thân thể của chính mình, chóp mũi ngửi được thiên nhiên mùi thơm ngát mùi, thực tại làm người buồn ngủ.

	Ở đây đều là bạn bè của hắn, mập mạp Kim Bảo, học bá Trần Lộ Lộ, còn có một thiếu nữ khác Phan Miêu.

	"Lão Lâm, ngươi tới chậm."

	Kim Bảo ném qua một chai nước uống.

	Tiêu Lâm tiếp được, toàn mở nắp, hướng về phía miệng ùng ục ùng ục quán một miệng lớn, lúc này mới trả lời: "Cùng lão lớp đấu trí đấu dũng nửa ngày, mới từ trường học trốn ra được. . . Các ngươi nói, tại sao cần phải để các người lớn đem cuộc đời chúng ta an bài xong? Ta nghĩ nhanh lên một chút lớn lên, mình làm quyết định. . ."

	Trần Lộ Lộ đàng hoàng trịnh trọng nói: "Căn cứ điều tra, 99% người sau khi lớn lên, ngược lại sẽ hoài niệm tuổi thơ của chính mình thời gian!"

	"Ai. . . Đó là lão Lâm ngươi còn có hi vọng, ta đã từ bỏ." Kim Bảo nằm ở trên sân cỏ, lười biếng nói: "Sẽ chờ tốt nghiệp trung học, sau đó đi công ty của cha tôi làm công, chờ kế thừa ngàn tỉ gia sản đây!"

	"Kim Bảo ngươi nên sẽ bị đưa ra nước ngoài du học, nhưng nước ngoài tốt nhất đại học đều là gà rừng, quốc nội không hẳn chịu nhận a. . ." Tiêu Lâm đem đồ uống quăng trở lại: "Bất quá có Trương Văn dựa, dù sao cũng hơn không có tốt."

	Bây giờ Đại Lương là đệ nhất thế giới cường quốc, bất luận khoa học kỹ thuật, giáo dục, văn hóa đều là xa xa dẫn trước, đồng thời nghiêm ngặt chấp hành khoa học kỹ thuật phong tỏa biện pháp.

	Hơi hơi cao cấp một điểm tiên tiến kỹ thuật đều ở phong tỏa phạm vi, nghiêm cấm tiết ra ngoài, người vi phạm tộc tru!

	Chính vì như thế, Đại Lương con dân người người đều có tự hào , bởi vì khi bọn họ cưỡi phi cơ xuất hành lúc, ngàn đảo quốc gia đám thổ, thậm chí khả năng còn đang ngồi nhân lực cỗ kiệu!

	Tương ứng, nước ngoài gà rừng đại học học vị, Đại Lương là một mực không tiếp thu.

	Bất quá Kim Bảo tình huống đặc thù, hắn muốn cái văn bằng, chỉ là vì nhận ca thời điểm dễ nhìn một điểm, chỉ đến thế mà thôi.

	"Lão Lâm ngươi là không biết. . . Có người nói chúng ta Đại Lương nam nhân đến bên ngoài, muốn học bảo vệ tốt chính mình, bằng không có nữ thổ điên như thế nghĩ muốn gả cho ngươi, dễ giả mạo thành Đại Lương hộ tịch. . ."

	Kim Bảo đàng hoàng trịnh trọng nói: "Dựa Bản đại gia tướng mạo, đi ra ngoài sau khi duyệt tận ngàn hoa, bất quá bình thường chuyện. . ."

	Tiêu Lâm lườm một cái, lười cùng cái này tự mình hài lòng mập mạp nói chuyện, nhìn về phía thiếu nữ Phan Miêu.

	Phan Miêu ăn mặc một thân trắng noãn váy liền áo, ngũ quan thanh tú, tuy rằng không phải rất kinh diễm loại kia, nhưng tổ hợp lại với nhau thì có một loại chịu xem mùi vị, phảng phất một cái hàng xóm tiểu muội.

	Nàng bình tĩnh nhìn cầu dưới nước sông, bỗng nhiên nói: "Ta đã quyết định, tốt nghiệp trung học sau liền gia nhập Thái Thượng đạo!"

	"Thái Thượng đạo a. . ."

	Tiêu Lâm buông xuống con ngươi, không muốn để cho người khác phát hiện tầm mắt của chính mình kỳ thực vẫn theo Phan Miêu, chợt nhớ tới liên quan tới Thái Thượng đạo bối cảnh tư liệu.

	Thái Thượng đạo, nước Lương quốc giáo!

	Đồng thời cũng có khoa học Thần giáo danh xưng!

	Từ khi năm đó công ném giết hoàng đế sau khi, Thái Thượng đạo chủ vẫn chưa thay đổi quốc hiệu, chỉ là tận phế Tiêu thị hoàng tộc, lấy nội các chế tổng lĩnh thiên hạ.

	Mà nội các bên trong thủ tịch xưng là 'Thủ phụ', 'Thủ tướng', xem như là bây giờ nước Lương cao nhất quyền lực người.

	Như vậy chính thể , sau đó cũng trải qua mấy lần nhiều lần, đều là đã từng là địa chủ thân sĩ giai cấp, thậm chí thầy cúng bà cốt loại hình kỳ kỳ quái quái người phản công.

	Nhưng cuối cùng, đều ở Thái Thượng đạo trấn áp phía dưới, tất cả hóa thành tro tàn.

	Trên phố thậm chí có đồn đại , bởi vì vị kia Thái Thượng đạo chủ, là từ Lương đế thời kỳ, vẫn sống đến hiện tại lão quái vật!

	Nhưng Tiêu Lâm chỉ làm chuyện cười nghe!

	Người làm sao có khả năng sống lâu như thế? Này không phải khoa học!

	Đồng thời, Thái Thượng đạo viện viện trưởng vẫn do nước Lương thủ tịch nhà khoa học đảm nhiệm, Internet trên đều có danh sách làm chứng!

	Cái kia đã từng kết thúc loạn thế, nhất thống thiên hạ, lại đem hoàng quyền trả lại người trong thiên hạ truyền kỳ đời thứ nhất Đạo chủ, chỉ sợ khớp xương cũng đã biến thành tro. . .

	"Ta cũng muốn gia nhập Thái Thượng đạo, bất quá là Thái Thượng đạo viện." Trần Lộ Lộ cười nói: "Đáng tiếc. . . Còn đến đợi thêm bốn năm, sau đó thử nghiệm thi một chút."

	Thái Thượng đạo cũng chia ngoại đạo cùng nội viện.

	Ngoại đạo chính là một ít ở nhà tu sĩ, đạo quan đạo sĩ cái gì, lạy Thái Thượng đạo quân, cũng có lạy Hồng Nguyệt thiên tôn, Quang Vương phật loại hình.

	Cho tới chân chính Thái Thượng đạo viện, cái kia lại là nước Lương vinh dự cao nhất, chỉ có xuất sắc nhất nhà khoa học, hoặc là nói học giả mới có thể gia nhập.

	Trần Lộ Lộ mặc dù là học bá, trên thực tế cũng không lớn bao nhiêu nắm.

	Hoặc là nói, đạo quán trong học bá căn bản không ngạc nhiên, chỉ có đỉnh cấp nhất học thần, mới có mấy phần tiến vào Thái Thượng đạo viện nắm!

	"Mẫu thân ta dựa vào quan hệ, để ta có thể lấy cách nhà tương đối gần một chỗ Thái Thượng đạo quan thực tập, sau đó có thể coi làm kiến tập thần nữ. . . Hi vọng ngày sau có thể thăng cấp trở thành nữ quan, như vậy là có thể lĩnh một phần tiền trợ cấp, loại này đạo tịch biên chế cũng rất ổn định, chỉ đứng sau thi công đây. . ." Phan Miêu thưởng thức đầu ngón tay sợi tóc màu đen, ôn nhu nói.

	Loại này mọi người đều muốn ai đi đường nấy cảm giác, khiến Tiêu Lâm trong lòng mờ mịt, thậm chí có chút xung động muốn khóc.

	Nhưng thiếu niên cố nén, mặt ngoài trên không chút nào lộ, bốn người vừa nói vừa cười chơi đến trời tối, sau đó ai về nhà nấy.

	"Miêu Miêu, gặp lại!"

	Theo Phan Miêu cưỡi một đoạn đường sau, nhìn thiếu nữ rời đi bóng lưng, Tiêu Lâm thất vọng mất mác, rầu rĩ không vui đẩy xe hướng về nhà đi.

	Vừa đi, còn vừa đá ven đường tảng đá.

	Đùng!

	Một tảng đá bay vào một mảnh phá giấy cáctông hòm tạo thành trong phòng nhỏ, tựa hồ nện đến người!

	"Ồ? Lang thang hán? Người phá sản?"

	Tiêu Lâm nhìn thấy một cái cả người lôi thôi người đàn ông trung niên đi ra, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi a, đại thúc, ta không phải cố ý. . ."

	Cái này người thực sự cùng những kia phá sản sau khi không nhà để về người giống nhau như đúc.

	Mặt khác, người như thế tỉ lệ phạm tội cũng rất cao!

	Tiêu Lâm vừa nói xin lỗi, vừa quyết định trở lại sau khi liền coi như cái nhiệt tình thị dân, xin mời vị này lang thang hán tiên sinh cảm thụ một chút đế quốc ấm áp.

	Trung niên nhân này móng tay bên trong tràn đầy ô uế, tóc rối tung giống như gà ổ, trên mặt cũng là dơ bẩn không sót mấy, chỉ có một đôi mắt lấp lánh có thần.

	Lúc này nhìn Tiêu Lâm, lại là bỗng nhiên ánh mắt sáng lên: "Long khí? !"

	"nơi nào nhô lên?"

	Tiêu Lâm theo bản năng nhìn một chút đũng quần, chợt có chút giận dữ và xấu hổ: "Ngươi không muốn nói xấu ta vẻ đẹp cảm tình!"

	"Thiếu niên. . . Ngươi chân núi nơi có long khí ký hiệu, mơ hồ cùng nước Lương có quan hệ, ngươi là năm đó Đại Lương hoàng đế hậu duệ a!"

	Người trung niên nhưng không có quản cái khác, con mắt một cái nháy mắt cũng không nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, giống như nhìn thấy gì trân bảo.

	"Nguyên lai ngươi là có bệnh tâm thần, tuy rằng ta cũng họ Tiêu, lẽ nào cái này liền đại biểu ta có một cái quốc gia có thể lấy kế thừa sao?"

	Tiêu Lâm khịt mũi coi thường, chuẩn bị chạy trốn.

	Dù sao, người điên thêm vào lang thang hán, cái này thuộc tính thật đáng sợ, không trêu chọc nổi a không trêu chọc nổi!

	"Đừng đi a!"

	Người trung niên bước nhanh về phía trước, đúng là vượt quá tưởng tượng nhanh, một cái tràn đầy bụi bẩn bàn tay lớn liền tóm lấy Tiêu Lâm xe đạp chỗ ngồi phía sau: "Ta không có lừa ngươi. . . Ta nhưng là Hoàn Chân đạo thứ tám mươi bảy đời truyền nhân! Tổ truyền đạo pháp, có thể xem người tướng mạo, đoạn địa khí, phù tiềm long. . . Ngươi, trời sinh chính là muốn làm hoàng đế mệnh!"

	"Ngươi cút cho ta đi!"

	Tiêu Lâm bay lên một cước, trực tiếp đem cái này người điên đạp bay, vừa sải bước xe công thức một, vừa cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy trốn: "Lão tử ngu đột xuất, mới nghe ngươi nói bậy. . . Cũng không nhìn một chút hiện tại là niên đại nào, làm hoàng đế, ta phi!"

	Hắn vẫn nhớ tới sách giáo khoa trên những kia cổ đại hoàng đế, tam cung lục viện bảy mươi hai phi, đúng là tương đối khá.

	Nhưng ở sách lịch sử trên cũng có sáng tỏ ghi chép, năm đó công ném giết nước Lương người đầu tiên nhận chức, cũng là cuối cùng một đời hoàng đế sau khi, đem gần trăm năm ở trong, kỳ thực thiên hạ các nơi vẫn còn có chút làm người không biết nên khóc hay cười tin tức.

	Tỷ như một cái nào đó sơn thôn, một lão hán mơ tới có thần nhân ban tặng chính mình ấn vàng, liền tỉnh lại liền tuyên bố chính mình đăng cơ làm vì đế, giết đầu heo xin mời người cả thôn ăn bữa bàn tiệc, sau đó người người đều là đại tướng quân, đại thừa tướng, dù là một cái mặc quần yếm thằng nhóc đều có quan ngũ phẩm.

	Lại sau đó, này sự kiện bị xem là chuyện cười truyền lưu, truyền tới trong huyện, bị một tốp bộ khoái nha dịch liền dễ dàng diệt quốc.

	'Cái này vẫn là mấy trăm năm trước!'

	'Hiện tại để ta tạo phản làm hoàng đế?'

	'Có hay không cái đái hoàng, đi đem hắn tư tỉnh một thoáng. . .'

	Bởi vì sợ bị lang thang hán theo dõi, Tiêu Lâm còn cố ý tha một vòng tròn lớn, mới trở lại nhà mình.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy cầm chổi phất trần cha cùng bên cạnh trên ghế salông thở phì phò mẹ.

	'Gay go. . . Vừa mới cái kia người điên làm hại ta quên trước trốn học chuyện. . .'

	Tiềm long Tiêu Lâm đem túi sách bảo hộ ở trên người, hét lớn: "Các ngươi đánh nhẹ một điểm. . ."

	Bùm bùm!

	Nồi bên trong xào rau mùi thơm tràn ngập, trên bàn bày một cái đĩa thịt miếng xào mướp đắng, một chậu tảo tía canh, còn có một bàn thịt kho.

	Tiêu Lâm cầm đũa, lén lút liếc mắt nhà bếp, vẫn là không dám ăn vụng.

	Nhìn thấy cột tạp dề cha đi ra, lập tức hỏi: "Cha. . . Hỏi ngươi cái chuyện."

	"Nói!"

	Tiêu Lâm cha hắn ngồi xong, rót cho mình một chén rượu: "Bất quá không cần nói không nghĩ lên đại học, muốn đánh công, bằng không ta đánh chết ngươi!"

	"Không phải cái này. . ."

	Tiêu Lâm nghĩ đến cái kia lang thang hán, dĩ nhiên không khỏi cảm thấy đối phương lời nói khả năng đại khái có thể là thật sự.

	Không khỏi ôm may mắn tâm lý hỏi một câu: "Chúng ta tổ tiên, có phải là cái gì quan to quý nhân a?"

	"Xú tiểu tử, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Bên cạnh chính đang tại xới cơm mẹ nhổ nước bọt một câu: "Thật muốn như vậy, ta sẽ cùng cha ngươi sẽ chen ở cái này loại nhà trọ nhỏ bên trong?"

	"Nói cũng đúng. . ."

	Tiêu Lâm nhất thời liền không còn hứng thú, phẫn nộ mà chuẩn bị rửa tay ăn cơm.

	Bất quá hắn cái vấn đề này, tựa hồ làm nổi lên Tiêu ba một lúc lâu hồi ức.

	Hắn nhấp một miếng rượu, nheo mắt lại, tựa hồ tại dư vị, vừa tựa hồ ở hồi ức, đột nhiên mở miệng: "Nhớ tới ta khi còn bé, ba ba ta, cũng chính là gia gia ngươi đã từng nói. . . Chúng ta Tiêu gia tổ tiên, khả năng cùng nước Lương hoàng thất có thể kéo lên chút quan hệ đây. . . Tuy rằng năm đó hoàng thất đều bị giáng thành thứ dân, nhưng gia phả vẫn còn ở đó. . ."

	"Gia phả đây?"

	Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên: "Không nghĩ tới ta cũng là hoàng thất đời sau, nhà chúng ta có hay không cái gì đồ cổ truyền xuống?"

	"Gia phả sớm nát. . ." Tiêu ba lườm một cái: "Cho tới truyền gia bảo. . . Gia truyền tội danh ngươi muốn hay không? Năm đó chúng ta những thứ này tôn thất, có thể mỗi một cái đều là phạm nhân đời sau đây. . .",

	"Vậy coi như, ta vẫn là làm người bình thường là tốt rồi."

	Tiêu Lâm hoàn toàn không còn tâm tư gì, ăn một khối thịt kho, bỗng nhiên con mắt hơi chuyển động: "Cha. . . Ngươi nói ta trung học phổ thông sau khi đi đạo quan thực tập thế nào?"

	"Không ra sao, ngươi nghĩ muốn ăn đòn sao?"

	"Ngày hôm nay ăn cơm nước xong sau khi, cho ta thật tốt ôn tập!"

	Trốn học thiếu niên lại một lần ái tình thử nghiệm, bị cha mẹ nghiêm khắc trấn áp.

	. . .

	Buổi tối.

	Ngay khi Tiêu Lâm trốn tại ổ chăn bên trong gào khóc, cảm khái hắn tốt đẹp tình yêu còn chưa bắt đầu liền muốn lúc kết thúc.

	Một bóng người uyển giống như vượn leo lên ban công, đi tới hắn bên cửa sổ trên.

	Cái này người lang thang hán trang phục, chính là trước cái kia Hoàn Chân đạo người điên!

	"Ai. . . Thái Thượng đạo khinh người quá đáng, dĩ nhiên trực tiếp lập pháp quy định Thái Thượng đạo làm vì duy nhất tông giáo, cái khác đều là phi pháp dâm từ. . . Thái Thượng đạo chủ năm đó tuyệt thiên địa thông, hoàn toàn đoạn tuyệt nhân gian cùng Minh thổ chi liên hệ. . . Tiềm long cũng không được Địa long khí, còn sót lại một điểm thiên mệnh, thì lại làm sao bộc phát?"

	Đạo nhân nhìn trong chăn Tiêu Lâm, tự lẩm bẩm: "Nhưng lại khó, bần đạo cũng phải nghịch thiên phù long. . . Trọng hưng ta đạo thống. . . A!"

	Hắn bỗng nhiên kêu thảm một tiếng, cả người co giật, ngã trên mặt đất.

	"Hoàn Chân đạo Huyền Tâm, ngươi chuyện phát, đi theo ta một chuyến đi!"

	Aaron trang phục đến dường như một cái bình thường tuần kiểm, cầm trong tay súng gây choáng: "Không uổng công trước vẫn giữ lại Tiêu gia hậu nhân, đều là có thể cuồn cuộn không ngừng câu đến cá."

	"A. . . Ngươi làm sao phát hiện ta?"

	Người trung niên trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	"Ngươi mới từ trong núi sâu đi ra sao? Ngu đột xuất. . . Đương nhiên là máy thu hình thêm dữ liệu lớn a."

	Aaron rất quen cho Huyền Tâm đạo nhân còng lên tay: "Ngươi có quyền giữ yên lặng, nhưng lời ngươi nói mỗi một câu nói, đều sẽ trở thành hiện đường chứng cớ."

	"A!"

	Chờ nhìn rõ ràng Aaron mặt, Huyền Tâm đạo nhân con ngươi co lại thành mũi kim: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Thái Thượng đạo chủ? Ngươi lại vẫn không chết?"

	"Xuỵt!"

	Aaron ra cái dấu tĩnh âm dấu tay: "Nghiêm túc một chút, chính bắt lấy đây!"

	Hắn đương nhiên sẽ không chết.

	Trái lại dựa vào trường sinh bất tử, mạnh mẽ lâu dài chấp chưởng thế giới này trào lưu cùng bánh lái, mãi cho đến hiện tại.

	"Mấy trăm năm ảnh hưởng, khắc ấn đã đầy đủ!"

	"Bản thể bên kia, cũng không biết làm sao?"
Kết chương.