Chương 4381: Cứ như vậy

	Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không có nghĩ tới rời đi Yêu Đô, cũng chưa từng từng nghĩ tới phản bội Phượng Địa, ta còn là Long Giáo đệ tử, Phượng Địa đệ tử, Giản gia đệ tử, cũng không phải một cái đào binh, càng không phải là một cái đào phạm."

	"Ý tứ của ngươi?" Trường Tí Hầu Hoàng không khỏi nhìn Giản Thanh Trúc.

	"Ta nghĩ cứu ra phụ vương." Giản Thanh Trúc từ từ nói: "Tông môn giam lỏng phụ vương, cử động lần này chính là sai lầm lớn, này là nguy hại tông môn, điểm này, hầu gia gia hiểu, rất nhiều người trong lòng minh bạch."

	Trường Tí Hầu Hoàng há mồm muốn nói, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Long Giáo ba mạch, lúc này Khổng Tước Minh Vương chiếm được Long Đài, Hổ Trì hỗ trợ, cũng nhận được Long Giáo cái khác các mạch hỗ trợ, có Long Giáo rất nhiều lão tổ hỗ trợ.

	Có thể nói, tại hiện nay Long Giáo, Khổng Tước Minh Vương vẫn là như mặt trời ban trưa, ai cũng không cách nào lay động, bất luận là Kim Loan Yêu Vương, còn là Giản gia, cũng không thể lay động Khổng Tước Minh Vương địa vị, cũng không khả năng uy hiếp được Khổng Tước Minh Vương.

	Cho nên, cũng chính bởi vì vậy, Kim Loan Yêu Vương mới có thể bị giam lỏng, có thể nói, Kim Loan Yêu Vương không có bị vấn tội, chỉ là bị giam lỏng, đó cũng là bởi vì Giản gia thực lực thật là đủ cường đại, trăm nghìn vạn năm tới nay cắm rễ ở Phượng Địa, trong khoảng thời gian ngắn, coi như là như mặt trời ban trưa Khổng Tước Minh Vương cũng không có thể lay động, cũng không có thể đem Giản gia nhổ tận gốc.

	Thế nhưng, vào lúc này, nếu là Giản Thanh Trúc cùng Khổng Tước Minh Vương là địch, chỉ sợ không phải là có cái gì tốt hạ tràng, tại Phượng Địa, còn có đọ sức chỗ trống, thế nhưng, thoát khỏi Phượng Địa che chở, đối với Giản Thanh Trúc mà nói, tuyệt đối là một cái nguy cơ tứ phía sự tình.

	"Chỉ sợ phải nghĩ lại mà đi." Trường Tí Hầu Hoàng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một cái, đối Giản Thanh Trúc từ từ nói: "Hơi có bất cẩn, thế nhưng đưa tới đại tai, không thể đặt chân."

	Trường Tí Hầu Hoàng như vậy ám chỉ, đã là đủ nhắc nhở, nếu như nói, Giản Thanh Trúc thật là muốn đi cứu Kim Loan Yêu Vương, bất luận là Khổng Tước Minh Vương còn là người khác, đều là sẽ không cho phép, nếu là vũ lực giải quyết, vậy vấn đề lớn.

	Một khi tại đi cứu Kim Loan Yêu Vương lúc, xảy ra xung đột, như vậy, sẽ dễ biến thành phản bội Long Giáo, sát hại tông môn đệ tử, đến lúc đó, một khi là sự tình làm cho đại đến lúc đó, không chỉ là Giản Thanh Trúc, Kim Loan Yêu Vương cha con khó ở chỗ thoát khốn, chỉ sợ giản rõ ràng cũng sẽ bị lan đến.

	Dù sao, phản bội tông môn, đây chính là tội lớn, một khi là giản rõ ràng bị lan đến cuốn vào, chỉ sợ sẽ bị thanh toán vận mệnh.

	Trường Tí Hầu Hoàng cũng cảm thấy Giản Thanh Trúc có mạnh mẽ xông tới mật tù dự định, dù sao, Giản Thanh Trúc bản thân thực lực liền cường đại, lại thêm một cái thần bí khó lường Lý Thất Dạ, hơn nữa, Giản Thanh Trúc đối với Phượng Địa tất cả phòng ngự, đều là như lòng bàn tay.

	Nếu là Giản Thanh Trúc đột nhiên giết trở tay không kịp, nói không chừng thật đúng là đem Kim Loan Yêu Vương cứu ra.

	Thế nhưng, một khi cứu ra, thì tính sao đây? Không chỉ không thể để cho Kim Loan Yêu Vương trở về thân tự do, ngược lại là tọa thật phản bội Long Giáo, cấu kết địch nhân tội danh.

	"Hầu gia gia yên tâm, ta không có mạnh mẽ xông tới ý." Giản Thanh Trúc cũng không giấu diếm, từ từ nói: "Ta lộ muốn tông môn có một công đạo, chúng ta Long Giáo, chính là đại giáo nơi, tất có nói công đạo chỗ, thiết yếu có nói công đạo người."

	Trường Tí Hầu Hoàng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, cuối cùng nhìn Giản Thanh Trúc, dù sao, hắn là nhìn Giản Thanh Trúc lớn lên trưởng bối, vào lúc này, hắn cũng biết Giản Thanh Trúc phải làm cái gì đây.

	"Được rồi." Trường Tí Hầu Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Gà gáy ba dặm, chính là nên ngươi tìm địa phương."

	"Đa tạ hầu gia gia." Giản Thanh Trúc hướng Trường Tí Hầu Hoàng cúi đầu.

	Trường Tí Hầu Hoàng nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Đi đi, tại Phượng Địa, chúng ta còn có thể mở ra một con đường, thế nhưng, ly khai Phượng Địa, vậy khó mà nói."

	Giản Thanh Trúc lại bái, lúc này, mới cùng Lý Thất Dạ ly khai.

	"Sư bá, nên làm cái gì bây giờ?" Hiện nay Giản Thanh Trúc sau khi rời khỏi, phía sau có đại yêu không khỏi hỏi.

	Trường Tí Hầu Hoàng nhìn phía xa, từ từ nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến đây, vậy còn có thể làm sao?"

	", Yêu Vương đây?" Đại yêu cũng không khỏi trầm ngâm một chút.

	Kim Loan Yêu Vương, chính là Phượng Địa chủ nhân, cho tới nay đều lãnh đạo Phượng Địa, hiện tại đột nhiên bị giam lỏng, có thể nói là quần long vô chủ, mặc dù nói, Kim Loan Yêu Vương chính là tự nguyện bị giam lỏng, cũng không có phát sinh bất luận cái gì tranh đấu xung đột, thế nhưng, đối với Phượng Địa lũ yêu mà nói, cũng là lòng người bàng hoàng.

	Cái này không chỉ là phải gánh vác tâm Phượng Địa sẽ là thế nào, đồng thời cũng giống vậy phải đề phòng Hổ Trì, Long Đài cái này hai đại mạch nuốt chững Phượng Địa.

	"Tạm thời cứ như vậy đi." Trường Tí Hầu Hoàng từ từ nói: "Chúng ta Phượng Địa cũng không phải tùy ý Hổ Trì, Long Đài chi phối, Giản gia, cũng không phải tiểu thế gia, sẽ không đến đây thúc thủ chịu trói."

	"Nhưng, giáo chủ đã hạ lệnh." Đại yêu có chút ít lo âu nói rằng.

	"Giáo chủ là giáo chủ." Trường Tí Hầu Hoàng lạnh nhạt nói: "Long Giáo, không phải giáo chủ một người định đoạt, đồng ý không được giáo chủ ngang ngược độc đoán, ba vị cổ yêu lão tổ cũng không từng tỏ thái độ, tình thế đến tột cùng sẽ như thế, bây giờ còn nói còn quá sớm. Chờ ba vị cổ yêu lão tổ tỏ thái độ, lại làm phán đoán suy luận, vậy cũng không muộn."

	Nói như vậy, để đại yêu cũng cảm thấy có đạo lý, mặc dù nói, tại Long Giáo, thường thường rất nhiều khi hậu, lấy giáo chủ vi tôn.

	Thế nhưng, tại rất nhiều đại sự quyết sách trước, vẫn là lấy Long Giáo chư vị lão tổ quyết sách làm chủ, đặc biệt Long Giáo ba mạch tiếng tăm lừng lẫy tam đại cổ yêu, tại Long Giáo càng là có địa vị vô cùng quan trọng, bọn họ thường thường quyết định quan Long Giáo to lớn quyết sách thực hiện tại hay không.

	Hiện tại tam đại cổ Yêu Đô còn chưa từng tỏ thái độ, vậy đã nói rõ, hiện tại hỏi Kim Loan Yêu Vương hạng người, còn là nói còn quá sớm.

	"Như, nếu là ba vị cổ tổ bất quyết đây?" Cũng có đại yêu không là lo lắng.

	Trên thực tế, vào lúc này, Long Giáo có chút lòng người bàng hoàng, đặc biệt đối Phượng Địa mà nói, lúc này Khổng Tước Minh Vương chiếm được Long Đài cùng Hổ Trì hỗ trợ, nếu là Phượng Địa thủ không được, đây chẳng phải là bị cái khác hai đại mạch chiếm đoạt, đây đối với Phượng Địa đệ tử mà nói, đương nhiên là không muốn thấy, quản chi bọn họ vẫn là Long Giáo đệ tử.

	"Mời yêu thần quyết định." Một vị khác đại yêu không khỏi nói rằng.

	"Mời yêu thần quyết đoán a?" Nghe thế dạng nói, những thứ khác đại yêu ở trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có mấy người gặp qua yêu thần, đương nhiên, quản chi không có người thấy yêu thần, cái này cũng không ảnh hưởng Cửu Vĩ Yêu Thần quyết đoán.

	Nếu quả như thật đối với chuyện này, ba vị cổ Yêu Đô không thể đoạn quyết nói, thường thường sẽ mời ra Cửu Vĩ Yêu Thần đoạn quyết, hơn nữa, một khi bởi Cửu Vĩ Yêu Thần đoạn quyết, như vậy thì sẽ trở thành cuối cùng đoạn quyết, Long Giáo không có bất luận cái gì đệ tử có thể phủ nhận hoặc lật đổ Cửu Vĩ Yêu Thần đoạn quyết.

	Cũng chính bởi vì vậy, cái này cũng nói rõ Cửu Vĩ Yêu Thần tại Long Giáo có độc nhất vô nhị địa vị, có hết sức quan trọng quyền thế.

	"Chuyện như thế, còn không cần bởi yêu thần đoạn quyết." Trường Tí Hầu Hoàng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Bực này việc nhỏ, lại làm sao có thể mời được yêu thần đây?"

	Trên thực tế, cái này cũng đích xác là do Trường Tí Hầu Hoàng nói như vậy, nếu là thật muốn hỏi Kim Loan Yêu Vương tội lớn, bởi tam đại mạch cộng đồng thẩm đoạn quyết, mà không phải mời ra Cửu Vĩ Yêu Thần, trên thực tế, cũng không có đệ tử nào có thể mời được vận cửu vĩ chín thần, cũng không người nào biết, cửu vĩ thanh âm yêu thần đến tột cùng là ở địa phương nào, hắn cho tới nay, đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ ly khai Phượng Địa sau đó, một đường không có bất luận cái gì ngăn trở truy đứt, dù sao, Trường Tí Hầu Hoàng đã lên tiếng, Phượng Địa bất luận cái gì đệ tử cũng đều coi như không nhìn thấy, tùy ý Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ ly khai.

	Ly khai Phượng Địa sau đó, tiến nhập Yêu Đô, Yêu Đô bốn phía, chính là dãy núi phập phồng, tại đây trong tuy rằng dãy núi theo nhiều, thế nhưng, nhưng không có chút nào bình tĩnh, có thể nói là người đến người đi, có bầu trời bay vút mà qua, cũng là cưỡi bảo thú mà tới. . . Dù sao nơi này là Long Giáo đệ nhị đô thành lớn, mỗi ngày lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả vãng lai.

	Tại Giản Thanh Trúc cùng Lý Thất Dạ ly khai Phượng Địa lúc, cái này truyền đến rất nhiều Long Giáo đệ tử trong tai, đem Long Giáo đệ tử tại lúc gặp phải Giản Thanh Trúc thời gian, cũng đều là nhao nhao nhượng bộ, cũng không nhịn được tại nói lý ra nghị luận.

	"Sư phạm sơ cấp tỷ thật là muốn phản bội tông môn a?" Nhìn Giản Thanh Trúc mang theo Lý Thất Dạ ly khai lúc, có Long Giáo đệ tử thấp giọng nói rằng.

	Có đệ tử nghe thế dạng tin tức, còn chưa tin, nói rằng: "Điều đó không có khả năng sự tình thôi, sư phạm sơ cấp tỷ chính là tông môn trụ cột, lại chỗ nào sẽ rời đi tông môn đây?"

	"Thế nhưng, nàng đã cùng cái kia gọi Lý Thất Dạ tiểu môn chủ ly khai Phượng Địa." Có không ít Long Giáo đệ tử bát quái hồn hừng hực dấy lên, tất cả mọi người nghĩ cứu cái minh bạch.

	"Sư phạm sơ cấp tỷ vì sao sẽ nhìn trúng một cái tiểu môn chủ đây?" Có mới vừa gia nhập long môn nữ đệ tử liền trăm mối không được kỳ mở.

	Chính là một cái Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, tại Long Giáo trong vòng phạm vi quản hạt, quá nhiều.

	Đối với Long Giáo bất kỳ một cái nào đệ tử chính thức mà nói, bọn họ thật sự chính là cho tới bây giờ không con mắt nhìn qua những thứ này tiểu môn tiểu phái, dù sao, tại Long Giáo rất nhiều đệ tử xem ra, bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái, chẳng qua là Long Giáo điểm xuyết vật mà thôi.

	Cho nên nói, đối với Long Giáo rất nhiều đệ tử mà nói, bọn họ tuyệt đối sẽ không cùng bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đàm luận lên cát dưa, càng chưa nói giống Giản Thanh Trúc thiên tài tuyệt thế như vậy, sẽ cùng một cái tiểu môn chủ khuấy ở cùng nhau.

	"Không biết." Coi như là lớn tuổi sư huynh nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Có thể, cái này tiểu môn chủ có chỗ hơn người."

	"Ta xem, chưa chắc, ta cũng đã gặp cái họ này lý." Có trẻ tuổi đồng lứa nữ đệ tử liền không nhịn được nói rằng: "Ta xem cái này tiểu môn chủ, vậy cũng chẳng qua là bình thường không có gì lạ mà thôi, chỗ nào có chỗ gì hơn người."

	"Có thể đạo hạnh cường đại." Cũng có lớn tuổi đệ tử suy đoán nói.

	"Chưa chắc." Một vị khác gặp qua Lý Thất Dạ trẻ tuổi nam đệ tử, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta xem ra, cái họ này lý đạo hạnh, cao không tới chạy đi đâu, thế nhưng, lại hết sức quỷ dị, có thể chém giết Thiên Ưng sư huynh bọn họ, có thể hắn người mang trọng bảo."

	"Như thế nào trọng bảo?" Nghe thế dạng nói, ở đây không ít Long Giáo đệ tử liền thoáng cái lên tinh thần.

	Dù sao, nếu như Lý Thất Dạ thực sự người mang trọng bảo, vậy nhất định sẽ cho người thèm thuồng nhỏ rãi.

	Huống chi, nơi này là Yêu Đô, ngư long hỗn tạp, thật là có người động ý biến thái, như vậy, thật đúng là có người dám mạo hiểm động thủ, trộm cướp Lý Thất Dạ trọng bảo.
Kết chương.