Chương 318 : Hoang dã kịch chiến.
Một trận trời đất quay cuồng về sau, đầu váng mắt hoa Chu Dương lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, đã từ Tiên Dương thành nội truyền tống điện, xuất hiện ở hai mươi bảy bên ngoài vạn dặm một tòa dưới mặt đất trong thạch thất.

	Hắn đưa tay vuốt vuốt còn có chút choáng váng đầu, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp dưới chân là cùng Tiên Dương thành truyền tống điện đồng dạng truyền tống tế đàn, mà tại ngay phía trước thì là một cái đóng chặt cửa đá, hắn cảm ứng được sau cửa đá đã có người đang đợi.

	Bất quá hắn nhưng không có vội vã lập tức mở cửa ra ngoài, mà là đưa tay tại sau lưng mình sờ một cái, bóc lúc trước Hứa Chính Dương dán tại trên lưng mình "Truyền tống phù" .

	Loại này "Truyền tống phù" là chuyên vì tu vi không đủ cao tu sĩ chuẩn bị, bởi vì truyền tống thời điểm gặp phải cự đại không gian xé rách chi lực áp bách thân thể, nếu như không có loại này "Truyền tống phù" tại truyền tống thời điểm trợ giúp những cái kia người tu vi thấp triệt tiêu không gian xé rách chi lực, truyền tống tu sĩ rất có thể sẽ trực tiếp bị xé rách thành vô số thịt nát.

	Chu Dương tu vi là Tử Phủ một tầng , ấn lý thuyết sử dụng cỡ nhỏ truyền tống trận không đến mức sẽ ngăn cản không nổi kia cỗ không gian xé rách chi lực, nhưng là vì để phòng vạn nhất, Hứa Chính Dương vẫn là đem trương này "Truyền tống phù" dán tại trên người hắn.

	Kết quả rất hiển nhiên, Hứa Chính Dương hoàn toàn đánh giá thấp Chu Dương nhục thân cường độ, cho nên trương này "Truyền tống phù" toàn bộ hành trình cũng không bị kích phát.

	Chu Dương lúc này bóc chưa từng kích phát qua "Truyền tống phù", cẩn thận đem nó xếp xong thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, chuẩn bị sử dụng sau này.

	Sau đó hắn lung lay đầu, rốt cục vung tay áo đẩy ra cửa đá, đi ra ngoài.

	Một lát sau, cùng đóng giữ truyền tống trận Huyền Dương tiên tông tu sĩ khách sáo vài câu Chu Dương, liền xuất hiện ở trên mặt đất một chỗ hoang sơn dã lĩnh bên trong.

	Truyền tống trận chỗ dưới mặt đất động phủ ở vào dưới mặt đất ngàn trượng trở xuống, nơi đó dưới mặt đất có một đầu tam giai linh mạch tồn tại, bất quá linh khí bị Huyền Dương tiên tông lấy trận pháp phong tỏa ngăn cản.

	Là lấy không phải tự mình sử dụng qua truyền tống trận lại tới đây tu sĩ, căn bản nghĩ không ra trong hoang sơn dã lĩnh này sâu dưới lòng đất, vậy mà lại có Huyền Dương tiên tông một cái truyền tống trận tồn tại.

	Chu Dương lúc này đi vào trên mặt đất, hơi chút phân rõ phương hướng về sau, liền ngự kiếm hướng về Vân Hà quốc phương hướng bay đi.

	Mà tại Tiên Dương trong thành, đương Mộ Dung Thiên Thiên biết được Chu Dương đi Huyền Dương các, lại một ngày chưa về về sau, nàng gương mặt xinh đẹp đột nhiên biến đổi.

	"Không tốt, tám thành là Hứa Chính Dương lão già kia biết sư tôn bọn hắn rời đi về sau, đặc địa thông tri tiểu tử kia sử dụng truyền tống trận rời đi Tiên Dương thành!"

	"Không được, ta nhất định phải lập tức đem tin tức này nói cho sư tôn mới được."

	Lúc này, Mộ Dung Thiên Thiên vội vàng thông qua Ngự Thú Tông nhân viên tình báo, đem tin tức truyền cho đã hộ tống Giao Long trứng rời đi Tiên Dương thành sư tôn Hàn Vũ.

	Mà Hàn Vũ cùng Chung Sở Minh nhận được tin tức về sau, cũng là rất nhanh liền cho nàng hồi âm ra lệnh.

	Nàng xem hết sư tôn Hàn Vũ hồi âm về sau, lập tức có chút bất mãn hừ nhẹ một tiếng nói: "Hừ, ta liền biết có thể như vậy!"

	Sau đó nàng đôi mắt đẹp nhất chuyển, tựa như nói một mình, lại hình như là đối trong ngực mèo đen nói ra: "Bất quá tiểu tử kia tựa hồ thân gia không ít, làm thịt hắn, hẳn là cũng có thể để cho ta nhỏ phát một bút, mà lại thần hồn của hắn mạnh như vậy, 【  U Minh Miêu 】 sau khi thôn phệ, cũng bù đắp được mấy năm khổ tu!"

	Meo ~

	"U Minh Miêu" tựa hồ nghe đã hiểu chủ nhân, một đôi u lục sắc đôi mắt bên trong hung quang lóe lên, đi theo phát ra một tiếng mèo kêu.

	"Đã Miêu nhi ngươi cũng đồng ý, vậy chúng ta liền nhìn xem tiểu tử kia đến cùng hướng bên nào chạy!"

	Mộ Dung Thiên Thiên nói, hai tay buông ra đem "U Minh Miêu" phóng tới trên mặt đất, sau đó đưa tay vỗ bên hông cái nào đó Linh Thú Đại, thả ra một con toàn thân tản ra âm lãnh khí tức màu xám quạ đen.

	Nàng đem lúc trước con kia thôn phệ Chu Dương một sợi khí tức "Phệ Linh trùng" đạn tiến kia màu xám miệng quạ đen bên trong, nguyên bản hai mắt nhắm nghiền màu xám quạ đen, bỗng nhiên hai mắt vừa mở, lộ ra một đôi màu xám trắng mắt cá chết.

	Oa oa!

	Màu xám quạ đen mở hai mắt ra, đột nhiên hướng về một phương hướng "Oa oa" hét to hai tiếng, sau đó há mồm phun một cái, liền phun ra một đạo màu xám trắng linh quang rơi xuống Mộ Dung Thiên Thiên trên ngọc thủ, tại trên cổ tay hóa thành một cái màu xám trắng ký hiệu.

	Làm xong đây hết thảy về sau, màu xám quạ đen hai mắt lại là khép lại, tiếp tục ngủ say.

	"Đi về phía nam mặt đi a?"

	Mộ Dung Thiên Thiên ngọc thủ vừa nhấc, đối trên cổ tay cái kia màu xám trắng ký hiệu nhìn thoáng qua, sau đó rất nhanh liền phất tay đem màu xám quạ đen thu vào Linh Thú Đại bên trong, ôm lấy "U Minh Miêu" rời đi cư trú tiên sạn.

	Mà ở xa mấy chục vạn dặm bên ngoài Chu Dương, lại là đã tại một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong tạm thời dừng lại.

	Hắn dừng lại nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là tế luyện tại Phi Thiên cự hạm phía trên trao đổi đạt được phi hành pháp khí "Huyễn Vân Chu" .

	Ngày đó hắn đi được vội vàng, kiện pháp khí này cũng không kịp tế luyện, bây giờ muốn đuổi đường xa tình huống dưới, cái này phi hành pháp khí tự nhiên là phải thật tốt tế luyện một phen mới được.

	Lấy hắn giờ này ngày này tu vi, tế luyện một kiện tứ giai hạ phẩm pháp khí ngược lại là không bao lâu, nhiều nhất mười ngày thời gian liền có thể công thành.

	Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, tại hắn tế luyện pháp khí sắp thành công ngày thứ chín, liền bị Mộ Dung Thiên Thiên cho tìm tới cửa tới.

	"Mộ Dung Thiên Thiên đúng không? Có thể nói cho Chu mỗ một chút, ngươi là như thế nào tìm tới Chu mỗ sao?"

	Sơn dã ở giữa, Chu Dương ánh mắt ngưng trọng nhìn xem ngồi cưỡi tại một đầu màu xanh linh lưng chim ưng thượng Mộ Dung Thiên Thiên, chuẩn xác mà nói, là Mộ Dung Thiên Thiên một mực mèo không rời tay ôm vào trong tay con kia mèo đen.

	Tứ giai trung phẩm "U Minh Miêu" a, đây thật là một con hiếm thấy cao giai yêu thú.

	Hôm đó biết được ám toán mình là cái này "U Minh Miêu" về sau, hắn còn đặc địa tra tìm một phen cái này "U Minh Miêu" tư liệu.

	Dựa theo tiền nhân ghi lại tư liệu lời nói, cái này "U Minh Miêu" bởi vì là hết thảy âm hồn quỷ vật khắc tinh, đã từng cả một tộc bầy đều lọt vào Quỷ đạo ma tu một mạch săn giết, bây giờ còn sót lại số lượng đã cực ít.

	Mà lại loại này yêu thú mỗi lần tiến giai đều cần thôn phệ đủ nhiều số lượng tu sĩ thần hồn cùng quỷ vật mới được.

	Bởi vì điểm ấy, lúc trước tu tiên giới biết rất rõ ràng Quỷ đạo ma tu tại săn giết "U Minh Miêu" nhất tộc, cũng không có người muốn nhúng tay giúp đỡ.

	Mộ Dung Thiên Thiên trong tay cái này "U Minh Miêu" lại bị nàng bồi dưỡng đến tứ giai trung phẩm, Chu Dương cũng không dám tưởng tượng,

	Đến cùng có bao nhiêu tu sĩ thần hồn hay là âm hồn quỷ vật thành súc sinh tiến hóa tư lương.

	Mà lúc này đối mặt với nghi vấn của hắn, Mộ Dung Thiên Thiên lại là kiều diễm cười nói: "Ha ha ha, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết cái này sao?"

	"Không nói đúng không, không nói Chu mỗ sẽ tìm được biện pháp để ngươi nói!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, ánh mắt bỗng nhiên mãnh liệt, tiên hạ thủ vi cường trong nháy mắt phất tay kích xạ ra từng đạo kiếm quang đỏ ngầu.

	Bộ này "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" từ khi luyện chế thành công về sau, hắn còn chưa hề tìm người thử kiếm qua đây, Tử Phủ bảy tầng tu vi Mộ Dung Thiên Thiên, ngược lại là một cái rất tốt thử kiếm đối tượng!

	Lúc này mười đạo kiếm quang lăng không, trong nháy mắt tại hắn pháp quyết ngự sử hạ tạo thành một tòa "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận" hướng về Mộ Dung Thiên Thiên bao phủ tới.

	Với tư cách « Đại Diễn kiếm quyết » ngũ đại tiến giai trong kiếm trận cái thứ nhất tiến giai kiếm trận, "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận" một khi bố trí thành công, liền có thể hình thành từng đạo diệt tuyệt kiếm khí đối kiếm trận bên trong địch nhân tiến hành bao trùm đả kích, chỉ cần kiếm trận không phá, kiếm khí liền sinh sôi không ngừng.

	Bất quá Mộ Dung Thiên Thiên cũng là xuất thân danh môn đại phái danh môn đệ tử, kiến thức xa không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh, Chu Dương kia một bộ "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" phóng xuất thời điểm, nàng liền đã nhận ra bộ phi kiếm này bất phàm.

	Đợi cho trông thấy Chu Dương tay kết kiếm quyết để mười chuôi phi kiếm tạo thành kiếm trận hướng mình bao phủ mà đến về sau, sắc mặt nàng một trận cuồng biến, vội vàng đưa tay vỗ túi trữ vật, trực tiếp tay lấy ra tứ giai trung phẩm Linh phù hướng về kia tòa kiếm trận đánh qua.

	Chỉ là tứ giai trung phẩm Linh phù, đương nhiên không cách nào đánh vỡ Chu Dương "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận", nhưng lại cũng thành công ngăn trở kiếm trận một hồi, có cái này giảm xóc thời gian, hoàn toàn đầy đủ Mộ Dung Thiên Thiên bứt ra lui về sau.

	Chỉ gặp nàng bứt ra lui lại một khoảng cách về sau, lập tức thu hồi dưới chân màu xanh linh ưng, sau đó ngọc thủ lấy xuống bên hông cái nào đó Linh Thú Đại quăng ra, đúng là thả ra lít nha lít nhít mấy ngàn con màu đen ong độc tới.

	Những này màu đen ong độc mỗi cái tán phát khí tức chỉ có nhị giai hạ phẩm đến nhị giai thượng phẩm không giống nhau, thế nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều a!

	Mấy ngàn con ong độc cùng một chỗ hội tụ, trực tiếp tạo thành một đóa chừng một hai mẫu lớn nhỏ trùng vân.

	Đóa này trùng vân vừa xuất hiện, liền tại Mộ Dung Thiên Thiên trong miệng phát ra kỳ dị tiếng còi bên trong hướng về Chu Dương lao thẳng tới.

	Cùng lúc đó, Mộ Dung Thiên Thiên bản nhân cũng là tế ra một thanh ngân sắc bảo dù che ở trước người, làm tốt phòng hộ, sau đó lại tế ra một cái màu đen bảo bình, nghiêng đổ ra đầy trời hắc thủy vẩy hướng về phía Chu Dương.

	"Chỉ là độc trùng, sao dám làm càn!"

	Chu Dương nhìn xem những cái kia bay tới màu đen ong độc, tay vừa nhấc, trực tiếp lấy ra cái kia thanh "Chân Dương Phiến", sau đó mãnh lực một cái, lửa nóng hừng hực biến thành liệt diễm hỏa điểu liền xông lên Vân Tiêu một đầu đâm vào trùng vân bên trong, trong nháy mắt đem trùng vân nuốt mất hóa thành một cái biển lửa.

	Sau đó hắn lại là tâm niệm vừa động, tạo thành "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận" mười chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" phía trên, trong nháy mắt bắn ra từng đoàn từng đoàn lửa nóng chói mắt màu đỏ ánh lửa, những cái kia mang theo ăn mòn tác dụng hắc thủy còn chưa tới gần mười chuôi phi kiếm, liền bị chói mắt màu đỏ ánh lửa bốc hơi thành từng đợt khói đen.

	Bộ này "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" hao phí hắn như vậy nhiều tinh lực cùng vật liệu luyện chế mà thành, cũng không chỉ là sắc bén đơn giản như vậy.

	Nếu chỉ là truy cầu sắc bén, sử dụng phổ thông vật liệu luyện chế lại trộn lẫn vào một chút "Thái Ất Tinh Kim" là đủ rồi, làm gì lại thêm vào "Tinh Văn Cương" cùng "Ly Hỏa Tinh Kim" hai loại trân quý linh vật.

	"  hảo tiểu tử, bản cô nương thật đúng là xem thường ngươi, xem ra không sử dụng điểm bản lĩnh thật sự là không được!"

	Mộ Dung Thiên Thiên lông mày dựng lên, rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào lên Chu Dương đối thủ này.

	Chỉ gặp nàng hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng hét lên một tiếng, một đầu màu xanh sẫm độc giác Giao Long hư ảnh liền từ sau lưng nàng vọt lên, trực tiếp hướng về Chu Dương bay nhào tới.

	Cùng lúc đó, nàng con kia linh sủng "U Minh Miêu" cũng là thân hình một trận tăng vọt, trong nháy mắt từ một con phổ thông mèo đen biến thành một đầu thân dài bốn năm trượng mèo to.

	Meo ô ~

	Cái này mèo to biến thân hoàn tất về sau, đột nhiên há mồm kêu to một tiếng, u lục sắc trong hai con ngươi, trong nháy mắt bắn ra hai đạo u lục sắc linh quang hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Chỉ là nó không nghĩ tới chính là, Chu Dương đã sớm đề phòng nó một chiêu này đâu.

	Tại nó kêu to đồng thời, Chu Dương trong hai con ngươi cũng là kim quang cùng một chỗ, hắc bạch phân minh song đồng, trong nháy mắt bắn ra kim hồng chi quang.

	Nhất thời, một đôi u lục sắc mắt mèo cùng một đôi kim hồng sắc lửa đồng cứ như vậy cách không nhìn nhau.
Kết chương.