Chương 3:: Lão thần côn
 
 	Tô Hiểu đứng ở giáo đường bên trong, cửa sổ trên mái nhà trên chiếu xuống một chùm ánh mặt trời, ánh mặt trời bên trong hạt bụi tung bay.
 
 	"Thành là vua, cần trải qua rất nhiều thống khổ, ngươi người đáng tin tưởng nhất có thể sẽ phản bội ngươi, người thân của ngươi thời khắc nghĩ đến ngươi vào chỗ chết, ngươi đem đối mặt đếm mãi không hết mê hoặc, ngươi tướng. . ."
 
 	Thần chức ông lão vẫn thấp giọng nói xong, điều này làm cho Tô Hiểu nhíu mày, ông lão này rất nói đâu đâu.
 
 	"Khặc."
 
 	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, thần chức ông lão nói nhỏ đình chỉ.
 
 	"Mới vừa nói đến cái nào rồi?"
 
 	Thần chức ông lão có chút mờ mịt, nghe được hắn, Tô Hiểu suýt nữa lấy tay đặt tại trên chuôi đao.
 
 	"Đi thẳng vào vấn đề đi, trở thành Hắc Chi Vương muốn trả giá cái gì, ta có lẽ so với ngươi càng hiểu rõ."
 
 	Tô Hiểu kéo cánh tay trái ống tay, dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ kim loại bao cổ tay, 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 nhan sắc phát sinh thay đổi, lại biến trở về màu đen.
 
 	Thần chức ông lão nghe tiếng xem ra, biểu tình rõ ràng có chút kinh ngạc.
 
 	"Đó là vương. . ."
 
 	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hắn lảo đảo bước chân chạy đến trước đại môn, lặp lại xác định cửa lớn phải chăng đã khóa kín.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, ngươi có thể giúp ta làm cái gì."
 
 	Tô Hiểu cảm giác thần chức ông lão có chút vô căn cứ, ông lão này rõ ràng có chút lão niên si ngốc. . .
 
 	"Chúng ta mới vừa nói đến cái nào rồi?"
 
 	Thần chức ông lão lại bắt đầu mờ mịt.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, thích hợp tiến hành trước nói chuyện hồi tưởng.
 
 	"Ngài dẫn nó trở về, là đến cứu vớt chúng ta sao?"
 
 	Thần chức ông lão trong mắt tràn đầy chờ đợi, đó là thân ở sa mạc, sắp muốn chết khát lữ người mới biết có ánh mắt.
 
 	"Đại khái. . . Là."
 
 	"Nhất định đúng, ngài mang theo vương trở về rồi."
 
 	Thần chức ông lão nhanh bước đi tới đặt kim loại sách vở bệ đá trước, hắn gỡ xuống bản thư tịch kia, xì xì hắc tuyến từ sách vở hòa vào thần chức ông lão trong cơ thể, để hắn vẩn đục con mắt trong suốt rất nhiều.
 
 	"Nói một chút thế cục bây giờ, ta ở Thánh Thành trước, vẫn ở tại Bắc Cảnh, Bắc Cảnh lĩnh chủ rất có dã tâm, cái thứ nhất xuất binh nhất định là bên kia."
 
 	Tô Hiểu hiện tại cần gấp hiểu rõ Thánh Thành tình huống, mà là đơn thuần một cái vương tộc thân phận là không đủ, hắn còn cần có người chống đỡ, đương nhiên, tự thân chiến lực, cũng có thể làm cho hắn ở sau trong hành động thuận tiện rất nhiều.
 
 	Cái gọi là đoạt quyền, nhìn như cuồn cuộn sóng ngầm, dị thường phức tạp, nhưng Tô Hiểu từng tiếp xúc những người kia, cái nào không am hiểu đoạt quyền? Mejia thế giới lão sư tử, U Quỷ thế giới Harold, cái nào không phải siêu cấp lão âm tất? Cái nào không phải đoạt quyền phương diện ba ba cấp nhân vật?
 
 	Tô Hiểu từng cùng hai người này hợp tác quá không biết bao nhiêu lần, thế giới này quyền lợi đấu tranh kéo dài hơn mười năm, còn không xuất hiện người thứ hai Hắc Chi Vương, đã nói rõ tranh cướp giả bên trong không có lão sư tử hoặc Harold loại kia ngoan nhân.
 
 	Tô Hiểu không phải chuẩn bị chính mình đứng ra đoạt quyền, hắn muốn trước tiên tuyển ra đến một cái có thể khống khôi ngẫu, đối phương phải có thân phận của vương tộc, nhưng cũng không có năng lực đoạt quyền.
 
 	Làm như vậy nguyên nhân rất đơn giản, tuy nói Tô Hiểu hiện tại có thân phận của vương tộc, nhưng đế quốc các quan lại sẽ không thừa nhận một cái đột nhiên xuất hiện người ngoài, những người kia lại không phải trong game NPC, tùy tiện sáng một hồi thân phận, đối phương sẽ khăng khăng một mực chống đỡ.
 
 	Trước mặt vị này thần chức ông lão, đối phương rõ ràng không phải là bởi vì quyền thế mới chống đỡ hắn, mà là muốn cho hắn trấn áp lại một ít thứ rất đáng sợ, cũng chính là Tử Tịch thành những kia 'Cư dân' .
 
 	Vô pháp trực tiếp đứng ra đoạt quyền, phương diện này liền có thể thể hiện con rối tác dụng, con rối muốn trường kỳ ở trong Thánh thành ở lại, cũng đã từng bị ép tham dự đến quyền lợi tranh cướp bên trong, khổ sở chống đỡ, như vậy con rối, nếu như đến cuối cùng đối phương không nghe lời, còn có thể cân nhắc dùng vật lý thủ đoạn tiêu diệt.
 
 	"Thánh Thành tình huống rất phức tạp, đại khái tình huống là, một phần ba quyền lợi ở Nguyên Lão Viện, một phần ba quyền lợi ở vương nữ trong tay, còn lại một phần ba ở hai tên công tước trong tay, vương nữ cùng công tước đều là vương đời sau, bởi đế quốc pháp luật, truyền thừa cho đến bây giờ, vương tộc có năng lực nam tính chỉ có thể trở thành là công tước, nữ tính đối lập khá hơn một chút, có thể trở thành quyền lực càng to lớn hơn vương nữ."
 
 	Thần chức ông lão trong miệng vương nữ, kỳ thực chính là có tư cách trở thành vương công chúa, vương nữ cùng công chúa có trên bản chất khác nhau.
 
 	Thánh Thành tình huống, so với Tô Hiểu tưởng tượng càng nát, liền Nguyên Lão Viện loại này chủ trì trung lập bộ môn đều đúc kết đến quyền lực đấu tranh.
 
 	Làm trái quy tắc giả rất khả năng ngay ở trong những người này, Tô Hiểu trước hết muốn làm, đương nhiên không phải tiếp xúc những người này, hắn muốn trước tiên tìm một con rối, sau lại tìm một cái vạn sự thông, từ tình huống bây giờ đến nhìn, thần chức ông lão càng nhiều chính là dẫn tiến người, trong tay lớn bao nhiêu quyền lợi vẫn chưa biết được.
 
 	"Như thế thế cục hỗn loạn, chúng ta lại có thể làm cái gì?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện ngồi vào cái ghế gỗ, hắn không tin Luân Hồi Nhạc Viên sắp xếp thần chức ông lão, chỉ là tên thần cằn nhằn lão thần côn.
 
 	"Chúng ta có thể ra lệnh cho Nguyên Lão Viện giao ra bọn họ hết thảy binh quyền."
 
 	Thần chức ông lão lúc nói chuyện phi thường bình tĩnh, lại như thảo luận bữa tối ở ăn cái gì.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu sai biệt nhìn lão thần côn, hiển nhiên, cái tên này quyền trong tay không nhỏ.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Hừm, ta xác định, bắt đầu từ bây giờ, ta chí ít có thể duy trì tỉnh táo 40 cái trăng tròn."
 
 	Lão thần côn đối Tô Hiểu cười cợt, hơi thở của hắn từ từ phát sinh biến hóa, nếu như nói đang hấp thu năng lượng màu đen trước đây là vị hòa ái ông lão, vậy bây giờ chính là cái lão quái vật, Tô Hiểu thậm chí cảm giác được mơ hồ cảm giác nguy hiểm, liều mạng tranh đấu lời nói, hắn cùng lão thần côn nhiều nhất là năm năm số lượng, đây là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên giúp đỡ, từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, tên kia làm trái quy tắc giả đến cùng có bao nhiêu khó chơi.
 
 	"Rất tốt, trong Thánh thành có cái nào thất thế vương tộc, càng rác rưởi càng tốt."
 
 	"Thất thế vương tộc? Ngươi chuẩn bị. . ."
 
 	Lão thần côn lập tức lý giải ý của Tô Hiểu, trong mắt hắn ánh mắt xuất hiện biến hóa.
 
 	"Ngươi nên rõ ràng, nếu như ta trực tiếp tham dự đến vương quyền đấu tranh bên trong, trước tiên không nói có thể không được một phần binh quyền, riêng là quan chức cùng dân chúng tán đồng, chính là cái vấn đề, chúng ta không phải muốn xúi giục, mà là đoạt lại nguyên bản thuộc cho chúng ta quyền lợi, này liền cần quan lại khác chống đỡ, cùng với danh chính ngôn thuận lý do."
 
 	Nguyên Lão Viện, vương nữ, công tước nhóm nằm mộng cũng muốn không tới, bọn họ sau kẻ địch lớn nhất, lại ở trong một gian giáo đường nhỏ chỉ dùng một giờ liền quyết định kế hoạch.
 
 	"Để ta cân nhắc một hồi."
 
 	Lão thần côn đi vào giáo đường phía sau bên trong cái phòng nhỏ, khoảng chừng quá rồi hơn mười phút, hắn đổi một thân áo bào đen.
 
 	"Người thích hợp viên có ba cái, Lâm Hải công tước · Bernard, bị trục xuất vương nữ · Kaki, Thần Hi công chúa · Pei, tuổi tác nhỏ nhất Pei chỉ có mười lăm tuổi, đây là một vấn đề, bất quá nàng ở dân chúng bên trong có không nhỏ tiếng hô, bởi vậy bị một ít người ám sát quá ba lần."
 
 	"Liền nàng rồi."
 
 	Tô Hiểu thẳng thắn quyết định, để lão thần côn ngón tay điểm nhẹ ngực.
 
 	"Thần a, khoan dung lỗi lầm của ta."
 
 	Lão thần côn tựa hồ có chút lương tâm bất an, có thể trong nháy mắt, hắn liền ảo thuật vậy từ trong lồng ngực móc ra trương gấp kỹ giấy.
 
 	"Pei mỗi ngày mười giờ sáng sẽ ở Hoàng Gia hoa viên cầu khẩn, hiện tại là chín giờ rưỡi, chúng ta lẽ ra có thể ở nơi đó nhìn thấy nàng, thần a, khoan dung tội ác của ta."
 
 	Lão thần côn mặt mỉm cười nhìn Tô Hiểu, hiện tại Tô Hiểu rốt cuộc biết Luân Hồi Nhạc Viên vì sao đem lão thần côn sắp xếp ở hắn bên này.
 
 	"Không cần hướng thần cầu khẩn, ngươi giết qua người, khả năng không thể so ta thiếu."
 
 	Lão thần côn tuy rằng che giấu rất tốt, nhưng Tô Hiểu có thể cảm giác được đối phương huyết khí, một loại biến thành màu đen bẩn thỉu huyết khí.
 
 	"Tín ngưỡng quang minh giả, chưa bao giờ tàn sát người khác, đó chỉ là ở gạt bỏ hắc ám."
 
 	Lão thần côn biểu hiện trang nghiêm, nhưng cũng nói ra dường như đánh rắm đồng dạng ngôn luận, gạt bỏ hắc ám liền mẹ nó là giết người.
 
 	Tô Hiểu cùng lão thần côn đối diện, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, lão thần phụ ngón tay điểm ở cái trán.
 
 	"Thần a, xin khoan dung ta đối ác giúp đỡ, đây là đang trợ giúp càng nhiều người."
 
 	Nếu như thật sự có quang chi thần, quang chi thần nhất định sẽ làm cho lão thần côn có bao xa cút bao xa, hắn không có loại này tín đồ.
 
 	"Đừng nói nhảm, đi rồi."
 
 	"Nôn nóng là. . ."
 
 	Ầm!
 
 	Giáo đường cửa bị đá văng.
 
 	"Ta cửa."
 
 	Lão thần phụ mặt một trận vặn vẹo, nhưng rất nhanh sẽ khôi phục lại hiền lành, hiền lành dáng dấp, này kỳ thực là càng kinh khủng tâm tình biến hóa.
Kết chương.