Chương 201 : Hóa ra ngươi cũng ở đây.
Bắt nguồn từ khác biệt sinh mệnh màu đen "Linh thể chi tuyến" xuất hiện ở Klein trong mắt, nhưng hắn cũng không có lập tức kéo dài ra bản thân linh tính đi nếm thử thao túng.

	Phân biệt cũng xác nhận nào "Linh thể chi tuyến" thuộc về Mozona sau, hắn ừng ực uống ngụm bia mạch nha, chuyên chú thưởng thức lên trên lôi đài quyền kích thi đấu, tựa như một vị chân chính người xem.

	Hai vị quyền thủ bên trên xích lõa, chưa mặc bất cứ hộ cụ, đánh cho phi thường liều mạng, bọn họ va chạm không ngừng, quyền quyền đến thịt, thế cục rất nhanh liền trở nên kịch liệt.

	Vây xem không ít tửu quỷ dân cờ bạc xem adrenaline bài tiết, cuồng nhiệt hô lên chính mình ủng hộ vị kia quyền thủ danh tự, cũng cao giọng nói:

	"Đánh chết hắn!"

	"Làm chết này kỹ nữ dưỡng!"

	Lầu hai, Mozona cũng quên đi trong tay xì gà, không chớp mắt nhìn phía dưới lôi đài, một bàn tay đã nắm thật chặt thành nắm đấm.

	Những người chung quanh hắn, trừ phụ trách phòng bị chung quanh những người khả nghi cùng nóc nhà dưới lầu các khu vực trọng yếu, đến mức không thể không đưa lưng về phía hắn bảo tiêu hộ vệ, lực chú ý đều không thể tránh khỏi phóng đến kia khiến người huyết mạch sôi sục quyền kích thi đấu bên trên.

	Klein lần nữa nâng tay, ừng ực uống ngụm bia, tựa hồ bởi vì căng thẳng bầu không khí có chút không thở nổi.

	Lúc này, hắn linh tính lặng yên lan tràn đi ra, bắt lấy đối ứng Mozona hư ảo hắc tuyến.

	Một giây, hai giây, ba giây. . . Mũi cà chua Mozona vừa định biên độ nhỏ hoạt động nắm đấm, tựa như chính mình đang tại trên lôi đài chiến đấu, đầu bỗng nhiên tê tê.

	Hắn chỉ cảm thấy bốn phía tràng cảnh một chút trở nên có chút kỳ quái, phảng phất gắn thêm mấy tầng dày thủy tinh.

	Mozona ngay sau đó phát hiện suy nghĩ của mình có rõ ràng đình trệ, phát hiện trong đầu tất cả linh kiện đều tựa hồ đột nhiên rỉ sét.

	Bởi vì mục tiêu chỉ là một người bình thường, linh thể cường độ kém xa phi phàm giả, Klein không dùng đến 20 giây liền sơ bộ khống chế được đối phương.

	7 giây!

	Vỏn vẹn 7 giây!

	Hỏng bét. . . Xảy ra vấn đề. . . Hẳn là. . . Năng lực tương đối. . . Đặc biệt. . . Phi phàm giả. . . Thường xuyên cùng hải tặc lui tới Mozona đối thế giới thần bí cũng không lạ lẫm, cho nên mới sẽ dùng nhiều tiền mời phi phàm giả bảo vệ mình, nếu như không phải bị tửu sắc sớm làm sụp đổ thân thể, tinh thần tương đối suy yếu, trạng thái một mực không tốt, ăn ma dược đại khái tỷ lệ sẽ mất khống chế, hắn đều muốn cho chính mình trực tiếp đạt được kia siêu tự nhiên lực lượng.

	Giờ này khắc này, bởi vì suy nghĩ đình trệ mà không có kinh nghiệm, Mozona dùng mười mấy giây mới làm rõ chính mình tao ngộ tập kích, lập tức vươn về trước cánh tay, há miệng, ý đồ kêu cứu.

	Nhưng là, động tác của hắn là như vậy trì hoãn, trong cổ họng thanh âm là như thế yếu ớt, bên người kia bộ phận bảo tiêu thì tại chuyên chú xem khẩn trương mà kịch liệt quyền kích thi đấu, người xem hò hét lại sóng sau cao hơn sóng trước, mà vòng ngoài hộ vệ lực chú ý đều tại khả năng đột kích địa phương, không phải tầng tầng bảo hộ bên trong cố chủ, rõ ràng dị thường liền như vậy bị xem nhẹ.

	Đợi đến tranh tài ** tạm thời có chỗ ngừng lại, bộ phận bảo tiêu cùng thủ hạ quay đầu nhìn hướng lão bản lúc, chỉ có thể nhìn thấy Mozona ánh mắt có vẻ có chút dại ra, hai tay vị trí không phải quá bình thường, tựa hồ còn đắm chìm ở quyền kích thi đấu bên trong, còn lo lắng chờ đợi kết quả cuối cùng.

	Vị này hắc đạo lão đại khóe mắt thấm ra nước mắt, cố gắng buông ra năm ngón tay, muốn cho xì gà rơi xuống đất, dẫn tới chú ý.

	Nhưng hắn tuyệt vọng phát hiện, suy nghĩ của mình càng ngày càng trì hoãn càng ngày càng cứng ngắc, một động tác đơn giản đều tựa hồ muốn vượt qua một phút mới có thể hoàn thành, mà ngón tay của hắn còn tại đối kháng ý nghĩ của hắn!

	Ba!

	Thiêu đốt lên xì gà rốt cuộc rớt xuống trên sàn, Mozona nước mắt dọc theo khuôn mặt, trượt xuống tại cổ.

	Mấy danh bảo tiêu phát hiện chuyện này, vừa muốn hỏi thăm đầu nhi có phải hay không bởi vì tranh tài mà quá kích động, Mozona bỗng nhiên chôn thân , vừa lau gương mặt vừa nhặt lên kia căn xì gà.

	"Trận đấu này không sai! Cho cuối cùng người thắng trận thêm tiền!" Mozona búng xì gà, lôi kéo cổ áo, khóe miệng toét ra một tràn ngập ý cười đường cong.

	Hắn không có cụ thể nói thêm bao nhiêu tiền, là bởi vì Klein hoàn toàn không lý giải hành tình, cho nên chỉ có thể mơ hồ bàn giao.

	Đúng vậy, "Tân Ruen đảng" Mozona đã trở thành hắn khôi lỗi!

	Bởi vì vị này hắc bang đại lão chỉ là người bình thường, linh thể cường độ thậm chí yếu hơn thân thể khỏe mạnh nhân loại bình thường, cho nên hắn chỉ bỏ ra hai phút mười lăm giây!

	Nếu như cần thiết thời gian lâu một chút nữa, hắn liền muốn phân tâm dùng ảo thuật gây ra hỗn loạn, khiến bọn bảo tiêu chỉ lo được bảo hộ Mozona, không kịp phát hiện dị thường của hắn.

	"Đánh chết hắn!"

	"Đánh chết hắn!"

	. . .

	Người xem tiếng hô hoán đột nhiên chỉnh tề, trên lôi đài đọ sức tiến vào hồi cuối, Mozona cũng ra hiệu bọn bảo tiêu tiếp tục xem tranh tài.

	Đợi đến một vị quyền thủ hôn mê bất tỉnh ngã xuống, Mozona hút ngụm xì gà nói:

	"Đi gian phòng.

	"Ta muốn nghỉ ngơi một chút."

	"Vâng, đầu nhi (lão bản)." Hộ vệ của hắn cùng thủ hạ lập tức vây quanh hắn tiến vào lầu hai hành lang, giúp hắn mở ra cửa phòng nghỉ ngơi.

	Phân phó bọn hộ vệ giữ vững các vị trí then chốt, đừng tiến đến quấy rầy chính mình sau, Mozona thong thả tới lui mấy bước, mở ra két sắt, tìm tới từng phần liên quan đến kiểu mới ma tuý văn kiện, cũng sàng chọn ra trọng yếu nhất mấy phần.

	Tiếp, hắn đem này mấy phần văn kiện cùng từ trên báo cắt xuống địa chỉ tờ giấy, tính cả toàn bộ 758 bảng tiền mặt chứa vào một túi công văn bên trong.

	Một tiếng cọt kẹt, hắn mở cửa phòng, gọi tới một vị thủ hạ:

	"Đem cái túi này ném tới chỗ ngoặt ngõ hẻm dưới đèn đường thứ ba."

	"Vâng, đầu nhi." Thủ hạ của hắn không có hỏi thăm vì sao.

	Đây là quy củ!

	Một lần nữa đóng cửa phòng, Mozona lục lọi ra ba ngọn nến cùng có linh tính vật phẩm, dùng giấy trắng bút máy chăm chú miêu tả lên đối ứng "Ngu Giả" huy chương —— nửa tượng trưng bí ẩn "Vô đồng chi nhãn" cùng nửa tượng trưng biến hóa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành đặc biệt ký hiệu.

	Sau đó, vị này đã trở thành khôi lỗi hắc bang đại lão, thiêu đốt ngọn nến, dùng nước hoa thay thế tinh dầu cùng thuần lộ, chăm chú cử hành lên khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Hắn thấp đọc lấy "Ngu Giả" tôn danh, dùng nguyên bản hoàn toàn không biết tiếng Hermes đọc lên tương ứng chú văn, tiếp cầm lên linh tính vật phẩm, để nó dung nhập trong gió, cùng biến hóa ánh nến cùng nhau tạo dựng ra hư ảo đại môn —— nếu như không có tìm tới giàu có linh tính vật phẩm, Klein tính toán là dùng Mozona máu tươi, nhân loại huyết dịch bản thân liền là một loại có linh tính sự vật!

	Lầu một phòng vệ sinh bên trong, Klein bắt lấy cơ hội này, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Hắn không dùng "Hắc hoàng đế" bài, trực tiếp khiêu động mảnh không gian thần bí này một chút lực lượng, đưa chúng nó cùng người giấy nối liền cùng nhau, giũ vào cánh cửa hiến tế cùng ban cho.

	Người giấy lập tức hóa thành sau lưng mọc lên mười hai đôi cánh chim Thiên Sứ, bay qua cánh cổng hư ảo thần bí, xuyên việt đen kịt thâm thúy hư không, tới Mozona chỗ.

	Đây là tại quấy nhiễu hậu tục khả năng tồn tại xem bói, dự ngôn cùng cái khác phi phàm năng lực điều tra!

	Ngay sau đó, Klein cầm lên "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó cũng ném vào nghi thức đại môn!

	"Đói khát ngọ nguậy" mượn nhờ khẩn cầu ban cho nghi thức đi tới thế giới hiện thực, đi tới Mozona trước mặt, hồi lâu không có ăn uống gì nó lập tức liền xao động!

	Lúc này, Klein cũng trở về phòng vệ sinh, lần nữa cách mấy chục mét khoảng cách, thao túng trước đó cứng đờ Mozona đóng chặt miệng, cầm lên "Tế đàn" bên trên bao tay.

	Bao tay trung ương lập tức nứt ra một cái khe, bên trong có hai hàng hư ảo, trắng hếu răng!

	Klein lấy được khôi lỗi cảm quan rất nhanh yếu bớt, hắn quyết định thật nhanh liền giải trừ khống chế.

	Nhẹ nhàng phản phệ khiến đầu hắn có chút mê muội, nhưng chẳng mấy chốc liền khôi phục bình thường.

	Sau đó, hắn chuyện gì đều không có phát sinh, rời khỏi phòng vệ sinh, trở lại bên quầy bar, tiếp tục uống trước đó không uống xong bia mạch nha.

	Cùng lúc đó, hắn mượn nhờ "Linh thể chi tuyến" tìm đến một con chuột ở vào lầu hai, không đến hai phút liền để đối phương biến thành khôi lỗi của mình.

	Con chuột này động tác có chút không được tự nhiên cùng không thuần thục tìm kiếm lên hang động cùng con đường, hao tốn thời gian nhất định mới từ giá sách che chắn địa phương, tiến vào Mozona phòng nghỉ.

	Lúc này, trên mặt đất đang lẳng lặng nằm một da người chế thành mỏng manh bao tay, mà Mozona liền y phục cặn bã đều không có còn lại.

	Chuột bò lên trên cái bàn, ngoạm lên vẽ có "Ngu Giả" đối ứng ký hiệu trang giấy, đưa nó tiến tới thiêu đốt ngọn nến phía trước.

	Trang giấy cấp tốc bị nhen lửa, hóa thành tro tàn.

	Tắt mất kia ba ngọn nến, đưa chúng nó xách về chỗ cũ sau, chuột đi tới "Đói khát ngọ nguậy" bên cạnh, ngoạm lên cái bao tay này.

	Sau đó, nó đường cũ trở về, rời khỏi Mozona phòng nghỉ.

	Nó một đường ẩn núp đến lầu hai đối ngoại trong sân thượng, vô thanh vô tức bò xuống.

	Lầu một, chỗ quầy bar.

	Klein uống hết cuối cùng một ngụm bia, để ly xuống, chậm rì rì đứng lên.

	Hắn đè nửa cao tơ lụa mũ phớt, hai tay cắm vào màu đen hai hàng nút lễ phục dài túi áo bên trong, bộ pháp không nhanh không chậm vượt qua những tửu quỷ kia đám con bạc, đi tới trên phố.

	Dọc theo đèn đường khí gas ánh sáng, hắn tốc độ bình thường đi tới chỗ ngoặt ngõ hẻm , vừa rút ra người giấy, giũ thiêu đốt , vừa nhặt lên cái thứ ba cột đèn đường bên dưới túi công văn.

	Lúc này, một màu xám chuột ngoạm thật mỏng da người bao tay, từ chỗ tối tăm lủi qua.

	Klein mặt không biểu cảm lần nữa khom lưng, cầm lên "Đói khát ngọ nguậy" .

	Sau đó, kia màu xám chuột tự hành đi xa, bò vào trong một thùng rác, nằm tại nơi đó, triệt để mất đi khí tức.

	Mà trong bóng đêm đã hàng lâm, đèn đường khí gas quang mang chiếu rọi xuống Klein, đứng ở đó, không chút hoang mang mở ra năm ngón tay, đem "Đói khát ngọ nguậy" đeo lên tay trái.

	Hoạt động đốt ngón tay, thích ứng bao tay, hắn cất kỹ túi công văn, trải qua như cũ náo nhiệt tràn ngập sức sống "Quán bar Cây Sồi", biến mất tại đường phố chỗ giao lộ.

	. . .

	Đem chỉ còn lại tài liệu trọng yếu túi công văn dán lên bên trong lấy ra dòng địa chỉ và tem, để vào góc đường hòm thư sau, Klein biến trở về Gehrman. Sparrow bộ dáng, cưỡi xe ngựa cho thuê, đi ở vào cảng khẩu một nhà khác quán bar.

	Đó là Anderson cung cấp hải tặc khá nhiều một nhà quán bar!

	Tiến vào quán bar, Klein ánh mắt quét qua, đem bên trong đại khái bộ dáng đưa vào trong mắt.

	Đột nhiên, hắn nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc.

	Bóng người này dáng người trung đẳng, bờ môi phát tím, màu nâu trong đôi mắt cất giấu khiến người e ngại mãnh liệt ác ý, chính là "Bất Tử chi vương" Agalito phó nhì, tiền thưởng 9500 bảng "Đồ sát giả" Gilshias!

	Rất hiển nhiên, trốn đi nguy hiểm hải vực lối ra sau, "Tàu Báo Tử" cũng tới đến gần nhất đảo Toscat chung quanh, tìm kiếm tiếp tế!

	Ngươi cũng tới a. . . Klein nhếch miệng, phát hiện lại không có so xảo ngộ càng thích hợp săn bắn "Ác ma"!

	Trong lòng của hắn ác niệm vừa sinh, Gilshias dĩ nhiên phát giác, nghiêng đầu nhìn về quán bar lối vào.

	Klein không chút do dự liền nắm lên bên cạnh trên bàn bia, một phen ném tới.

	Ngay sau đó, hắn rút ra súng lục, lạnh lùng nhắm ngay bên kia.

	Phanh!

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~ khoảng cách lần tiếp theo tăng thêm không đến 5000 phiếu!
Kết chương.