Chương 147 : Các thiên sứ của "Ngu Giả".
"Thần Bí nữ vương" năng lực đều rất mộng ảo, không, cổ tích a. . . Klein ngắm kia tự hành viết bút máy một mắt, từ trong túi áo móc ra giấy bút, viết xuống triệu hoán chính mình người đưa tin chú văn, cũng đánh dấu mỗi lần gửi thư cần giao một kim tệ bưu phí.

	Ngay sau đó, hắn đem tờ giấy kia đưa cho Bernadet, cũng nhận lấy đối phương tấm kia, thuận thế nhanh chóng xem một lần:

	"Ngao du ở thượng giới vô hình sinh vật, đối với nhân loại thân mật kỳ dị linh thể, độc thuộc về Bernadet. Gustave người đưa tin. . ."

	Cái này cùng chế thức chú văn có nhất định khác biệt a, nhưng trên bản chất vẫn là giống nhau. . . Ân, "Thần Bí nữ vương" hẳn là cố ý đổi thành dạng này, để tránh bị người thử ra triệu hoán chú văn, mượn nhờ người đưa tin cùng khế ước giả ở giữa liên hệ, đảo ngược khóa chặt nàng. . . Ta liền không quan hệ rồi, người đưa tin của ta là vị Thiên Sứ, chỉ có Thần uy hiếp người khác, không có người khác uy hiếp Thần, dù cho gặp gỡ Zarathu, Thần cũng hẳn là có tự vệ thoát ly năng lực. . . Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu, cầm trang giấy bàn tay nhẹ nhàng run lên, giũ ra một đoàn đỏ thẫm hỏa diễm.

	Xem trang giấy tại hỏa diễm bên trong hóa thành thâm đen tro tàn, "Thần Bí nữ vương" Bernadet giọng nói không chứa tình cảm hỏi:

	"Tại ngăn trở George tam thế trong chuyện này, ngươi có ý nghĩ gì?"

	Klein sớm đã có sở suy tính, cố ý thả chậm ngữ tốc nói:

	"Đầu tiên, đừng lỗ mãng, đừng mạo không thể thừa nhận phong hiểm, không nên thương tổn đến người vô tội."

	Nếu như không phải "Thần Bí nữ vương" Bernadet vừa rồi đề cập chính mình chán ghét chiến tranh, chán ghét tổn thương dân chúng vô tội sự tình, Klein lúc này sẽ không trực tiếp nói như vậy, miễn cho bại lộ nhược điểm của mình, hắn sẽ đổi một loại phương thức, dùng càng thêm nhu hòa càng thêm quanh co biện pháp đạt thành mục đích.

	Nghe được câu này, Bernadet nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị ra tán thành.

	"Sau đó, cũng chỉ có ba loại mạch suy nghĩ, một là tại thời khắc mấu chốt phá hoại nghi thức, khiến George tam thế tấn thăng thất bại, hai là trước nếm thử ám sát, khiến Thần căn bản không cách nào cử hành nghi thức." Klein cố ý không nói loại thứ ba mạch suy nghĩ, làm trước phân tích lên phía trước hai chủng tính khả thi, "Ám sát là hi vọng cực kỳ xa vời lựa chọn, George tam thế, hoặc là nói sẽ thành 'Hắc hoàng đế' vị kia lúc này cũng đã có danh sách 1 cấp độ, không phải chúng ta có thể đối phó.

	"Dù cho Thần còn chưa tấn thăng danh sách 1, cũng khẳng định trước làm đóng vai, một khi hoàn thành tiền trí nghi thức, ăn vào ma dược, liền có thể nhanh chóng tiêu hóa, vì hậu tục đặt vững cơ sở.

	"Đương nhiên, liền xem như loại này phi thường xa vời tình huống, vị kia cũng tất nhiên có danh sách 2 vị cách, mà Augustus gia tộc chắc chắn sẽ không khuyết thiếu '0' cấp vật phong ấn, lại thêm chung quanh bảo hộ, ngươi cùng ta căn bản không có thành công khả năng."

	Ở chỗ này, Klein đem đối George tam thế xưng hô từ "Hắn" đổi thành "Thần" .

	Bernadet bình tĩnh nghe xong, phảng phất tại làm ước định suy nghĩ mấy giây nói:

	"Chỉ cần có thể sáng tạo ra đủ tốt cơ hội, danh sách 2 cũng là có khả năng ám sát, nhưng ta và ngươi chí ít sẽ chết một, hoặc là toàn bộ."

	Nàng ý tứ của những lời này chính là, nàng chấp chưởng "0" cấp vật phong ấn đủ cường lực, thần kỳ mà khủng bố, chỉ là nếu nghĩ hoàn toàn phát huy, đại giới rất lớn rất lớn.

	Như vậy a, thật là có nhất định cơ hội, bởi vì ta mới vừa nói láo, thật muốn đem hết toàn lực, ta còn có thể tìm Will. Oncetine, Pariez. Zoroaster cùng tiểu thư đưa tin hỗ trợ, khiến các Thần dùng "Hôm qua tái hiện" phù chú tại trong thời gian ngắn khôi phục trạng thái bình thường, vấn đề là, này không biết muốn trả giá bao lớn đại giới, sẽ dẫn đến cục diện xuất hiện biến hóa như thế nào, cùng với có thể hay không khiến Urolles, Amon những Thiên Sứ chi vương này liên luỵ vào. . .

	Nếu là Azcot tiên sinh tỉnh liền tốt, bốn đại thiên sứ tăng thêm "Thần Bí nữ vương" "0" cấp vật phong ấn, chỉ cần sáng tạo ra cơ hội, danh sách 1 đều có thể đánh một trận chủ ý, đương nhiên, thất bại xác suất cực lớn, dù sao đều không cách nào kéo dài. . . Klein nghe được trong lòng hơi động, lại chưa liền như vậy làm tiến thêm một bước thảo luận.

	Đây không phải hắn không nguyện ý tại trong hợp tác thẳng thắn, cũng không phải hắn không tin "Thần Bí nữ vương", mà là Will. Oncetine cùng Pariez. Zoroaster đều ở bị đuổi giết trạng thái bên trong, hành tung một khi tiết lộ, rất có thể sẽ dẫn đến các Thần vẫn lạc, đây là Klein tuyệt đối không muốn nhìn thấy phát triển.

	Hắn mập mờ nói:

	"Nếu như xác thực chỉ còn lại ám sát biện pháp này, ta có thể mời đến chí ít hai vị Thiên Sứ hỗ trợ."

	Này chỉ là Bernadet biết được "Tử vong chấp chính quan" Azcot. Ings cùng "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine —— cái sau là thông qua giọt kia thần thoại sinh vật huyết dịch đoán được.

	Bernadet cực kỳ hiếm thấy mà run lên một chút:

	"Đây là vị kia ý chí?"

	Không thông qua "Ngu Giả" đồng ý, Thần quyến giả làm sao mời đến Thiên Sứ hỗ trợ.

	"Thần ngầm cho phép." Klein nói tuyệt đối lời thật.

	"Thần Bí nữ vương" xanh thẳm con ngươi lập tức sâu thẳm một chút, không lại mở miệng, chỉ thong thả gật đầu.

	Klein thì đem chủ đề dẫn dắt trở về quỹ đạo:

	"Phá hoại nghi thức khả năng tương đối đơn giản, nhưng nhất định phải tại thời điểm mấu chốt nhất làm, bằng không, đối George tam thế tới nói chỉ là sắp thành thần chuyện này trì hoãn một đoạn thời gian. Thần đã được đến các thần linh ngầm đồng ý, không cần lại lo lắng này lo lắng kia, dù là lăng tẩm bị phá hủy, Thần muốn trùng kiến cũng không bao lâu.

	"Mà tại thời khắc mấu chốt phá hoại, đem dẫn đến Thần tấn thăng thất bại, mất khống chế thành quái vật, vô luận vị kia thần linh, cũng không thể tùy ý loại sinh linh này tứ lược tại hiện thực, chắc chắn sẽ thần hàng xoá bỏ, vấn đề ở chỗ, có Thiên Sứ chi vương nhắc nhở cùng trợ giúp tình huống dưới, George tam thế đối với cái này sẽ không không coi trọng, khẳng định an bài có nghiêm mật nhất bảo hộ, độ khó khả năng chỉ so với trực tiếp ám sát Thần thấp một chút.

	"Này liền cần chúng ta mau chóng sưu tập tốt tình báo, tìm tới có thể cung cấp lợi dụng địa phương.

	"Mà vô luận là loại thứ nhất mạch suy nghĩ, vẫn là loại thứ hai mạch suy nghĩ, ngươi đều tốt nhất có thể trước tấn thăng danh sách 2, trở thành 'Hiền giả' ."

	Bernadet nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

	Nàng ngay sau đó mở miệng nói:

	"Loại thứ ba mạch suy nghĩ đâu?"

	Klein im lặng mấy giây nói:

	"Nếu như lúc trước nghi thức thành công, đại đế đã tấn thăng danh sách 0, kia Thần liền còn có phục sinh cơ hội, chỉ cần có thể cướp tại George tam thế đăng lâm thần tọa trước, tìm tới đại đế để lại bố trí, khiến Thần trở về, George tam thế mưu đồ liền thất bại."

	Hắn không có học Bernadet dùng "Hắn" đến xưng hô Russel, miễn cho bại lộ thân phận của mình.

	Vị kia "Thần Bí nữ vương" ánh mắt rõ ràng lóe lên một cái, ngay sau đó trở nên thâm trầm mà nội liễm.

	Miệng nàng môi khẽ mở nói:

	"Ta sẽ đem chọn lựa ra nhật ký giao cho Caitlin."

	Klein không có nói chuyện chuyện này, chuyển cười nói:

	"Kỳ thật, còn có loại thứ tư mạch suy nghĩ."

	Bernadet khẽ động lông mày, biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

	"Đó chính là không hề làm gì , mặc cho George tam thế cử hành nghi thức, nếm thử thành thần, ngồi đợi Thần thất bại." Klein tự giễu cười nói, "Danh sách đường tắt bên trên, càng hướng chỗ cao đi, xác suất thất bại lại càng lớn."

	Đây thật ra là một câu lời nói thật, dù là có Amon huynh đệ biên soạn "Kịch bản", trải đệm thành công các loại khả năng, dù là George tam thế hoàn mỹ tiêu hóa trước đó ma dược, Thần tấn thăng thành thần xác suất cũng sẽ không vượt qua một nửa.

	Đương nhiên, Klein nói như vậy chỉ là bản thân trêu chọc một câu.

	"Thần Bí nữ vương" Bernadet không có lập tức trả lời, chăm chú nhìn Gehrman. Sparrow mấy giây nói:

	"Ngươi lần này cho người cảm giác cùng trước đó mấy lần không giống nhau lắm."

	"Đây là ta tâm lý thầy thuốc đề nghị "Klein cười cười, đem chính mình miêu tả tựa như là một người bị bệnh tâm thần nghiêm trọng.

	Bernadet không nói thêm gì, đem ánh mắt thu hồi, nhìn trên bàn nằm xong bút máy nói:

	"Kia liền riêng phần mình bắt đầu sưu tập tương ứng tình báo, bảo trì thư giao lưu."

	Nói đến đây, nàng dừng một chút mới một lần nữa mở miệng, tầm mắt không có di động:

	"Kỳ thật, ta đang nghĩ, hắn có thể hay không đã sơ bộ phục sinh, chỉ là còn tại tìm về quá khứ chính mình. . . Ta không rõ ràng 'Hắc hoàng đế' phục sinh có cất giấu dạng gì chi tiết, cũng không biết hắn cuối cùng hay không là thật sự lựa chọn 'Hắc hoàng đế' . . ."

	Bernadet giọng nói dần dần phiêu miểu, mang theo vài phần khó nói nên lời cảm giác.

	Klein nghe nghe, đột nhiên có chút minh bạch "Thần Bí nữ vương" đang suy nghĩ gì, đang kỳ vọng cái gì:

	Nàng có chút hoài nghi "Ngu Giả" là phục sinh Russel, hoài nghi vị này đại đế lúc trước lừa qua hết thảy mọi người, kỳ thật không muốn chuyển "Hắc hoàng đế" đường tắt, lựa chọn là con đường khác, đến mức hiện tại muốn sưu tập quá khứ nhật ký, "Tiết độc chi bài" đến tìm về bản thân.

	Đáng tiếc, ta chỉ là sát vách Chu thúc thúc. . . Klein vốn định ở trong lòng nói một câu lời dí dỏm, nhưng cảm xúc lại dần dần lắng đọng xuống dưới, khó mà cường hành thoải mái.

	Hắn không nói gì, đứng lên, làm một lễ, đội mũ lên, thối lui ra khỏi gian phòng.

	Đóng lại "Màu vàng kịch trường" cửa bao gian, tiến lên hai bước sau, Klein bỗng nhiên nghe thấy một trận yên tĩnh mà du dương giai điệu.

	Này giai điệu không linh tản ra, mang theo nhàn nhạt bi thương.

	Klein dừng chân nghe mấy giây, quay lại đại sảnh, dùng "Hỏa diễm nhảy vọt" rời khỏi.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, một chi đội ngũ tập kết tại cửa thành, sắp xuất phát.

	Đây là đi trấn Noon, dự bị thăm dò "Cự Nhân vương đình" đội ngũ.

	Dereck. Berg đứng tại trung ương, là người thấp thứ hai, nắm trong tay một màu đồng xanh có gai nhọn Thập Tự giá.

	Hắn hai bên trái phải theo thứ tự là Joshua cùng Heim, bọn họ tùy thời chuẩn bị tiếp nhận kia "Vô Ám thập tự", để tránh Dereck phi phàm đặc tính tách ra.

	—— như vậy một kiện vật phong ấn, nhất định phải ba người thay phiên nắm giữ mới có thể đối kháng mặt trái hiệu quả.

	Cúi đầu dò xét Tạo Vật Chủ di vật lúc, Dereck đột nhiên cảm giác có người đang nhìn chăm chú chính mình, vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn qua, phát hiện đó là "Đoàn nghị sự sáu người" thành viên, "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya.

	Vị này trong đội ngũ vóc dáng thấp nhất nữ sĩ lưu xám bạc mà hơi xoăn tóc dài, đang dùng màu xám nhạt con ngươi xem kia loang lổ cổ lão "Vô Ám thập tự", trong ánh mắt lại lộ ra mấy phần nóng rực.

	Phát giác được Dereck nhìn lại, vị này "Người chăn cừu" trưởng lão khóe miệng khẽ động, lộ ra khó mà hình dung ý cười:

	"Đây là vật phẩm của Chủ."

	Dereck mạc danh rùng mình một cái, ngay sau đó nghe thấy thủ tịch Colin. Iliad mở miệng nói:

	"Xuất phát."

	PS: Đề cử một quyển sách, « phúc hắc Kiếm Đế trùng sinh ký », một vị trùng sinh Kiếm Đế đạt được thiện ác hệ thống sau, làm cho người cười vang phúc hắc quật khởi chi lữ.
Kết chương.