Chương 69: Bị dê béo nhóm bao vây? 

	Chương 70: Bị dê béo nhóm bao vây?

	Sĩ khí?

	Tuyệt vọng?

	Sợ hãi?

	Những tâm tình này khả năng xuất hiện ở bất luận người nào bên trên.

	Lại duy chỉ có không có khả năng xuất hiện ở các người chơi trên thân!

	Bọn hắn có lẽ không phải binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng nhất định là trời sinh chiến sĩ.

	Tử vong uy hiếp đối bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, tiếng súng chẳng những không có cho bọn hắn mang đến bất luận cái gì sợ hãi, ngược lại đốt bọn hắn đối với chiến đấu, kinh nghiệm, chiến lợi phẩm khát vọng.

	Dỡ xuống người văn minh mặt nạ, giờ khắc này bọn họ là chân chính Thiên tai.

	Giống như không sợ tử vong vong linh!

	Kẻ cướp đoạt?

	Chơi hắn nha!

	Mở server lâu như vậy, cuối cùng đến điểm hoạt động kích thích rồi!

	"Tự do khai hỏa! Lặp lại một lần, tự do khai hỏa!"

	"Các tiểu đội chú ý, các ngươi đối mặt là mảnh này đất hoang bên trên nghèo nhất hung ác cực chi đồ, người văn minh quy tắc cùng thủ đoạn tại trên người bọn họ cũng không áp dụng, không cần thủ hạ lưu tình! Dùng các ngươi có thể nghĩ tới hết thảy thủ đoạn, cho ta hung hăng đánh!"

	"Đánh tới bọn hắn quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ!"

	Tràng chiến dịch này, Sở Quang động viên 34 tên quân dự bị.

	Mà cơ hồ là giờ phút này căn cứ phụ cận toàn viên!

	Mười lăm thanh ổ quay súng trường, vũ trang ba mươi người.

	Trong đó hai người một tổ, dùng chung một cây súng trường cùng 15 phát 7 mm viên đạn, một người khác thì cầm cung tiễn cùng ném vật dự bị, tại hàng sau chi viện.

	Như đồng đội ngã xuống đất, thì dự bị trên đỉnh.

	Như đạn dược đánh sạch, thì cận thân vật lộn!

	Ba mươi player chia làm mười lăm cái tiểu đội, chia thành tốp nhỏ từ Đông Môn cùng Tây Môn phân hai phát giết ra, tản ra sau hướng về bắc môn phương hướng bọc đánh.

	Bởi vì không có vô tuyến điện chỉ huy, liền ước định lấy tiếng còi làm hiệu.

	Mặt khác bốn tên trước mắt cống hiến tối cao player, thì từ Sở Quang tự mình dẫn đội, mang theo vừa mua được 7 mm cùng 9 mm chốt động thức súng trường, mỗi người vẫn như cũ là mang theo 15 phát đạn dược, từ Tây Môn bọc đánh đến nơi này băng kẻ cướp đoạt phía sau.

	Làm tiếng còi vang lên, toàn bộ cánh rừng bên trong tiếng súng nối thành một mảnh, chỉ nghe thấy viên đạn ở trên trời sưu sưu bay loạn, chất nổ thình thịch loạn hưởng, căn bản nghe không được lẫn nhau đang nói cái gì.

	Bất quá cái này cũng không trọng yếu!

	Đối với không nhận sĩ khí ảnh hưởng các người chơi tới nói, càng là hỗn loạn tình hình chiến đấu liền càng là để bọn hắn hưng phấn, liền càng là đối bọn hắn có lợi, hơn ba mươi người sửng sốt đánh ra sáu mươi người khí thế, đem chỉ là mười tên kẻ cướp đoạt bao bọc vây quanh.

	Nếu không phải bị miễn trừ chỉ có tử vong trừng phạt, còn lại cái phục sinh CD được cố kỵ một lần, chỉ sợ bọn hắn đã sớm rút ra cây lao, lưỡi búa, ghế đẩu xông tới.

	"Latin tuyến, Latin tuyến, chớ đứng bất động đánh, chúng ta từ nam hướng bắc đẩy. Bây giờ là giữa trưa, bọn hắn phản quang, chúng ta chiếm ưu thế!"

	"Ta bên trái bọc đánh, phía bên phải đánh khói, bọn hắn sẽ cho là mình bị bao vây!"

	"Ngươi hô lớn tiếng như vậy không sợ bị nghe thấy?"

	"Nghe cái rắm, bọn hắn lại nghe không hiểu!"

	"Ngọa tào, tốt có đạo lý!"

	"Mẹ a, cái này không thể so squad kích thích nhiều."

	"Thao, ta giống như trúng đạn... A? Thật đúng là không có chút nào đau?"

	Bắc môn trước kẻ cướp đoạt nhóm hoàn toàn bị tỉnh mộng.

	Bọn hắn lúc đầu cũng không phải cái gì quân chính quy, chỉ là chút quân lính tản mạn, lúc trước gặp gỡ người cũng đều là chút quả hồng mềm, bóp một cái là vỡ cái chủng loại kia, cái nào gặp qua loại này càng đánh càng hung xương cứng?

	"Bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người? ? ?"

	"Không biết! Mẹ nó, đây quả thật là chỉ có ba mươi người người sống sót cứ điểm? ! Tại sao ta cảm giác... Chỉ là vây quanh chúng ta cũng không dừng ba mươi!"

	"Móa nó, tại sao ta cảm giác bọn hắn so với chúng ta còn giống thổ phỉ!"

	Chỉ tới kịp rút lui năm mươi mét.

	Vừa mới tản ra kẻ cướp đoạt nhóm liền bị gắt gao đặt tại trên mặt đất, ghé vào công sự che chắn đằng sau một cử động cũng không dám, chỉ có thể miễn cưỡng đánh trả.

	Viên đạn dán da đầu bay loạn, đồng thời nương theo lấy chất nổ ánh lửa cùng khói đặc, ngẫu nhiên còn có xuyên qua khói đặc mũi tên, tảng đá, cây lao.

	Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi lưu huỳnh.

	Bọn hắn thậm chí không phân biệt được, viên đạn là từ cái kia phương hướng đánh tới, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều là súng vang lên, bốn phương tám hướng đều là người.

	"Địch nhân ở chúng ta hai cánh! Đáng chết! Bọn hắn đang nỗ lực vây quanh chúng ta!"

	"Cái gì đồ chơi? ! Chỉ những thứ này hèn nhát nhóm, còn dám vây quanh chúng ta? !"

	"Thao, bọn họ là làm sao dám từ trong tường ra tới!"

	Cái kia gọi chồn Thập phu trưởng đã bị tỉnh mộng.

	Rõ ràng là phía bên mình chủ động giết đến tận cửa, làm sao ngược lại bị đối diện vây rồi?

	Hắn dẫn đội cướp bóc qua người sống sót cứ điểm, không có năm cái cũng có mười cái. Trong đó ít thì mấy hộ, nhiều thì gần trăm hộ, nhưng chưa bao giờ gặp qua ngoan cường như vậy lại ngoại hạng.

	Khá lắm.

	Đây là toàn dân giai binh sao? ?

	Chồn có thể cảm giác được, súng của đối phương pháp rất dở, trang bị cũng không bằng phía bên mình, nhưng mà phía bên mình khí thế, lại sửng sốt bị đối phương đè ép một đầu.

	Dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt, trong lòng của hắn đã nảy sinh thoái ý.

	Nhưng những người này hiển nhiên cũng không tính bỏ qua bọn hắn.

	Tiếng súng rõ ràng hướng phía bọn hắn phía sau di động, đồng thời càng ngày càng tiếp cận. Nếu là lại không nghĩ biện pháp giết ra ngoài, rất nhanh bọn hắn đem đứng trước ba phương hướng vây quét.

	Ý thức được điểm này, chồn trong lòng huyết tính cũng bị đốt.

	Hắn hai mắt xích hồng, cắn chặt hàm răng, cho trong tay ống sắt súng trường lắp đặt lưỡi lê.

	"Thảo! Cùng bọn hắn liều mạng!"

	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa nghĩ như vậy thời điểm, cách đó không xa công sự che chắn đằng sau, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kỳ quái bóng người.

	Chỉ thấy trong tay của người kia, mang theo một con tạo hình cổ quái đại gia hỏa, nó chỉnh thể kết cấu từ thùng gỗ cùng ống sắt tạo thành, tựa như... Một cái cỡ lớn bình phun?

	Người kia cầm trong tay gia hỏa để dưới đất, dựng lên miệng nòng chất gỗ hai cước khung, phun miệng nhắm ngay tới, đồng thời trong miệng kỷ lý oa lạp đọc lấy cái gì, cũng nương theo lấy gần gũi điên cuồng cười quái dị.

	Chồn tự nhiên không có khả năng nghe hiểu được.

	Nhưng phụ cận các người chơi lại là nghe được rõ rõ ràng ràng, ào ào có ý thức tránh ra cái tên điên này.

	"Ha ha ha ha! Cảm thụ lão tử lửa nóng đi!"

	Hẹp dài Hỏa xà từ ống sắt miệng phun ra, xối tại kẻ cướp đoạt trận địa trung ương.

	Mặc dù cái này reo rắc Hỏa Vũ một người cũng không còn giội, lại dẫn đốt chung quanh cành khô lá rụng, tạo thành một mảnh chia cắt chiến trường biển lửa.

	Khói đặc cuồn cuộn dâng lên.

	Đốt mặt đất nóng hổi!

	Khắp nơi đều là khói, hun đến những này kẻ cướp đoạt nhóm cơ hồ không cách nào nhắm chuẩn.

	Con muỗi huynh chỉ tới kịp văng một băng đạn ngọn lửa, liền lập tức vứt bỏ bên dưới hắn "Địa Ngục hỏa 0. 2" vắt chân lên cổ chạy trốn.

	Không chạy không được.

	Cái đồ chơi này phun lên tới là rất thoải mái, chính là ra khỏi nòng áp lực không đủ, lửa thuận nhiên liệu đốt trở về, đem mình cũng cho điểm rồi.

	Con muỗi huynh còn không có đi ra ngoài bao xa, hắn "Địa Ngục hỏa 0. 2" liền oanh một tiếng nổ.

	May mà chung quanh player sớm né tránh, ngược lại là không có thương tổn đến người một nhà.

	Mặc dù chỉ tới kịp văng một băng đạn, nhưng nó hiệu quả hiển nhiên đã đạt đến.

	Sôi trào trên chiến trường hỏa diễm, cùng chung quanh cơ hồ nướng cháy không khí, thành đè sập kẻ cướp đoạt nhóm tâm lý phòng tuyến cuối cùng một cọng rơm.

	Vang dội tiếng còi vang lên lần nữa, kia là kèn hiệu xung phong.

	Hình thành vây kín chi thế các người chơi viên đạn vậy đánh không sai biệt lắm, đầy đất lại là khói lại là lửa, càng là giết đỏ cả mắt.

	Nghe tới tiếng còi về sau, bọn hắn từng cái giống như là phê thuốc kích thích đồng dạng, ào ào ngao ngao kêu xông ra công sự che chắn, cầm lấy cây lao, lưỡi búa thậm chí cục gạch, đang gọi tiếng giết cùng khói đặc dưới sự che chở phát khởi công kích.

	Bị bao vây kẻ cướp đoạt nhóm nơi nào thấy qua như vậy chiến trận, cho tới bây giờ đều là bản thân xông người khác, cái nào thấy có người như thế xông bản thân?

	Sĩ khí triệt để không kềm được.

	Đám người ô hợp này nhóm từ phía ngoài nhất bắt đầu sụp đổ, cuối cùng chạy trối chết.

	Ba cái chó săn bị Rác rưởi quân cắn chết một đầu, còn có một đầu bị cái này da xanh đại thằn lằn trực tiếp hù chạy, một cái khác đầu thì tại trốn chạy thì bị bắn loạn đánh chết.

	Nhìn xem liên tiếp ngã xuống đồng đội, chồn trong lòng tuyệt vọng, run rẩy vứt xuống ở trong tay vũ khí, quỳ trên mặt đất giơ hai tay lên.

	"Dừng tay! Ta van cầu các ngươi!"

	"Chúng ta đầu hàng!"

	...

	Trên nguyên tắc tới nói, kẻ cướp đoạt là rất thiếu đầu hàng, dù sao bọn hắn cho tới bây giờ không có đối xử tử tế qua tù binh, cũng không còn người sẽ đối xử tử tế bọn hắn.

	Nhưng những người này trên người lam áo khoác, để chồn trong lòng trong lòng còn có một tia may mắn.

	Có thể còn sống, ai nguyện ý chết đâu?

	Bọn hắn bản thân cũng không phải cái gì tín ngưỡng kiên định người.

	Chiến đấu vẻn vẹn kéo dài không đến 15 phút liền kết thúc.

	Nghe tới căn cứ bên này tiếng súng, phụ cận player không ngừng chạy đến chi viện, rất có ăn ý gia nhập vào đối kẻ cướp đoạt nhóm vây quét.

	Đến mức đánh tới đằng sau, Sở Quang bên này nhân số ngược lại càng đánh càng nhiều, từ ban sơ 3 4 người trực tiếp kéo đến45 người, sĩ khí cũng là càng thêm tăng vọt.

	Chiến đấu kết thúc về sau, Sở Quang mang theo các người chơi dập tắt trong rừng rậm minh hỏa, đánh tiếp quét chiến trường, tịnh thống kế tình huống thương vong.

	Nguyên bản hắn đều đã làm tốt vận dụng hoạt tính vật chất dự trữ dự định, kết quả lại không nghĩ rằng những này player biểu hiện ra hồ hắn dự kiến.

	Mặc dù tổn thương có bảy cái, nhưng một cái cũng chưa chết.

	Bị thương nặng nhất còn là một thể chất hệ, tại công kích thời điểm bị một thương đánh trúng bắp đùi.

	Bất quá may mắn là, viên này viên đạn trực tiếp xuyên qua, đã không có làm bị thương động mạch, cũng không có làm bị thương xương cốt. Bởi vì siêu hạn cảm giác đau che đậy, chờ hắn ý thức được thời điểm, vết thương đều đã cầm máu, ngay cả băng bó băng vải đều bớt đi.

	Đến như kẻ cướp đoạt bên này, có thể nói là tương đương thảm. Trong đó mười người bị tại chỗ đánh chết năm cái, hai cái trọng thương chảy máu mà chết, còn thừa ba cái vết thương nhẹ bị bắt.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, viên đạn hết thảy tiêu hao hơn hai trăm phát, trực tiếp hao tổn xong một lần mậu dịch lượng, để Sở Quang một hồi lâu đau lòng.

	Những này player thật sự là không một chút nào cho hắn tỉnh, hận không thể đem phát hạ đi viên đạn toàn đánh sạch.

	Nhất là cái này ổ quay súng trường vẫn là bán tự động, xạ tốc còn không thấp, liên tiếp móc mấy lần, không để ý liền đánh sạch.

	Lại nói đối diện tổng cộng liền mười người a!

	Nhìn thấy người sẽ nổ súng rất khó sao?

	Nhất làm cho Sở Quang bất lực nhả rãnh chính là, cái này chết mất bảy người bên trong, có bốn cái đều là bị cây lao, cung tiễn cùng búa vung mạnh chết, chân chính chết bởi vết thương đạn bắn cũng liền ba.

	Ở trong đó một cái , vẫn là chính hắn cầm súng đánh ngã.

	"Được tìm cơ hội khiến cái này player luyện một chút súng!"

	Không, tốt nhất là để chính bọn hắn khẩu súng mua lại, từ trù đạn dược!

	Chiếu cái này đấu pháp, mãnh là thật mãnh, vừa cũng là thật sự cương, nhưng chỉ là một trận chiến xuống tới, liền tiêu tốn tiền đồn căn cứ gần một nửa kho đạn tồn.

	Để tránh khó chỗ trước mắt hậu cần, thật là có một chút không chịu đựng nổi.

	Cũng may trận chiến đấu này thu hoạch cũng không nhỏ, đối Sở Quang tới nói xem như cái an ủi.

	Hết thảy mười đầu thương, gần tám mươi phát đường kính không đồng nhất viên đạn, còn có một chi chưa kịp dùng bình thiêu đốt, cùng hai chi căn bẩn thỉu ống tiêm.

	"Đây là cái gì?"

	Sở Quang nhìn thoáng qua hai tay ôm đầu ngồi xổm trên đất tù binh, chỉ chỉ trong tay ống tiêm.

	Tù binh mang tới phía dưới, rất nhanh e ngại chôn xuống.

	"Thuốc kích thích..."

	"Dùng tốt sao?"

	"Ách, hẳn là vẫn được."

	Cho dù tốt dùng Sở Quang cũng không dám trên người mình thử, tạm thời cùng đống kia chiến lợi phẩm nhét vào một đợt, có thể ngày nào sẽ có player cảm thấy hứng thú mua đi nghiên cứu.

	Tiếp đó, Sở Quang phân phó bên cạnh mấy tên player, đem cái này ba tên bị thương tù binh tay chân trói cùng một chỗ, buộc ở cửa khẩu phía Bắc cọc gỗ bên trên.

	Tiền đồn căn cứ trước mắt không có tu ngục giam, chỉ có thể tạm thời trước tiên đem người như thế nhìn xem.

	Nói thực ra, Sở Quang còn chưa nghĩ ra xử trí như thế nào cái này ba cái tù binh.

	Nghe nói có người sống sót khu quần cư là trực tiếp treo cổ, cũng có chính là bán cho nô lệ thương nhân hoặc là quặng mỏ, còn có so sánh liệp kỳ thì là hái khí quan, luận cái đơn bán.

	Dù sao phỏng sinh học khí quan phí tổn bình thường không ít , người bình thường tiêu phí không tầm thường, so sánh dưới từ nô lệ hoặc là người nhân bản trên thân hái tổ chức sẽ khá kinh tế.

	Nhưng loại này phản nhân loại sự tình, Sở Quang là làm không được.

	Huống hồ hắn nơi này cũng không có làm loại kia giải phẫu điều kiện.

	Lúc này, cõng cung tiễn Phương Trường, từ nơi không xa đi tới.

	Lúc trước bộc phát thời điểm chiến đấu, trâu ngựa tiểu phân đội ngay tại phụ cận thành khu đi săn, làm bọn hắn nghe tới tiếng súng gấp trở về lúc, chiến đấu cơ bản đã tiến vào hồi cuối.

	Có thể nói, trận chiến đấu này bọn hắn không có chút nào tham dự cảm giác.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, bắc bộ kẻ cướp đoạt đã phát hiện chúng ta, đề nghị của ta là chúng ta hẳn là thừa thắng xông lên! Không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã kết thúc trận này bí hiểm!"

	"Không sai!"

	"Đánh ngã bọn hắn!"

	Nhìn thoáng qua chung quanh kích động player, Sở Quang suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	"Chúng ta bây giờ còn không có chủ động xuất kích điều kiện."

	Cánh rừng tác chiến cùng thành khu tác chiến hoàn toàn là hai khái niệm, cái trước là phía bên mình sân nhà, mà cái sau thì là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm sân nhà.

	Đem những này các người chơi kéo đến trong thành khu, đi cùng những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm đánh chiến đấu trên đường phố, xông lôi khu, trên cơ bản cùng tặng đầu người không có gì khác biệt.

	Phục sinh CD chí ít cũng là ba ngày , vẫn là được cẩn thận chút.

	Căn cứ Rác rưởi quân mấy lần điều tra lấy được tình báo, cái kia ở vào vứt bỏ xưởng bánh xe kẻ cướp đoạt bộ lạc, quy mô chí ít cũng ở đây năm mươi người trở lên. Tổng hợp Liszt thương đội tình báo, đoán chừng cái số này ngay tại 60 đến chừng bảy mươi.

	Nếu không phải đối phương sai lầm phán đoán phía bên mình thực lực, chắc hẳn cũng sẽ không chỉ phái một chi tiểu đội mười người tới.

	Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là,   mười người này đều bị bản thân lưu lại, đối phương một lát còn không mò ra phía bên mình hư thực, thậm chí đều chưa hẳn biết rõ phái ra làm tiền cái này phiếu người là chết hay sống.

	Dựa theo người bình thường mạch suy nghĩ, bọn hắn sẽ trước phái mấy cái trinh sát tới tìm hiểu tình báo, sau đó lại trù hoạch vòng tiếp theo tập kích.

	Đương nhiên, cũng không còn chuẩn bọn hắn không theo sáo lộ ra bài.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía bên cạnh các người chơi.

	"Địch nhân của chúng ta có phong phú chiến đấu trên đường phố kinh nghiệm, bọn hắn ở nơi này một vùng sống động thật lâu, xa so với chúng ta quen thuộc hơn trong nội thành địa hình. Tại nhân số cùng trang bị cũng không có hình thành ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, tùy tiện tiến vào bọn họ sân nhà không phải một cái sáng suốt quyết định."

	"Trước mắt sách lược của chúng ta vẫn là dùng phòng thủ làm chủ, quấy rối làm phụ. Tại đánh lâu dài bên trong làm hao mòn bọn họ sinh lực, khiến cho bọn hắn từ bỏ ưu thế của mình, tiến vào chúng ta sân nhà."

	"Ta có một cỗ dự cảm mãnh liệt, sắp đến tuyết lớn sẽ vì chúng ta cung cấp một cái hoàn mỹ thời cơ."

	"Mà ở này trước đó, chúng ta cần phải làm là dùng thời gian đổi không gian, đem hết toàn lực phát triển."

	"Chư vị, chiến tranh đã bắt đầu rồi!"
Kết chương.