Chương 1117 : Nuốt Chín Châu, Cắt Bốn Vực (2).
Tương tự cảnh tượng tái hiện, không ít tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên Linh Phu giới cao thủ dồn dập biến sắc, lớn tiếng hô quát chu vi đồng bạn hướng sau lui bước, có bao xa liền lui lại bao xa.

	Mà ở cái này chút người liều mạng về phía sau trốn chạy trên đường, một đạo lạnh lẽo hàn quang từ phía sau bọn họ giữa hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cứ việc cái kia một vệt hàn quang ngắn ngủi đến không ít võ giả hơi thêm sơ sẩy cũng có thể không ý thức được mới vừa phát sinh cái gì, nhưng chỉ có chân chính cao thủ võ đạo mới rõ ràng, bọn họ tất cả mọi người đều cơ hồ ở bờ vực sinh tử đi rồi một vòng.

	Cái kia một vệt hàn quang là một đạo kiếm khí, cũng là một tia đủ để phá diệt hư không, chém nát thế giới, chôn vùi thần hồn ý chí kiếm ý!

	Một ít dĩ nhiên nhận biết được nguy hiểm đã qua Linh Phu giới ngũ giai cao thủ dồn dập nghỉ chân quay đầu lại nhìn tới thì lại chính nhìn thấy toàn bộ Linh Phu giới thiên địa lại lần nữa rung chuyển.

	Linh Phu giới đại địa lại lần nữa bị xé rách!

	Khấu Trùng Tuyết ra hai kiếm, mà Hoàng Cảnh Hán thì lại ra một kiếm, hai người hợp lực liền hoàn thành đem bốn châu nơi từ Linh Phu giới chủ thể trên đại lục xé rách quá trình.

	"Cái này bốn châu nơi cần mau chóng thoát ly Linh Phu giới , còn bảo vệ cái này bốn châu nơi hư không bích chướng cũng chỉ có thể khổ cực Lục chân nhân!" Thương Hạ cười nói.

	Lục Mậu tử sắc mặt hơi có chút phát khổ, nói: "Đây chính là Linh giới bốn châu nơi, cho dù có tước cắt, tinh hoa hội tụ cũng phải vượt qua Thương Viêm giới một toà bộ châu, chỉ bằng vào Lục mỗ một người ngược lại cũng mang đến động, có thể tốc độ tất nhiên không nhanh, một khi có người ra tay chặn cản, tất nhiên được cái này mất cái khác."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trực tiếp cầm trong tay Thánh khí thạch côn hướng phía dưới ném đi, cái kia thạch côn ở hạ xuống quá trình ở trong hóa thành bản thể Xanh Thiên ngọc trụ, trực tiếp rơi vào Cổ Nguyên tông nguyên tông môn trụ sở bên trên.

	Cổ Nguyên tông tông môn trụ sở nguyên bản là vào vị trí tại Cổ Nguyên bốn châu trung tâm, lúc này Xanh Thiên ngọc trụ trực tiếp hóa thành một toà tiếp trời đạp đất cự cột trụ phong, đẩy lên nguyên bản rách tả tơi khung đỉnh thiên màn.

	Đã như thế, Lục Mậu tử tọa trấn mảnh này bị phân chia ra đến châu lục sau khi, liền không cần lại bận tâm khung đỉnh thiên màn đối với châu lục bảo vệ, mà chỉ cần tăng nhanh châu lục từ Linh Phu giới chia lìa, cũng hướng về Tinh thú sào huyệt phương hướng trở về chính là.

	Cho dù ở quá trình này ở trong có người từ bên trong làm khó dễ, Lục Mậu tử cũng không phải hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại.

	Nhưng mà thấy được Thương Hạ trực tiếp bỏ qua trong tay Thánh khí thạch côn, Lục Mậu tử chần chờ nói: "Thế nhưng không có tiện tay binh khí, một khi đối phương làm khó dễ, ngươi nên làm gì chống đối đối phương tứ phẩm Động Thiên chân nhân?"

	Thương Hạ cười nói: "Lục chân nhân, ngươi nói ta hiện tại liền ẩn núp ở Thiên Vũ tông tông môn trụ sở ở ngoài, cái kia Nhan Họa Y còn dám hay không hiện thân ngăn cản các ngươi rút đi?"

	Thương Hạ ở lúc nói chuyện, thậm chí có ý đem chính mình tiếng nói hướng về giữa hư không gieo rắc đi ra ngoài, âm sóng xuyên thấu qua màn trời bình phong, không chỉ là Linh Phu giới Lục giai Chân nhân đám người nghe được, chính là Thương Du, Thương Tuệ hai giới Lục giai Chân nhân cũng tương tự có thể nghe được.

	Cổ Thành Vũ cùng Cổ Nguyên động thiên cách chưa xa, Thương Hạ không hề che giấu chút nào uy hiếp lời nói, lại làm cho tất cả mọi người đều nghĩ đến vị này có thể lừa gạt qua Linh Phu giới ý chí đất trời áp chế cùng bài xích, có thể ở Linh Phu giới trong ngoài tự mình qua lại ngoại vực cao thủ khủng bố.

	Thương Hạ là nói như vậy, nhưng cũng là làm như vậy.

	Đang cùng Lục Mậu tử nói xong sau khi, hắn liền hướng về Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán gật gật đầu, lập tức thân hình liền biến mất ở màn trời bên trên.

	Nhưng là ở Thương Hạ thân hình biến mất ở màn trời bên trên sát na, Nhan Họa Y dĩ nhiên đã xuất hiện ở màn trời bên trên , căn bản không nhìn Thương Hạ mới vừa uy hiếp, bút vẽ một vòng, liền muốn đem đang muốn thoát ly Linh Phu giới Cổ Nguyên tông bốn châu nơi định ở giữa không trung ở trong.

	Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt âm trầm, trực tiếp một kiếm chém ngang, liền như cùng ở tại Nhan Họa Y bức tranh bên trên cắt ra một vết thương, nhưng cái này một vết thương hiển nhiên còn chưa thể khiến bốn châu nơi từ hắn phong trấn ở trong tránh thoát ra.

	Hoàng Cảnh Hán theo sát phía sau, Nguyên Thần trọng kiếm kiếm thế như vực sâu, nhưng mà nhằm vào lại cũng không phải là phong trấn hư không bút vẽ, mà là tay cầm bút vẽ Tứ phẩm Chân nhân Nhan Họa Y.

	"Các hạ quả thật không sợ chính mình động thiên bị công phá sao?"

	Hoàng Cảnh Hán một kiếm chém xuống thời khắc, tiếng nói như cuồn cuộn sét ở màn trời bên trên phun trào, chính là hơn một nửa cái Linh Phu giới đều có thể nghe được hắn tiếng nói, liền không nói tới dĩ nhiên lẻn vào Linh Phu giới bên trong Thương Hạ.

	Nhan Họa Y tuy rằng không sợ hãi Hoàng Cảnh Hán như vậy một cái chỉ là Nhất phẩm Chân nhân, nhưng cái này lại cũng không ý vị hắn liền có thể ngồi xem đối phương một kiếm chém xuống ở trên người hắn mà thờ ơ không động lòng.

	Linh Phu giới lực lượng thiên địa bị mượn dùng, Hoàng Cảnh Hán một kiếm chém xuống đến, song phương trong lúc đó khoảng cách lại là càng kéo càng xa, cho tới hắn cái kia một kiếm liền Nhan Họa Y góc áo đều chưa từng với tới.

	Xa xa màn trời phía dưới bỗng nhiên truyền đến một chuỗi dài nặng nề nổ vang, Nhan Họa Y hơi thay đổi sắc mặt, nhưng hắn vẫn như cũ không lùi, mà là trực tiếp cầm trong tay bút vẽ lại lần nữa một điểm, đem Cổ Nguyên tông bốn châu châu vực phong trấn càng kín một chút.

	"Trước tiên phá phong cấm!"

	Khấu Trùng Tuyết bắt chuyện một tiếng, lập tức U Tuyết kiếm liên tiếp chém xuống hai sợi kiếm mang, lại lần nữa chém phá trước mắt hư không, phá hư Nhan Họa Y đối với bốn châu nơi phong trấn.

	Hoàng Cảnh Hán rõ ràng Khấu Trùng Tuyết ý tứ, như nếu không thể để bốn châu nơi mau chóng thoát ly hiểm cảnh, e sợ đón lấy bọn họ muốn đối mặt nhưng là không chỉ là một cái Nhan Họa Y, Thương Tuệ, Thương Du hai giới người chỉ sợ cũng phải theo sát ra tay thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Hoàng Cảnh Hán kiếm thế tuy rằng kém xa Khấu Trùng Tuyết như vậy sắc bén, nhưng lúc này hắn lại không tiếc lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng, mang kiếm thế trực tiếp va vào đến Nhan Họa Y phong trấn giữa hư không.

	Hoàng Cảnh Hán tự thân Hư cảnh bản nguyên dao động, trực tiếp một hớp nghịch huyết liền từ trong miệng phun ra ngoài.

	Nhưng mà Nhan Họa Y phong trấn hư không cũng cuối cùng tại vào lúc này bị hoàn toàn dao động căn cơ, ở trên hư không từng trận dường như cuộn sóng giống như phập phồng ở trong, Cổ Nguyên bốn châu nơi cuối cùng từ Nhan Họa Y "Bức tranh" ở trong tránh thoát đi ra.

	Cái này đương nhiên không thể là Hoàng Cảnh Hán một người liền có thể làm được, trong đó vẫn còn có tọa trấn bốn châu nơi Lục Mậu tử chân nhân, vẫn luôn ở bên trong suy yếu chu vi hư không phong trấn lực lượng.

	Cho tới bốn châu châu vực bản thân , bởi vì có Xanh Thiên ngọc trụ bực này Thánh khí chống đỡ, toàn thân trên vẫn chưa ở mới vừa xung kích ở trong chịu ảnh hưởng.

	Hoàng Cảnh Hán ho nhẹ một tiếng, tiếng nói mang theo khàn khàn nói: "Sức chiến đấu của hắn bị suy yếu, hắn bị thương!"

	Không cần Hoàng Cảnh Hán nhắc nhở, Khấu Trùng Tuyết cũng đã nhận ra được Nhan Họa Y đối với hư không phong trấn cũng không có tưởng tượng như vậy lợi hại, bằng không cho dù Hoàng Cảnh Hán không tiếc lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực xung kích, e sợ cũng không có thể trực tiếp đem phong trấn lực lượng hoàn toàn loại bỏ.

	Khấu Trùng Tuyết thân hình ở trong hư không liên tiếp lấp loé, xuất hiện lần nữa thời khắc dĩ nhiên rút ngắn cùng Nhan Họa Y khoảng cách, U Tuyết kiếm lăng không một chỉ, một tia kiếm khí dường như sợi tơ giống như ở trong hư không kéo ra, rồi lại ở trong nháy mắt biến mất ở ánh mắt của mọi người ở trong.

	"Kiếm thuật hay!"

	Màn trời bên trên Nhan Họa Y thấy thế cũng không nhịn được hô khẽ một tiếng, biểu hiện lại là trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	Chỉ thấy hắn cầm trong tay bút vẽ hướng về trước người hư không trực tiếp một điểm, một tia trực tiếp cắt chém hư không kiếm khí ở dưới ngòi bút của hắn bị đánh tan, nhưng mà trong nháy mắt bắn ra bể nát kiếm ý, lại đem chung quanh hắn hư không cắt chém nát vụn, mà dưới chân màn trời càng là bị lôi kéo liểng xiểng.

	Thế nhưng Khấu Trùng Tuyết cái này đem hết toàn lực một kiếm lại chung quy vẫn bị đối phương cho dễ như trở bàn tay cản lại.

	Mà ngay tại lúc này, đã tạm thời thoát khỏi phong trấn bốn châu châu vực ở trong, bỗng nhiên liền có mấy chục chiếc quy cách hình thức xu cùng tinh thuyền từ lâm thời đẩy lên khung đỉnh thiên màn phía dưới tuôn ra, hơn nữa mỗi một chiếc tinh thuyền mặt sau đều kéo một cái trường tác, trường tác thâm nhập Cổ Nguyên bốn châu nơi.

	Cổ Nguyên bốn châu cỡ nào khổng lồ?

	Mặc dù là có khung đỉnh thiên màn bao phủ, ở không gian lực lượng ảnh hưởng, bốn châu nơi nhìn qua nhỏ rất nhiều.

	Nhưng cùng cái kia mấy chục chiếc mỗi một chiếc bất quá dài mấy trăm trượng ngắn tinh thuyền đến so sánh, mới nhìn đi lên cũng dường như mấy chục con giun dế ở liên hiệp kéo một tảng đá lớn.

	Có thể hết lần này tới lần khác ở cái kia mấy chục chiếc tinh thuyền xông hướng sâu trong hư không thời khắc, bị chúng nó kéo ở phía sau bốn châu nơi cũng xác thực xuất hiện mấy vị rõ ràng gia tốc.

	Nếu như nói vừa bắt đầu Cổ Nguyên bốn châu nơi từ Linh Phu giới phân liệt sau khi, thoát ly tốc độ còn cùng Thương Du, Thương Tuệ hai giới xấp xỉ như nhau, như vậy ở mấy chục chiếc tinh thuyền kéo lực lượng gia nhập sau khi, bốn châu thoát ly tốc độ đã rõ ràng vượt quá cái khác hai giới.

	"Thương Du, Thương Tuệ hai giới chư vị bạn cũ, bọn ngươi còn không ra tay càng chờ khi nào?"

	Nhan Họa Y cao thủ hô quát, đồng thời lại ra tay ý đồ chặn cản bốn châu nơi thoát ly.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán cùng nhau nhào về phía Nhan Họa Y, hai thanh thần binh cấp bậc trường kiếm, một luồng ánh kiếm nhẹ nhàng cơ xảo, lại sắc bén không chịu nổi, một đạo trầm hồn dầy cộm nặng nề, nhưng cũng đại xảo bất công, kiếm khí ngang trời thời khắc, tuy không đến nỗi liền nhất định có thể ngăn cản được Nhan Họa Y, nhưng cũng có đầy đủ năng lực cho đối phương chế tạo phiền phức.

	Mà ngay tại lúc này, tựa hồ đã chú ý tới Linh Phong giới bốn vị lục giai chiến lực, hoặc là bị Linh Phu giới cùng Nhan Họa Y ràng buộc, hoặc là ngay khi bốn châu châu vực khung đỉnh thiên màn phía dưới tọa trấn, lúc này đã căn bản không có dư thừa lực lượng rút ra, giữa hư không đồng dạng đang cùng Linh Phu giới kéo dài khoảng cách Thương Tuệ, Thương Du hai giới thứ được tiện nghi, nhất thời liền phân biệt có một đạo độn quang vọt ra, mỗi một đạo độn quang ở trong để lộ ra đến khí cơ đều ở tầng sáu bên trên.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai vị này Lục giai Chân nhân tới gần bốn châu châu vực nơi, phía trước kéo bốn châu nơi tiến lên mấy chục chiếc tinh thuyền ở trong, nhất thời liền có một trước một sau hai chiếc tinh thuyền ở trong dâng lên đều là Võ Hư cảnh khí cơ gợn sóng, cũng xa xa cùng tiếp cận Hồng Miểu chân nhân cùng La chân nhân tiến hành khí cơ tranh đấu giằng co.

	Nguyên bản đang từ giữa hư không lao nhanh mà tới hai vị Thương Tuệ, Thương Du giới Lục giai Chân nhân độn quang nhất thời im bặt đi.

	Linh Phong giới lại ở tinh thuyền ở trong còn ẩn giấu hai vị tầng sáu!

	Thời khắc này bất kể là Thương Tuệ, Thương Du hai giới, vẫn là Linh Phu giới Nhan Họa Y, trong lúc nhất thời đều bị bực này đột nhiên phát sinh biến hóa cho sợ hết hồn, bất quá rất nhanh bọn họ lại lại cảm thấy cái này tựa hồ cũng rất là hợp lý.

	Dù sao trước Linh Phong giới mới vừa hiện thân thời điểm, bốn vị Linh giới chân nhân thực tại cho bản thổ cùng phi thăng hai phái rất lớn trong lòng chênh lệch.

	Hiện nay đột nhiên thêm ra hai tên ẩn giấu lục giai cao thủ, ngược lại làm cho hai phe Tam giới cao tầng võ giả có một loại trong lòng một tảng đá rốt cục rơi xuống đất cảm giác.

	"Cái này dị vực người quả thực nham hiểm giả dối, lại còn ẩn giấu hai cái Võ Hư cảnh, rất hiển nhiên đối phương là ôm hại người mục đích!"

	Bất kể là Nhan Họa Y vẫn là Hồng Miểu, La chân nhân, lúc này trong lòng nổi lên ý nghĩ lại là ngoài ý muốn nhất trí.

	Đồng thời ba người cũng vui mừng, may là lần này ba bên đồng thời ước định động thủ mà lại còn đều tính tuân thủ ước định, bằng không một khi có một phương hành sự lỗ mãng dẫn đầu xuất thủ, nói không chắc liền muốn rơi vào đối phương tầm bắn tên.

	Ở Linh Phu giới bản thổ phái cùng phi thăng phái đều bởi vì vị diện thế giới phân liệt tạo thành phản phệ mà bị thương sau khi, tự thân chiến lực đều chịu đến không giống trình độ ảnh hưởng, cho dù Nhan Họa Y đối mặt bốn vị Lục giai Chân nhân vây công cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt, huống chi còn có một cái ở Linh Phu giới bên trong quấy rối Thương Hạ!

	Nghĩ đến Thương Hạ, Nhan Họa Y trong lòng đột nhiên bay lên một cái không tốt lắm ý nghĩ.

	Bởi vì khoảng cách trước Thương Hạ thị uy tính đối với Thiên Vũ tông tông môn trụ sở ra tay đã có một quãng thời gian, có thể Linh Phu giới bên trong lại đột nhiên yên tĩnh lại, phảng phất cái gì đều không có phát sinh.

	Thương Hạ làm sao có khả năng bỏ mặc Khấu Trùng Tuyết mấy người ở màn trời ở ngoài bị người vây công mà thờ ơ không động lòng?

	Liền phảng phất ở xác minh Nhan Họa Y cái này một linh cảm giống như, Linh Phu giới hướng đông nam màn trời bỗng nhiên dường như một cái bọt khí giống như hướng lên trên nhô lên, theo sát liền lại cấp tốc hạ xuống, nương theo một tiếng cực lớn liền thiên mạc đều khó mà che lấp tiếng nổ vang rền, màn trời bình phong nhất thời dường như bị búa tạ lôi bên trong trống mặt giống như, kịch liệt rung động lên.

	Nhan Họa Y thân hình biến mất theo ở màn trời bên trên.

	Thiên Vũ tông đại trận hộ sơn, bị mạnh mẽ công phá!
Kết chương.