Chương 1654 : Thanh thiên bạch nhật, bắc đấu chiếu vương đình.
Đại biểu thiên trụ khuynh đảo tuyệt đỉnh một kiếm, từ đuôi đến đầu lựa giết.

	Đại biểu sơn hà đại địa Cửu Khâu đao thuật, lại là từ trên xuống dưới phách trảm. Giao chiến song phương hình như là đứng phản phương vị.

	Nhưng uy thế ti phòng không bị ảnh hưởng. Kinh khủng kình khí mũi nhọn vị mà mở.

	So sánh vũ đài bốn phía đã liên tiếp dâng lên tam trọng màn sáng, đó là Thanh Nha Đài pháp trận ứng với kích mà lên, trực tiếp thúc giục đến cực hạn, để bảo vệ đang xem cuộc chiến chỗ ngồi người xem an toàn.

	Mà này tòa so sánh vũ đài bản thân, đã kẽ nứt trải rộng thời khắc đó ấn phức tạp trận văn gạch, thừa lực đến cực hạn.

	Trên khán đài Hách Liên Vân Vân màu thiên thanh trong đôi mắt mâu quang lưu chuyển, xem là đao và kiếm đối quyết, xem lại càng hai loại "Ý" va chạm. Vốn là không chút để ý áo đen nữ ni, giờ khắc này cũng ngưng thần lấy nhìn về.

	Khương Vọng chi kiếm, là bẻ gẫy thiên trụ cho rằng kiếm, kiếm này thật có Thiên Khuynh chi thế. Nhưng mà sơn hà đại địa, cũng có chịu tải tất cả bác đại ý chí.

	Cái gọi là "Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật" .

	Vô luận cái dạng gì tai họa ách, sơn hà đại địa đều là lặng lẽ thừa nhận.

	Giờ khắc này Trường Tương Tư từ đuôi đến đầu, gầm gừ diễm sơn chi kiếm, đụng vào giăng đầy Thiên Khung liên miên sông núi. Đụng nát một tòa lại một tòa đao kình nghĩ hình dãy núi, mà sơn hà càng có vô cùng xa.

	Đấu Chiêu đem kia Cửu Khâu đao thế bày ra ra, như thế viết xuống một thiên rộng lớn văn chương. Nói rất đúng phong cảnh, viết là sơn hà, miêu tả chính là lịch sử, vẽ phác thảo chính là tang thương. Thiên trụ gãy, cuối cùng không thể lại vào.

	Cửu Khâu Đao Điển tổng cộng có chín thức, Đấu Chiêu lúc này chém ra chính là 【 Thanh Châu Bất Lão 】. Kia liên miên Thanh Sơn như vẩy mực, tùy ý vung rượu xuống, đem Thiên Khuynh chi kiếm thế tầng tầng lớp lớp tận. Giờ khắc này, Đấu Chiêu lăng tại phía trên, Khương Vọng kiếm thế đã ngang bướng.

	Lưng thật dầy mà mũi nhọn cực duệ Thiên Kiêu Đao thuận thế bổ xuống,

	Men theo kia sinh tử một đường tuyệt diệu quỹ tích, chém rụng 【 Dương Châu Như Ca 】! Này thức là nhiều loại hoa gấm, lại càng cẩm tú sơn hà.

	Đương tại cực thịnh lúc đó, lăng tại cực ý đao. Thật là khéo, quá thỏa đáng một đao.

	Đấu Chiêu đối thế cùng ý nắm chắc, quả thực diệu đến chút nào đỉnh.

	Một đao chém xuống tới, đao khí bão táp loạn vũ, mỗi một sợi đao kình đều cực hạn đường hoàng, cực hạn lộng lẫy, thật giống như đem một đời rực rỡ đều nở rộ tại trong nháy mắt. Đao này hạ thấp thời gian, thế gian phồn hoa đều ở trong đó.

	Diễm sơn chi kiếm đã như nến đỏ nhiên tận.

	Kia làm bấc đèn Trường Tương Tư, lại ôm lấy tàn lửa, bỗng nhiên nhảy lên. Này nhảy lên, tựa như phượng bay cửu thiên, có thần điểu hát vang kia kiếm minh chính là chim hót.

	Sau lưng Khương Vọng, đơn chân thần điểu ngửa mặt lên trời vỗ cánh.

	Tại Trường Tương Tư trên mũi kiếm, điểm này hỏa diễm trong nháy mắt bành trướng ra, trải thành  vô biên biển lửa. Kiếm Tiên Nhân diễn xuất Tất Phương ấn, lại đem Tam Vị Chân Hỏa trải thành hải!

	Lấy này thật thần thông chi hỏa, ứng đối Đấu Chiêu một đao kia cực thịnh ý. Kia cẩm tú sơn hà, tất cả đều rơi vào trong biển lửa.

	Rầm rầm rầm!

	Đao kình cùng liệt hỏa điên cuồng thắt cổ, lẫn nhau đối hao tổn.

	Đã đối Tam Vị Chân Hỏa có điều cảnh giác Đấu Chiêu, đương nhiên sẽ không tùy ý loại này dây dưa tiếp tục. Dương Châu Như Ca một thức này còn chưa đi khắp, cũng đã chuyển đổi đao thế.

	Cho tới bây giờ sát pháp bí thuật, cũng không phải là học được càng nhiều càng tốt. Càng là cường đại sát thuật, càng là cần đầu nhập lượng lớn thời gian cùng tinh lực đi mài, cũng càng là khảo nghiệm thiên phú. Nếu như dùng thiếu thuần thục sát thuật tới ứng đối Khương Vọng như vậy địch thủ, không khác tự tìm đường chết.

	Nhưng Đấu Chiêu đến tận bây giờ sử dụng mỗi một bộ đao thuật, đều hoàn toàn cho thấy đỉnh điểm trình độ.

	Đao thế trong lúc đó chuyển đổi một cách tự nhiên, có một loại nước chảy mây trôi mỹ cảm.

	Trên một khắc hay là hoa tươi gấm liệt hỏa nấu du cực thịnh đao ý, sau một khắc Thiên Kiêu Đao liền khinh thường lên. Tựa như là một mảnh lá liễu, tại khói trong mưa, bị gió thổi tới. Nhẹ nhàng, mà lại vụ mưa lất phất.

	Lập loè, ân huệ được hoạn mất, giống như là che tới một cuộc trang. Núi này từng vì sông, này thủy từng vì lăng.

	Nơi này hủ cốt, từng vì bạn cũ. Nơi đây phế tích, từng lập Hoa Thành, ô hô!

	Thương hải tang điền, thế sự như mộng. Này thức,

	【 U Châu Vô Mộng 】!

	Cửu Khâu Đao Điển bên trong nhất mờ ảo nhất thức. Không nữa so với này thích hợp hơn một đao rồi,

	Đao này trải qua thịnh hành, Tam Vị Chân Hỏa nhưng lại như ảo mộng, mặc cho đi. Phía trước một khắc diễm sóng ngập trời, tịch thiên quyển.

	Sau một khắc đao khai hỏa hải, mũi nhọn đến Khương Vọng thân.

	Nhưng mà diễm hải phân lưu lúc, nhưng có kiếm khí gầm gừ như long, nhân đạo nước lũ cuồn cuộn mà đến!

	Khương Vọng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại diễm thành truy đuổi lúc cũng đã hạ xuống phục bút. Lúc đó những... thứ kia bị Đấu Chiêu chém vỡ người đến người đi, đều là giờ khắc này người vũ kiếm quân lương. Vô luận Đấu Chiêu đem lấy cái dạng gì tuyệt đỉnh đao thuật ứng đối, dám khai hỏa hải, chỉ muốn chính diện nghênh đón sóng người!

	Thảo xà xám tuyến, phục mạch làm bên trong, lúc này bút phong cùng nhau, khoảnh khắc đầu đuôi tương liên, là vẽ rồng điểm mắt. Bung ra một nại, tức là chữ nhân bằng trời.

	Một đôi chân, đạp biến làm sơn. Một đôi tay, phá vỡ muôn vàn khó khăn. Trận chiến này Nhân Tự Kiếm, Khương Vọng thông hành vô ngại. Kiếm khí mãnh liệt, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nấm mốc thời gian đem kia ảo mộng tất cả đều xé nát phá vỡ đao thế hỏi trung đình!

	Nhưng ở vô biên toái trong mộng, lại có một đao hoành hành! Lấy đao phong nghênh mũi kiếm.

	Đối với Khương Vọng Nhân Tự Kiếm, Đấu Chiêu đồng dạng sớm có chuẩn bị. Quá mức chế ở hắn đã chắc chắn rồi, giờ này khắc này, đây chính là Khương Vọng tất ra một kiếm. Bởi vì đây là hắn cấp đến thế, hắn định ý, là hắn lưu lại đi ra Nhân Tự Kiếm cơ hội tốt nhất.

	Hai vị có được tuyệt đỉnh chiến đấu tài hoa tu sĩ, là như thế nào tranh đoạt quyền chủ động? Chung Ly Viêm nhìn không chớp mắt đây hết thảy, hắn biết rõ, hắn chỗ khiếm khuyết, có lẽ ở chỗ này. Từ mở màn đến bây giờ, thời gian cực ngắn bên trong, Khương Vọng cùng Đấu Chiêu cũng đã công thủ chuyển đổi không biết bao nhiêu hợp, không ngừng mà phá chiêu biến chiêu, thiết cục lại phá cục, bao nhiêu lần tuyển chọn đều trực tiếp phá vỡ tưởng tượng của hắn không gian! Đây chính là đương thời trẻ tuổi tu sĩ bên trong, cao nhất chiến đấu đánh cờ. Hắn có thể ngoài miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng nhất định phải đối mặt. Chỉ có nhìn thẳng chênh lệch, mới có thể khiêu chiến chênh lệch. Giờ này khắc này, đối mặt mãnh liệt sóng người, Đấu Chiêu Thiên Kiêu Đao một vòng mà ra.

	Cửu Khâu Đao Điển lại thấy mới chiêu.

	Trường đao chém ngang nhân gian, đao khí khai thiên tích địa, khiến cho núi cao điền khe cốc, gọi nước sông phân ruộng tốt.

	Tước sơn vì đài, móc sĩ vì trì. Người trước trồng cây, người sau hưởng bóng mát. Làm cổ ưu khuyết điểm, ai tới bình luận? Vương hầu đem cùng đều chết tận, chỉ có sơn hà như cũ,

	Chỉ có như cũ sơn hà!

	Đao này, 【 Đắc Thất Kinh Châu 】!

	Một đao kia chém ra tới, người đến người đi người đi vậy.

	Nhân Tự Kiếm thế tại chập chờn. Chữ nhân hai chân, mình là đứng không vững!

	Bằng vào thân kiêm bách gia kinh khủng đao thuật, Đấu Chiêu từ khai chiến chế này, không có một chiêu tái diễn. Đao của hắn thuật quá mạnh, lựa chọn của hắn nhiều lắm! Quá mức chế có thể nói chiến đấu chế này, hắn mỗi nhất thức đều xuất hiện tại nhất vui vẻ đương thời cơ, mỗi một đao đều chém ra sảng khoái phía trước dưới điều kiện kết quả tốt nhất.

	Vô luận Khương Vọng biểu hiện được đến cỡ nào kinh diễm, cũng không thể đủ đem hắn áp xuống.

	Tới lúc này, chiến đấu diễn tiến chế như vậy kịch liệt lúc, Đắc Thất Kinh Châu một đao kia, đã đem sóng người chém ra rồi. Muôn đời tới nay, ai có thể trốn thoát được mất hai chữ?

	Thấy một đao kia bổ ra biển lửa, thấy kia vội vàng không kịp chuẩn bị, không thể chống đỡ khí thế Nhân Tự Kiếm bên sân đang xem cuộc chiến sáu cá nhân, đều rõ ràng xét biết đến, Khương Vọng thực đã lâm vào xu hướng suy tàn. Điểm này xu hướng suy tàn kỳ thực còn phi thường yếu ớt.

	Nhưng ở Khương Vọng cùng Đấu Chiêu này cấp độ đỉnh điểm trong quyết đấu, nó là trí mạng! Đối chọi gay gắt thế cục bị làm rối loạn.

	Thế yếu một phần, đánh cờ sập một mảnh. Một bước yếu, từng bước sai! Chém ra tới như vậy ưu thế, Đấu Chiêu đương nhiên không chịu bỏ qua. Thiên Kiêu Đao tu chợt một phen.

	Cửu Khâu đao thế chợt thu lại.

	Cái gì cẩm tú, cái gì mộng đẹp, chung quy mây bay. Cái gì Thanh Sơn, cái gì được mất, sơn hà vạn dặm cũng không trông thấy. Lúc này Đấu Chiêu thân, vờn quanh một loại thiên trong vắt trong suốt bình tĩnh.

	Có một loại kinh khủng, vào thời khắc này ra đời.

	Cho dù là xa xa ngồi ở đang xem cuộc chiến chỗ ngồi sáu cá nhân, lúc này nhìn Thiên Kiêu Đao phong mang, nhưng lại cũng sinh ra hàn ý tới. Hiện thế lấy hàng, đệ nhất sát phạt thuật.

	Đấu Chiêu đã nên vì trận chiến này hạ xuống chấm hết. Một đao kia rửa sạch, xoá hết chì hoa, muốn gặp Thiên Nhân Ngũ Suy! Nhưng là trước đây -

	Khương Vọng xích trong mắt, trước một bước nhảy lên kiếm quang.

	Khương Vọng đồng dạng công tác chuẩn bị đã lâu! Đấu Chiêu bình kịch mảnh long một khắc kia, là được hắn lựa chọn chiến đấu cơ. Hắn một đôi tai, có xanh ngọc lưu động, hư không mơ hồ, như có từ bi Phạm tiếng.

	Thanh Văn Tiên Thái chế này mới mở ra! Quan Tự Tại Nhĩ cũng đồng bộ triển khai!

	Người trước kéo dài thời gian mười chín tức, người sau lại càng chỉ có một cái chớp mắt. Nhưng chính là tại đây cái trong nháy mắt bên trong một ngày bên Tinh Lâu thứ tự sáng lên, ánh sao hạo hàn như thác bố trí tuôn trào, tinh lộ uyển chuyển đình tựa như thần nhân tại thiên uốn cong vung bút, vẽ ra một cái mênh mông cuồn cuộn đêm dài, vẽ ra một bức Bắc Đẩu treo theo. Cho nên mọi người nhìn thấy.

	Tại Thương Lang đấu trường ngoài, mọi người cũng nhìn thấy một giữa ban ngày, Bắc Đẩu theo Vương Đình!

	Đấu Chiêu điên cuồng biến chiêu, dùng cái này lẩn tránh Khương Vọng Tri Kiến bổ sung, này đương nhiên là thiên tài cử chỉ. Nếu không phải là Đấu Chiêu như vậy tuyệt thế thiên kiêu, dám ở Khương Vọng trước mặt dùng như vậy biện pháp, tuyệt đối là tìm chết mà thôi. Đối mặt Khương Vọng, ai dám không hiển hiện mạnh nhất?

	Chỉ sợ biết rõ có thể bị bắt Tri Kiến, cũng không có khả năng dùng lần mạnh sát thuật ứng đối Khương Vọng. Như vậy chiến đấu vừa bắt đầu, Khương Vọng trước hết thiên muốn chiếm một bước thời gian ưu thế, chiến cuộc kéo được càng lâu càng có lợi. Có thể hết lần này tới lần khác là Đấu Chiêu.

	Cho dù là dùng hắn cũng không phải là mạnh nhất đao thuật, cũng chân có thể cùng Khương Vọng tranh phong. Ở một trình độ nào đó, này cũng có thể tính là một loại thực lực áp chế.

	Khương Vọng nhất định phải thừa nhận, hắn hôm nay, chỉ sợ một ngày làm bên trong, sớm không phải Sơn Hải Cảnh Khương Vọng. Tại mặt giấy trên thực lực, vẫn muốn kém hơn Đấu Chiêu. Này không phải là cái gì cảm thấy thẹn sự tình, đồng thời cũng không ảnh hưởng hắn giành thắng lợi lòng tin.

	Đến bây giờ mới thôi, Đấu Chiêu đã liên tiếp thi triển tứ môn tuyệt đỉnh đao thuật, Phật Môn đao thuật 【 Đại Huyễn Nhân Đà Đao 】, pháp gia đao thuật 【 Nhất Tự Trảm Lập Quyết 】, binh gia đao thuật 【 Lâu Lan Phá Trận Đao 】, Nho gia đao thuật 【 Cửu Khâu 】, mỗi nhất môn đao thuật đều đã đạt đến chế đỉnh điểm, hạ bút thành văn, vận dụng tuyệt diệu.

	Này đương nhiên là có thể nói thực lực khủng bố, là Thiên Hạ Vô Song thiên phú. Có thể đoán được chính là, Đấu Chiêu am hiểu khẳng định còn không chỉ chừng này, hắn còn có nhiều hơn thủ đoạn có thể tuyển chọn, hắn quá mức chế có thể luôn luôn đánh như vậy đi xuống, đánh tới tại phân ra thắng bại lúc trước, Khương Vọng Kỳ Đồ cũng đều không thể bắt Tri Kiến.

	Nhưng Khương Vọng cũng bởi vậy cho ra phán đoán hoàn toàn không có bàn về Đấu Chiêu như thế nào trong chiến đấu hiển hiện tài hoa, người kia trận chiến này hạch tâm ý nghĩ đã minh xác. Này cũng là đối kháng Kỳ Đồ Tri Kiến tất nhiên. Tại Đấu Chiêu như thế điên cuồng biến chiêu phía dưới, hiển hiện chính là hắn tuyệt đối tự tin cùng đem khống. Cho nên tại Đấu Chiến Thất Thức đi ra một khắc kia, nhất định chính là Đấu Chiêu tự tin có thể phân ra thắng bại thời điểm. Cái này thời cơ điểm phán đoán trọng yếu phi thường, đây chính là khí khẩu nơi!

	Để thở nơi, tức vì khí khẩu.

	Tại đây hô hấp trong lúc đó, là được mỹ diệu sinh tử một đường.

	Trụ chiến mười phần trung, hắn thông không sơn mở phẩm thu chứng nhận, nhưng định cho dù xác định phẩm có thể kế nghĩ đồ sau: Hắn nhưng có lý đến mở phẩm bốn bầu bạn. Kia công không có hút chứng nhận: Quả thật sơ hở!

	Hắn ẩn nhẫn đã lâu, chính là muốn đem phân thắng bại thời cơ, đặt ở Đấu Chiêu chuẩn bị phân thắng bại một khắc kia lúc trước.

	Hơi sớm có thể bị cảnh giác, hơi trì hoãn có lẽ cũng đã kết thúc. Cho nên hắn nhất định phải phán đoán chính xác, lúc nào, mới là Đấu Chiêu cho rằng có thể kết thúc thời điểm chiến đấu. Điều phán đoán này hơi có không đúng, thì mọi việc đều ngừng.

	Tại phán đoán chính xác, không có ti đường lệch lạc dưới tình huống, còn cần thành công nắm chắc kia trôi qua rồi biến mất một đường cơ hội, lại vừa cướp lấy thắng lợi khả năng! Cái cơ hội kia, là được hiện tại! Vào thời khắc này!

	Đấu Chiêu chẳng qua là vừa nhấc đao, Thiên Nhân Ngũ Suy đao ý cũng còn chưa lan ra, hắn liền đường không do dự vén lên con bài chưa lật, toàn bộ trút vào áp lên! Lúc này Thương Lang đấu trường bên trên không, hoàn toàn bị ánh sao bao phủ. Chân trời tinh lộ lộn vòng, xuyên qua Bắc Đẩu vực.

	Khương Vọng thanh sam trường kiếm người độc hành, thong dong đạp bước, mà thiên địa đều đung đưa, Thất Tinh lệch vị trí. Kia Bắc Đẩu chuôi, tại không trung chẳng qua là gập lại, cũng đã chỉ hướng phương bắc.

	Cho nên gào thét phát lạnh, bát phương lên đông lạnh. Phù Vân toái làm tuyết bay, trọc khí điêu như Hoàng Diệp.

	Mọi việc vạn vật đều trống vắng, nhân gian một mảnh xơ xác tiêu điều. Lúc này Thiên Hạ Giai Đông vậy! Đấu Chiêu cùng Khương Vọng đều không có nương tay, đều lấy ra sát thủ đồng cấp bậc thủ đoạn.

	Bởi vì tại tất yếu tranh ra thắng bại dưới tình huống, bọn họ đối mặt lẫn nhau, đều không có nương tay khả năng! Thiên Nhân Ngũ Suy là dạng gì chiêu thức?

	Là hiện thế đệ nhất sát phạt thuật sau cùng một đao.

	Khương Vọng đã được chứng kiến không chỉ một lần, tích lũy không ít Tri Kiến, cũng vẫn không có phá giải chi pháp. Thiên Hạ Giai Đông là dạng gì chiêu thức?

	Tại Lâm Truy tây giao, khiến cho Trọng Huyền thông không tiếc nhảy lên. Tại Mân Tây chiến trường, không có gì định rồi thắng bại.

	Là Khương Vọng đạo đồ sát kiếm, thuần lấy lực sát thương bàn về, quả thật hắn đến tận bây giờ mạnh nhất một kiếm. Khương Vọng Thiên Hạ Giai Đông trở ra nhanh hơn, thế ý càng viên mãn, đoạt cổ nửa phần tiên cơ.

	Nhưng là Đấu Chiêu Thiên Nhân Ngũ Suy muốn cường đại hơn.

	Chiến cuộc diễn biến đến cái trình độ này, song phương cũng đã không cách nào lại lực khống chế lượng.

	Khương Vọng trong mắt quá mức chế có Âm Dương Ngư tại du động. Mà Đấu Chiêu đen nhánh đuôi tóc, tựa hồ bắt đầu thò ra kim phòng. Kim quang cùng Xích Viêm dường như trở thành trong thiên địa duy hai tuyệt sắc.

	Tiếp theo mới là hồng cùng thanh cắt hình hình dáng!

	Bên sân đang xem cuộc chiến Hách Liên Vân Vân lúc này mới bỗng nhiên giật mình, trận này hai đại cường quốc đặc phái viên trong lúc đó, vốn nên làm người nói chuyện say sưa luận bàn, thế nhưng diễn biến thành thấy ngay sinh tử cục diện.

	Này làm sao thành?

	"Tách ra bọn họ!"Nàng lập tức mở miệng. Lại biết không thấy được tới kịp.

	Nơi này là chí cao Vương Đình, tính an toàn không thể nghi ngờ. Âm thầm bảo hộ người của nàng, tuy là đương thời chân nhân, nhưng không có cùng được gần như vậy. Thương Lang đấu trường chủ nhân, lúc này cũng không có ở đây đấu trường. Hơn nữa cho dù khoảng cách gần hơn một chút, coi như là đương thời chân nhân xuất thủ, vừa lại thật thà có thể dễ dàng bôi tiêu tan hai người kia chiến đấu uy thế, giữ được tính mạng của bọn họ sao?

	Ánh mắt của nàng nhìn qua đáp án, còn nghi vấn!

	Chung Ly Viêm là không cảm thấy Đấu Chiêu sẽ chết, gặm uống cao răng tử, có một ít tiếc nuối không thể tại Khương Vọng trên người tìm về trường rồi. Chế ở sau trận chiến này Tề quốc cùng Sở quốc quan hệ hắn không có nghĩ nhiều như vậy. Vũ Văn Đạc là từ đầu không nhìn rõ ràng thế cục, còn tưởng rằng đây là một cuộc tùy thời có thể dừng lại luận bàn, liền như lúc trước Khương Vọng kiếm tại Chung Ly Viêm cổ phía trước lướt qua.

	Kim thị Kim Công Hạo, cùng đến từ Tẩy Nguyệt Am Ngọc Hoa nữ ni, còn lại là việc không liên quan đến mình, chỉ tại suy nghĩ chuyện này ảnh hưởng.

	Mà Hoàng Xá Lợi đã mở ra áo dài, thiết kế tốt lắm đợi sau bay về phía so sánh vũ đài nhất tiêu sái tư thái. Nàng đã mình nhiên quyết định, không tiếc lập tức thành tựu Thần Lâm, cũng muốn hồi tưởng thời gian, bảo vệ hai người này một mạng -

	Như thế nào nhẫn tâm thấy như thế tốt đẹp hai mỹ nhân, tại trước mắt của mình động lẻ?

	Lúc chế hôm nay, vô luận Đấu Chiêu hay là Khương Vọng, làm riêng phần mình quốc gia lớn nhất đại biểu tính thiên kiêu, sinh tử của bọn họ đã không chỉ có tại cho bọn hắn cá nhân, mà là có thêm cự đại liên lụy. Cho nên chú ý tới một màn này người, vô luận là người nào, cũng khó khăn tránh khỏi sản sinh phức tạp suy nghĩ.

	Duy chỉ có là lúc này sinh tử giao phong hai người, duy chỉ có tại mắt của bọn hắn trong mắt, hoàn toàn không có đối nhau chết suy xét. Vào giờ khắc này bọn họ là giống nhau, trong mắt đều chỉ thiêu đốt lên đối với mình vĩnh viễn không phai màu tự tin, cùng đối thắng lợi tuyệt không buông trễ truy đuổi.

	Ta từ nhỏ không cùng người khác cùng, chưa từng có hoài nghi tới tài hoa của mình từ trước đến nay khổ tu không ngừng, từ trước đến nay hàn ở không ma sát.

	Một ngày kia thần binh ra khỏi vỏ. Thiên hạ anh hùng người nào địch thủ! Không phải như thế nào cũng gọi tuyệt thế. Chỉ hỏi người nào đệ nhất. Người nào đệ nhất! ?
Kết chương.