Chương 59: Nghĩa trang, lò lửa

	Mây đen như núi tựa như biển, rủ xuống đè xuống.

	Lôi quang, điện xà bôn tẩu trong đó, ù ù nhấp nhô.

	Lâm Lục chống đỡ một thanh ô lớn, thẳng đến Hoài Nhân phường nghĩa trang.

	Cặp kia bước nhanh mà đi màu đen trường ngoa, vội vã đạp ở gạch đá xanh bên trên.

	Sâu một cước, cạn một cước, dẫm đến bọt nước văng khắp nơi.

	Trận này mưa rào tầm tã, đã kéo dài mấy cái canh giờ.

	Bởi vì ngoại thành địa thế hơi thấp, tới gần ngoại thành phía đông mấy con phố bị chìm được không còn hình dáng.

	Nước mưa tràn qua cống rãnh, tích khoảng nửa tấc, không sai biệt lắm có thể che lại cổ chân.

	"Cái gì phá thiên khí! Mưa này bên dưới giống như Long vương gia nổi giận một dạng!"

	Lâm Lục hùng hùng hổ hổ, trên đường dài ngay cả cái tuần đêm phu canh đều không thấy được.

	"Liền biết trộm gian dùng mánh lới đồ chó chết! Ta đường đường một cái bách hộ còn tại tận tâm tận lực tra án, bọn hắn lại trốn đi uống rượu, uốn tại nóng giường ngủ bà nương!

	Lần sau gặp, nhất định phải hảo hảo hỏi tội!"

	Bách hộ đại nhân trong đầu tức giận bất bình, cũng không dám đối giao việc việc phải làm Thiên hộ đại nhân nổi giận, chỉ có thể mắng một mắng phía dưới dân thường.

	Ngoại thành cấm đi lại ban đêm từ trước đến nay rộng rãi, nhưng có hai đầu nhất định phải tuân thủ quy củ.

	Tử Dạ về sau, không thể phóng ngựa, không thể lái xe.

	Nếu có nhiễu dân giả, sẽ bị năm thành binh mã ty cầm nã hỏi tội.

	Cho dù nam, Bắc trấn phủ ty, cũng là đối xử như nhau.

	"Không biết Thánh nhân đến tột cùng xuất phát từ loại nào mục đích, để cho ta một trận này tạm biệt. . ."

	Lâm Lục ngoài miệng lẩm bẩm, một đường đi nhanh, từ Trường Thuận phường đến Hoài Nhân phường, ước chừng đi rồi nửa canh giờ.

	Da bò trong ủng đã sớm ngâm đầy nước, lạnh buốt giọt mưa tiến vào cái cổ, hỗn hợp có to như hạt đậu mồ hôi, chen tại từng tầng từng tầng thịt mỡ bên trên, phù du vậy như.

	Nhất là kia bốc lên tràn ngập hơi nước ướt lạnh, đính vào trên thân rất không thoải mái.

	Cái này khiến trong lòng của hắn lửa giận càng tăng lên, ven đường nhìn thấy du đãng âm hồn, tất nhiên lấy ra viên kia Xích Hỏa lệnh chiếu khắp quá khứ, đánh tan hình thể.

	Trong lúc nhất thời, phong thanh ô ô vang lên, như khóc như tố, tựa như khóc lóc đau khổ thanh âm.

	"Khi còn sống là tiện chủng, sau khi chết cũng là tiện quỷ, đáng đời không vào được Luân hồi!"

	Lâm Lục sắc mặt âm trầm, tay phải cầm viên kia đen nặng nề lệnh bài.

	Chỉ thấy chính diện điêu khắc một đoàn kim sắc hỏa diễm, mặt sau là một bút tẩu long xà "Nghiêm" chữ.

	Có chút bất phàm!

	Lâm Lục nghe nói Thiên hộ đại nhân đề cập, nếu có thể đưa thân võ đạo đệ tứ cảnh, có thể tại cơ thể người đan điền khai phát khí hải, luyện hóa, ôn dưỡng một cái bản mệnh đồ vật.

	Cái này Xích Hỏa lệnh chính là Hắc Long đài bên trong một vị khí hải cao thủ bản mệnh đồ vật, ẩn chứa trong đó có cương mãnh bạo liệt dương hỏa chi khí, có thể nhất thương tới âm hồn quỷ vật.

	Nếu là không có vật này hộ thân, mượn nữa Lâm Lục mười cái lá gan, hắn cũng không dám độc thân nhập Âm thị.

	Những cái kia không chỗ có thể về âm hồn dễ khi dễ, thật là muốn gặp cái gì nhiều năm lão quỷ, hung thần ác sát, thông mạch hai cảnh chỉ đủ nhét kẽ răng.

	"Tiền thị nghĩa trang. . ."

	Lâm Lục ngẩng đầu nhìn liếc mắt tấm biển, một cước đá văng vẫn chưa khóa lại hai phiến cửa gỗ.

	Bóng đêm yếu ớt, gió to mưa lớn, cũ nát mục nát viện tử tựa hồ bỏ trống hồi lâu, ngay cả cái trông coi cũng không có.

	Tường viện chỗ, có cây hòe che trời, hình như quan lại bao phủ xuống.

	"Kia chín tòa Âm thị chín vị Âm Ma, Thái An, Hoài Nhân, bình thêu mấy cái này phường, đều từ cái kia tay gia ra lệnh, kia hại Lý Ngạn Âm linh, chính là nó chơi đùa ra tới đồ chơi."

	Lâm Lục uy hiếp giết đông đảo âm hồn mới tra được những đầu mối này, hắn đã diệt kia gặm ăn Diêm bang Tiền Ngũ ác hổ, đạt được một bộ « Sơn Quân đồ » làm bằng chứng.

	Liên tiếp hại phu canh, kỹ nữ mấy cái tính mạng kia cuốn sách da người, lại là không có gì tung tích.

	Bây giờ chỉ còn lại cái này thường tại nghĩa trang bồi hồi buộc người giấy.

	Giải quyết rồi nó, lấy một dạng đồ vật nhi trở về, cái này vụ án không sai biệt lắm liền có thể giao nộp.

	Âm khí âm u như từng cái đại thủ, không ngừng thôi động hỏng nát rồi nửa phiến cửa gỗ.

	Két, két, két!

	Thanh âm chói tai, ồn ào không thôi.

	Giống như là sắc lạnh, the thé con quạ, nhiễu tâm thần người.

	"Hừ! Ta một thân Phi Ngư phục, Long Hổ khí, chỉ là Âm linh có thể nào dọa sợ ta! ?"

	Lâm Lục ngoài miệng rất kiên cường, tay phải nắm chặt Xích Hỏa lệnh lại bị nắm càng chặt hơn.

	Hắn bước dài qua cửa, mở ra con mắt liếc nhìn một vòng,

	Trong phòng một mảnh đen kịt, tổng cộng đặt lấy mười mấy, hai mươi miệng mỏng da quan tài.

	Tử khí nồng đậm từng đoàn từng đoàn, giống như sương mù dày đặc giống như tứ tán lưu động.

	Cái gọi là nghĩa trang, chính là thu liễm thi cốt, cất giữ quan tài địa phương.

	Đa số người giàu có, tông tộc, quan nha chỗ xử lý, xem như một loại việc thiện.

	Luôn có chút chết tha hương lữ nhân, cùng mua không nổi quan tài khó mà hạ táng người nghèo.

	Như mặc kệ phơi thây hoang dã, làm trái nhân đạo,

	Đồng thời vậy dễ dàng gọi đến ôn dịch, lúc này mới có chuẩn bị nghĩa trang cử động lý do.

	Thông tục điểm nói, nó chính là cổ đại nhà xác.

	"Buộc người giấy. . . Chẳng lẽ không ở chỗ này?"

	Lâm Lục vuốt một cái dính tay dầu mỡ mồ hôi, khí huyết bừng bừng, tựa như một chi dễ thấy hình người ngọn đuốc.

	Âm hồn e ngại khí dương cương, nhưng là nhất thèm người sống huyết nhục hơi thở sự sống.

	Nhất là loại kia nhiều năm lão quỷ, hung thần ác sát, chỉ cần cảm ứng được võ giả khí huyết, hãy cùng ngửi được mùi tanh hổ lang một dạng, lập tức sẽ chen chúc mà tới.

	Quả nhiên, làm Lâm Lục thả ra bản thân tu luyện cuồn cuộn khí huyết, Âm phong đột nhiên thổi qua, phong bế các nơi cửa sổ.

	"Ngoài mạnh trong yếu ác nhân khí, hỏng đến chảy mủ tanh hôi máu. . . Còn là một vị quan gia!"

	Kia đạo âm xót xa bùi ngùi làm khàn giọng băng ghi âm lấy chút hát kịch hương vị, tiếng nói vừa mới rơi xuống, ở vào ở giữa nhất cỗ quan tài kia, mỏng da tấm ván gỗ đột nhiên ngã vén mà lên, đối diện đập tới.

	. . .

	. . .

	Nam Môn ngõ hẻm trong nội viện, trong phòng, tựa ở trên vách tường Kỷ Uyên chậm rãi mở hai mắt ra.

	Ánh mắt như nước thủy triều, dâng cao không chừng.

	Tựa như đã trải qua một trận mới tỉnh đại mộng, khó khăn lắm tỉnh lại đồng dạng.

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, thình lình nhiều hai viên sáng sủa như thiên quang mệnh số Tinh Thần.

	[  cường huyết (trắng)  ] : [ cổ vũ khí huyết, khiến cho cường thịnh, bổ dưỡng lá gan thận, lấp tủy tráng cốt  ] 

	[  nội tráng (trắng)  ] : [ chính là khí huyết tràn đầy chi tướng, không sinh hư cực khổ tật bệnh, không sợ cơ hàn khốc nhiệt, sinh mệnh lực so sánh với thường nhân càng cường đại hơn  ] 

	Đây là Trình bách hộ vốn có hai đạo mệnh số, bây giờ bị Kỷ Uyên thành công sao chép, quy về chính mình dùng.

	Tựa như lần trước Sóc Phong quan, hắn rơi vào ảo cảnh, hình chiếu vì người khác.

	Không ngừng mà cảm thụ, thể nghiệm hết thảy, cho đến triệt để luyện hóa mệnh số.

	Khác biệt duy nhất, là lúc trước vì cướp lấy [ xạ nghệ  ] , Kỷ Uyên tự mình phảng phất chính xác tại Sóc Phong quan đợi mấy năm.

	Lần này, tràng cảnh biến hóa.

	Hắn bị khốn ở một toà sân luyện võ, bị các loại ma luyện.

	Cho đến đạt tới [ cường huyết  ]  cùng [ nội tráng  ]  hợp cách điều kiện, mới thoát ly.

	"Nếu ta luyện hóa mệnh số thất bại, có thể hay không rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại? Tâm thần trầm luân, chỉ có thể xác, trở thành người chết sống lại?"

	Kỷ Uyên đột nhiên lạnh cả tim, ý thức được sao chép, luyện hóa, cướp lấy cũng có không nhỏ phong hiểm.

	Hắn trực tiếp đứng dậy, nhìn thấy trên bàn có lưu một tấm tờ giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như trùng leo ——

	"Lâm, đi, nghĩa, trang."

	Kỷ Uyên khóe miệng không khỏi nhếch lên, An lão đầu làm việc vẫn là đáng tin cậy.

	Hắn nắm lên yêu đao, hơi chút hô hấp, tựa như hổ khiếu bình thường, cùng thiên thượng ù ù tiếng sấm hô ứng lẫn nhau.

	Tích súc nội khí, huyết khí, tinh khí tựa như trong lò liệt hỏa, sôi trào mãnh liệt.

	Phục khí cảnh giới, đã tới cực hạn!

	"Tám đầu mệnh số bên người, chẳng lẽ còn giết không được một cái thông mạch hai cảnh!"
Kết chương.