Chương 94 : Không bằng lái thế nào phán.
2018 năm ngày ba tháng tư, thời tiết tinh, nghi dọn nhà, kị xuất hành…

” Tiểu Vũ, đồ vật đều thu thập xong sao?”

“Còn không có, tỷ tỷ hôm nay mời nửa ngày nghỉ ở nhà thu dọn đồ đạc đâu, đại thúc, chúng ta hôm nay thật muốn dọn đi nhà mới sao?

Đi tại đi trường học trên đường, Tiểu Vũ có vẻ hơi nhỏ hưng phấn.

“Ân, ban đêm Diêm Vi Vi còn nói muốn ở nhà làm một cái thăng quan nghi thức, ngược lại khẳng định là thèm ăn, chúng ta đêm nay nhiều mua ít thức ăn đi qua.”

” Tốt! Kia a hôm nay ngẫm lại ban đêm muốn làm gì.”

“Không cần, hôm nay ngươi ngồi là được, ta đến bộc lộ tài năng!” Mạnh Lãng cười nói.

“Ân? Thật là đại thúc ngươi không phải nói chỉ có thể làm bánh bột, cái khác nhất khiếu bất thông sao?” Tiểu Vũ nghi hoặc nhìn hắn.

Hừ hừ! Sẽ không? Vậy cũng là vài ngày trước lão hoàng lịch.

Hiện tại ta, đã không phải là trước kia ta…

Khoảng cách lần trước, chính mình thật là lại tích lũy hơn tám mươi năm trù nghệ, đặc biệt là lựa chọn cô độc sống quãng đời còn lại vị kia huynh đệ.

Cho dù ngươi trong sách không nói, ta cũng biết ngươi khẳng định là không thể nào hàng ngày điểm thức ăn ngoài.

Qua nhiều năm như thế, liền xem như đầu heo, không sai biệt lắm cũng có thể chỉnh ra cả bàn thức ăn a?

“Tiểu Vũ a, ngươi cần dùng phát triển ánh mắt đối đãi đại thúc, biết cái gì gọi là kẻ sĩ ba ngày không gặp sao? Hôm qua sẽ không, không có nghĩa là hôm nay sẽ không.

Ta hai ngày này thật là một mực có tại học tập hừm, đêm nay bộc lộ tài năng cho ngươi xem một chút.”

Thông qua lần trước trò chơi, hắn phát hiện chính mình “đời người” kỳ thật không hề chỉ là trên giấy nhắc tới những tin tức kia cùng kỹ năng có thể lợi dụng.

Không có nói tới bình thường thường ngày, kỳ thật cũng còn có rất nhiều tiềm lực có thể đào.

Nó tựa như là một tòa bảo khố, ngươi không nhìn tới nhìn chính mình trong bảo khố có cái gì, căn bản không ý thức được mình rốt cuộc có nhiều giàu.

Mà năng lực loại vật này, đi phát động, sử dụng, nó khả năng chậm rãi chân chính biến thành đồ vật của mình.

Cho nên hắn chuẩn bị cố gắng một chút, không nói những cái khác, trước tiên đem cuộc sống của mình kỹ năng xoát bên trên sở trường lại nói!

Kĩ nhiều không ép thân đi!

“Thật hay giả? Thế nào học?” Tiểu Vũ nửa tin nửa ngờ.

“Nhìn đậu ấn a! Phía trên tiểu tỷ tỷ không chỉ có người xinh đẹp, hơn nữa còn cái gì cũng biết, tỉ như làm xoắn ốc sư phấn.”

“Ách…"

“Đúng rồi Tiểu Vũ, nghe nói ngươi gần nhất đang bận bịu sắp xếp kịch bản?” Mạnh Lãng bỗng nhiên hỏi.

“A! Là chúng ta lớp tiết mục, rất thú vị, đại thúc, nếu là chúng ta tiết mục nhập vây quanh, ngươi cùng đi xem chúng ta biểu diễn a! “

“Đi xem biểu diễn đương nhiên là không có vấn đề…… Bất quá Tiểu Vũ, ngươi rất thích đài biểu diễn sao?” Mạnh Lãng hỏi dò.

“Ân…… Thật thích a!” Tiểu Vũ nhìn Mạnh Lãng một cái, hì hì cười một tiếng.

Nàng nắm chặt lại nắm tay nhỏ.

“Yên tâm đi đại thúc, chúng ta nhất định có thể vào vây!”

E mm..…

Nhìn xem Tiểu Vũ đi vào trường học bóng lưng, Mạnh Lãng không khỏi rơi vào trầm tư.

Ta trước đó không can thiệp qua Tiểu Vũ hứng thú yêu thích a?

Nếu như tương lai quỹ tích không có thay đổi, Tiểu Vũ có lẽ còn là chọn theo nghề thuốc?

Như vậy Tiểu Vũ nói ưa thích…… Hẳn là chỉ là nghiệp dư cái chủng loại kia ưa thích a?

“Ai!” Mạnh Lãng nhịn không được thở dài.

Vừa mới tới đến lúc lập gia đình tuổi tác, ta thế mà cũng đã bắt đầu là hài tử hứng thú bồi dưỡng vấn đề rầu rỉ?

Vì cái gì ta tổng phải thừa nhận cái tuổi này không nên tiếp nhận phiền não a…

【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ… 】 đúng lúc này, điện thoại di động trong túi tiếng chuông bỗng nhiên vang lên, Mạnh Lãng ấn nút tiếp nghe.

“Mạnh tiên sinh ngài tốt, ngài mua sắm cỗ xe đã tốt nhất bài, xin hỏi cần hiện đang giúp ngài dựa theo địa chỉ đưa về đến trong nhà sao?”

“Nhanh như vậy? Tốt, liền theo địa chỉ đưa tới a! Tạ ơn! “

Cúp điện thoại, Mạnh Lãng có chút nhỏ hưng phấn, dù sao cũng là mình đời này chiếc thứ nhất xe của mình.

Nhìn một chút còn có thời gian, dựa theo dưỡng sinh người kế hoạch đi trong công viên chạy bộ sáng sớm hai vòng.

Thở hồng hộc trở lại phòng cho thuê sau, tắm rửa thay quần áo, thay đổi hôm qua mua kia bộ quần áo, sau đó bắt đầu đóng gói hành lễ.

Một cái độc thân nam nhân, cũng không có cái gì dễ thu dọn, trang một cái rương hành lý giải quyết!

Vừa làm xong, lại vừa vặn tiếp vào xe đã đến lầu dưới điện thoại.

Xách theo rương hành lý lúc xuống lầu, đã nhìn thấy một chiếc tiểu xảo màu trắng bốn vòng xe điện đã đình chỉ dưới lầu.

“Mạnh tiên sinh ngươi tốt!” Trước đó tại cửa hàng thấy qua một vị tiêu thụ nhân viên cười đi tới, sau đó đưa qua một cái chìa khóa.

“Cái này là của ngài yêu đậu mini chìa khoá, xin cầm tốt, nếu như gặp phải cái gì sử dụng hoặc là hậu mãi phương diện vấn đề,

Mời theo lúc cùng chúng ta liên hệ.”

“Tốt, vất vả.”

Đưa tiễn đối phương, Mạnh Lãng tràn đầy phấn khởi vây quanh chính mình mới tọa giá lượn quanh hai vòng.

Ân! Thật hài lòng, hoàn toàn phù hợp ta thời thượng, không xa hoa, đủ điệu thấp, giá cả thân dân tất cả yêu cầu!

“Mạnh Lãng? Ngươi đang làm gì?

Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một giọng nghi ngờ, hắn quay đầu nhìn lại, thấy là Lâm Hải Đường xách theo hai cái màu đen túi rác, tựa hồ là xuống tới đổ rác.

Mạnh Lãng lúc này mới nhớ tới vừa mới Tiểu Vũ tựa như là nói qua Lâm Hải Đường mời nửa ngày nghỉ ở nhà thu dọn đồ đạc chuẩn bị dọn nhà tới, xem ra là đang đánh quét dọn nhà cửa ở giữa.

Hắn cười chỉ chỉ bên người. “Ta mua xe mới, thế nào, khốc a?”

“Xe mới?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

Quan sát tỉ mỉ hai mắt trước mặt Mạnh Lãng xe, Lâm Hải Đường lập tức ánh mắt cổ quái.

“Ngươi quản cái này gọi khốc a?”

Yêu đậu mini, năm nay trên thị trường mới ra một cái tòa mô hình nhỏ chạy bằng điện ô tô.

Đặc thù không tỉ mỉ nói…… Liền đột xuất một cái đáng yêu khéo léo đẹp đẽ.

Bất quá ở trong mắt rất nhiều người, loại xe này…… Cũng liền so trên đường cái chạy lão đầu vui mạnh một chút……

Cái này diễn cái nào một màn? Cái này đặc công có chút manh?

“Đúng a! Ngươi không cảm thấy nó rất thích hợp ta sao?” Mạnh Lãng vỗ vỗ xe có lọng che cười nói.

Đầu tiên nó là chạy bằng điện, hoàn toàn chính xác rất “thời thượng”.

Không biết rõ vì cái gì Mạnh Lãng chính là đối dầu nhiên liệu xe không cảm giác, lần đầu tiên liền chọn trúng chiếc này xe điện..

Mấy năm gần đây quốc gia đối chạy bằng điện ô tô thị trường tiến hành tiêu thụ đầu cuối phụ cấp, chạy bằng điện ô tô phổ cập tốc độ cực nhanh, nạp điện cái cọc chờ nguyên bộ công trình cũng bắt đầu khắp nơi có thể thấy được, cái này khiến xe điện trở thành thành thị xuất hành lựa chọn một trong.

Đặc biệt là chen chúc thành thị giao thông, loại này tiểu xảo linh hoạt xe tương đối tiện lợi.

Thiết thực Mạnh Lãng, không có ý định đi mua xe sang trọng ở hào trạch, quá kiêu căng dễ dàng để người chú ý làm bảo hiểm, có chút ít tiền, đây mới là ta ngụy giả bộ người thiết lập.

Về phần tương lai cỡ lớn chữa bệnh tập đoàn cổ đông, kia thật chỉ là bất đắc dĩ nghề phụ mà thôi……

“Ân! Đừng nói, nhìn thật đúng là có điểm không giống như vậy. “

Lâm Hải Đường khoanh tay, quan sát toàn thể một phen người cùng xe.

Mạnh Lãng hôm nay mặc lên vừa mua quần áo, phối hợp chiếc này… Tuy nói có chút manh, bất quá nói thế nào cũng chính thức bước vào có xe nhất tộc a?

Thành công hoàn thành chán nản thanh niên tới thành thị phấn đấu thanh niên chuyển biến.

Cho nên đây là che giấu tung tích thăng cấp thay đổi triều đại?

“Bất quá ngươi lấy tiền ở đâu? Ta nghe Vi Vi nói, ngươi đoạn thời gian trước giống như tiền thuê nhà đều không trả nổi a?”

Mạnh Lãng không chút nào hoảng.

“Ta trước đó không phải trúng số đi, gần nhất lại ký mấy cái hộ khách, tăng thêm cho vay a, cái này không miễn cưỡng mới mua xuống chiếc này xe yêu đi.

May mắn có quốc gia phụ cấp, rơi xuống đất mới 5 vạn khối!

Gần nhất xăng tăng gọi là một cái hung ác, ngươi xem một chút chiếc xe này, bay liên tục 250 cây số, xuất hành mỗi cây số 5 chia tiền, thế nào, kinh tế lợi ích thực tế a?”

Thấy Mạnh Lãng một bộ tính toán tỉ mỉ dáng vẻ, Lâm Hải Đường nhịn không được lại cười.

“Đi, ngươi liền đừng than nghèo, XXX các ngươi nghề này, sẽ còn chênh lệch chiếc xe này tiền sao?”

Mạnh Lãng tự nhiên biết Lâm Hải Đường trong miệng “một chuyến này” là cái nào một chuyến, bất quá nàng hiển nhiên là hiểu lầm.

“Ai! Ngươi không hiểu, tổ chức tiền cũng không phải phá tới a, mong muốn phát tài, kia cuối cùng vẫn là đến dựa vào chính mình.”

Có một ca khúc liền rất phù hợp người của Vạn Vật Quy Nhất Hội sự tình kết cấu, gọi là “OnlyYou”……

Không dựa vào chính mình, còn có thể dựa vào ai?

“Ài! Đúng rồi, ngươi đồ vật thu thập xong không có?”

“Ân! Không sai biệt lắm, Vi Vi nơi đó đồ vật đều đầy đủ, cũng chỉ chúng ta một chút quần áo còn có đồ làm bếp gì gì đó, ta đang chuẩn bị gọi chiếc xe đâu.”

“A! Kia không cần kêu, ta vừa vặn cũng muốn đi qua, đi! Ta đi giúp ngươi chuyển hành lý. “

“Cái này…”

“Thế nào? Ghét bỏ a?”

“Dĩ nhiên không phải, bất quá ngươi xác định nhét hạ?” Ánh mắt Lâm Hải Đường cổ quái chỉ chỉ xe yêu của hắn.

“Cái này xem thường nhà ta yêu đậu đi?” Mạnh Lãng đi qua mở cửa xe, sau đó đem xếp sau cái ghế đánh ngã, rương phía sau không gian lập tức lớn thêm không ít.

“Thế nào?” Hắn dương dương đắc ý.

“Ân… Tốt a.”

Mười lăm phút sau……

“Ngô ~”“dùng sức!”“Kém một chút! “

“Hô ~ cuối cùng là tiến vào.” Lau mồ hôi trên trán, Mạnh Lãng nhìn xem bị nhét tràn đầy rương phía sau cùng chỗ ngồi phía sau, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.

Ta còn là đánh giá quá thấp nữ nhân……

Lâm Hải Đường chạy lên chạy xuống cũng là mệt đến ngất ngư, chóp mũi đổ mồ hôi.

Chờ hai người lên xe, nổ máy xe, Lâm Hải Đường buộc dây an toàn thời điểm, bỗng nhiên thuận miệng hỏi một câu.

“Đúng rồi, trước kia không gặp ngươi mở qua xe a, ngươi bằng lái lúc nào thời điểm khảo thí nha?”

Mạnh Lãng vừa thả tay xuống sát tay đột nhiên cứng đờ.

“Ân? Làm sao rồi?” Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng chậm chạp không đi, có chút kỳ quái nhìn về phía hắn.

Đã thấy sắc mặt của Mạnh Lãng lúng túng.

“Hỏi một chút, không bằng lái thế nào phán?”

Lâm Hải Đường:”…”

“Ngươi đừng nói giỡn, không có giấy lái xe ngươi mua cái gì xe a!” Lâm Hải Đường còn tưởng rằng Mạnh Lãng đang trêu chọc nàng.

" Ta… Ta chỉ đi ngang qua cửa hàng, cũng không nghĩ nhiều, liền cùng mua món đồ ăn dường như, đầu não nóng lên liền mua thôi, mua xe nó lại không cần giấy lái xe a!”

Mạnh Lãng dở khóc dở cười một lần nữa kéo lên phanh tay.

Lâm Hải Đường vẻ mặt ngươi đang trêu chọc ta biểu lộ, nàng nhìn một chút phanh tay, lập tức phát hiện điểm đáng ngờ.

“Đừng làm rộn, ngươi không biết lái xe làm sao lại biết buông tay sát?”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ, ta muốn nói là lão tài xế thân thể phản xạ có điều kiện, ngươi tin hay không?

“Ta biết lái xe a, có thể ta không có bằng lái, hai cái này bọn chúng không có tất nhiên liên hệ.”

Thật sự là hắn biết lái xe, phanh tay ở đâu, chân ga là bên trái vẫn là bên phải, hắn sờ một cái tay lái, vậy thì giống như là mở rất nhiều năm như thế.

“Siêu thời không sóng điện tộc” giao phó hắn cái gì cũng biết một chút xíu cường hãn thuộc tính, cho dù là đời này lần thứ nhất sờ xe.

Nhưng là loại này đương nhiên cảm giác quen thuộc lại là nhường hắn vô ý thức không để ý đến một cái vấn đề rất thực tế.

Biết lái xe cùng có hay không bằng lái, nó là hai việc khác nhau…

Coi như ngươi là lão tài xế, đó cũng là cần khảo thí khoa mục hai!

“Ngươi biết lái xe lại không bằng lái, vậy là ngươi ở đâu…… Ách…”

Nghĩ đến Mạnh Lãng “kia một chuyến” thân phận, Lâm Hải Đường lập tức có suy đoán.

“Ngươi sẽ không phải là ở nước ngoài học lái xe, sau đó quên khảo thí trong nước đi?”

Lâm Hải Đường chiếu vào trước kia nhìn đặc công phim đoạn kịch não bổ một chút.

Người ta đều thay ngươi nghĩ được như vậy, ngươi còn có thể làm sao?

Mạnh Lãng bất đắc dĩ chỉ có thể gật gật đầu, “cái này… Không kém bao nhiêu đâu.”

“Vậy làm sao bây giờ? Nhìn khoảng cách kỳ thật cũng không xa, hẳn là cũng không có xui xẻo như vậy gặp phải cảnh sát giao thông a?”

“Uy uy! Ngươi một luật sư, cố tình vi phạm cái này sẽ không tốt a, sẽ bị tạm giữ cũng không phải ngươi.”

Mạnh Lãng im lặng. “Huống chi, ta đối với vận khí của mình…… Kia từ trước đến nay là không có lòng tin gì…”

Lâm Hải Đường bất đắc dĩ, “vậy ngươi nói làm sao bây giờ, nếu không tìm chở dùm?”

“Ngươi cảm thấy hiện tại xe này, còn có thể ngồi hạ người thứ ba?

Lại nói, ta vừa mua xe yêu ài! Lần thứ nhất tại sao có thể tặng cho một nam nhân khác!”

Mạnh Lãng nói, nhìn về phía Lâm Hải Đường một hồi dò xét.

Nam nhân không được, nữ nhân ta ngược lại thật ra còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

“Ngươi nhìn như vậy ta làm gì?”

“Ta nghe ngươi cương vừa mới ý tứ, hẳn là cũng biết lái xe a? “

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, vội vàng khoát tay, “ta đại học lúc ấy khảo thí bằng lái, nhưng là về sau đều không có chạm qua xe, ta không được!”

“Không quan hệ, ta ở bên cạnh dạy ngươi, loại xe này cùng cưỡi xe điện không sai biệt lắm, ngươi làm được!”

Mạnh Lãng không nói lời gì đem Lâm Hải Đường kéo xuống xe, sau đó ấn vào trên ghế lái.

Lâm Hải Đường bất đắc dĩ nhìn Mạnh Lãng một cái, nghĩ thầm chính mình dù sao có nội tình, chậm một chút mở hẳn là cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, thế là kiên trì để tay xuống sát…

Kết quả thử hai lần thế mà không bỏ xuống được.

Nàng nghi ngờ nhìn về phía Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng trực tiếp im lặng, “trước phanh xe……”

Hắn hiện tại đã bắt đầu hoài nghi lựa chọn của mình có chính xác không, nói theo một ý nghĩa nào đó, nhường nữ tài xế lái xe, có lẽ so bị cảnh sát bắt lấy hậu quả còn nghiêm trọng hơn?

Sắc mặt của Lâm Hải Đường một quýnh, tốt trước kia tập lái xe ký ức còn tại, tại Mạnh Lãng từng bước một nhắc nhở phía dưới, chậm rãi bắt đầu quen thuộc, xe rốt cục chậm rãi khởi động……

“Bên trái hướng đèn! Đánh bên trái hướng đèn! Ngươi mở cái gì cần gạt nước a!”

“Bên trái hướng đèn đóng lại, ài! Ngươi đánh phải đèn làm gì? Tại sao lại đánh trái đèn? Đừng đến về hoán đổi a!”

“Cái kia… Ta tắt không được…”

“Ài! Đây là đi thẳng làn xe, đi rẽ phải làn xe! Ép tuyến ép tuyến, ai nha ta điểm…”

Trên đường phố, một chiếc màu trắng tiểu xảo yêu đậu mn móc lấy phong tao bộ pháp, lấy 30 cây số tả hữu tốc độ,

Bị từng chiếc phía sau xe siêu việt…

May mà, trên đường lão tài xế xem xét điệu bộ này, cái nào vẫn không rõ đó là cái thái điểu, kia đều hận không thể đi vòng, cho đủ khoảng cách an toàn.

Tốt một đời người bình an.

Làm xe tại cư xá chỗ đậu xe bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo đình chỉ tốt, kéo lên phanh tay, tắt lửa, Mạnh Lãng cùng Lâm Hải Đường hai người lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Cũng may quá trình là hữu kinh vô hiểm.

Chỉ có điều mười mấy phút đường xe, hai người sửng sốt đi trọn vẹn nửa giờ.

Lâm Hải Đường nhìn một chút ngoài cửa sổ chỗ đậu xe khung tuyến, có chút không tự tin hỏi, “ta có phải hay không đem xe đình chỉ sai lệch? "

Mạnh Lãng bôi mồ hôi trán nhìn thoáng qua.

Quả nhiên, cơ bản liền dọc theo 45° đường chéo đình chỉ.

Nghĩ nghĩ, không muốn quá đả kích đối phương.

“Không có việc gì, ngươi không ngừng lệch ra, là cái này chỗ đậu xe họa sai lệch.”

Lâm Hải Đường:”…"
Kết chương.