Chương 4542: Nhiên Không thần tử

	Lúc này, Giản Hóa Lang cãi lại tiện, nói rằng: "Không đúng, là lỗi của ta, tính là là giáo chủ của các ngươi, không có tư cách quỳ lạy nhà của chúng ta công tử, như đồng ý cho ngươi nhóm giáo chủ quỳ lạy, là là công tử chúng ta thiên đại ban ân, này là vận may lớn. Đáng tiếc, hôm nay, giáo chủ của các ngươi liền quỳ lạy tư cách cũng không có. Ai, lời đều nói sai rồi, cho mình vả miệng." Nói, thật sự chính là cho mình đánh hai cái bạt tai.

	Giản Hóa Lang lời này lại tiện lại độc, bất luận kẻ nào nghe, đều khó chịu, thậm chí là cuồng nộ, nói như vậy, vậy đơn giản liền là một loại nhục nhã, trước mặt người trong thiên hạ đối với mình giáo chủ một loại nhục nhã.

	Đối mặt như vậy nhục nhã lời, đừng nói là Chân Tiên giáo chủ, đổi lại là bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, đều không chịu nổi nói như vậy, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, nghe được nói như vậy lúc, cũng sẽ cuồng nộ không ngừng, đã sớm không đè ép được trong lòng lửa giận, xuất thủ liền muốn xé diệt Giản Hóa Lang.

	Chân Tiên giáo chủ, bực nào nhân vật, thiên hạ kính ngưỡng, đi đến bất kỳ chỗ nào, đều là cung kính tương đồng, vãn bối thậm chí là ba bước một dập đầu, hiện tại đến Giản Hóa Lang trong miệng, thậm chí ngay cả quỳ lạy Lý Thất Dạ tư cách cũng không có, nói như vậy, là cỡ nào nhục nhã Chân Tiên giáo chủ, nói như vậy quả thực chính là ngay trước phỉ nhổ Chân Tiên giáo chủ không có gì khác nhau.

	Có thể nói, bất luận kẻ nào đều nhịn không được Giản Hóa Lang nói như vậy, bất luận kẻ nào cũng sẽ cuồng nộ, không lột Giản Hóa Lang da, vậy cũng là khó tiêu người mối hận trong lòng.

	Thế nhưng, cái này mười điểm lời khó nghe, cái này nghe mười điểm nhục nhã lời của người khác, nhưng, lại cứ là sự thực, chỉ bất quá, ở đây lại có ai nhìn thấy như vậy sự thực đây? Mọi người chỉ có thể nhìn thấy, Chân Tiên giáo chủ, chính là tay cầm thiên hạ quyền hành, có thể được thiên hạ người triều bái kính ngưỡng, bất luận cái gì hơi có bất kính từ, vậy cũng là đại bất kính tội, thậm chí là tội đáng tru diệt.

	Giản Hóa Lang lời đích xác là không xuôi tai, thậm chí nghe lại tiện lại độc, nhưng mà, nhưng là sự thực, hơn nữa còn là không có bất kỳ người nào có thể nhìn thẳng như vậy sự thực.

	Cho nên, làm Giản Hóa Lang lời một hạ xuống xong, Lục dực thần sứ hai mắt phun ra lửa giận, cùng lúc đó, da mặt hiện lên đáng sợ sát khí.

	"Nói lớn bất kính, đáng chém." Có người vào lúc này, liền đứng ra đối Giản Hóa Lang quát lạnh, là Chân Tiên giáo chủ minh bất bình, hoặc nói, nên vì Chân Tiên giáo chủ can thiệp vào.

	"Dám nhục giáo chủ, đó là tội đáng chết vạn lần." Có cường giả cũng là cười lạnh, rất có xuất thủ chém Giản Hóa Lang, lấy lấy lòng Chân Tiên ý của giáo chủ.

	"Nên chém, dám làm nhục như vậy giáo chủ, nên giết mười tộc." Vào lúc này, thậm chí có một số người ồn ào kêu gào.

	Đối với một phần tu sĩ cường giả mà nói, nhìn đúng cơ hội như vậy, tự mình đứng ra là Chân Tiên giáo chủ minh bất bình, thậm chí là Chân Tiên giáo chủ chém Giản Hóa Lang như vậy tiểu bối, nói không chừng có thể lấy lòng Chân Tiên giáo chủ, có thể mượn cơ hội như vậy phàn kết lên Chân Tiên giáo, nói không chừng tự mình theo được được ích lợi không nhỏ.

	Dù sao, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, nếu là có thể phàn kết lên Chân Tiên giáo, Chân Tiên giáo chủ, chính là lớn lao vinh hạnh, là một loại lớn lao đề tài câu chuyện, thậm chí có thể từ trong đó đạt được lợi ích to lớn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả đều là một bộ tức giận dáng dấp, giống như bọn họ chính là Chân Tiên giáo đệ tử, nên vì Chân Tiên giáo chủ minh bất bình, muốn cho Giản Hóa Lang vì mình nhục nhã từ trả giá thật lớn.

	Đối với cái này dạng kêu gào ồn ào, Giản Hóa Lang khinh thường nhìn bọn họ một cái, lạnh phơi nắng cười, nói rằng: "Một đám ngu xuẩn vật, tại mới vừa rồi còn giống bị nô tài giống nhau đuổi ra vòng tròn, roi da rút được trên người mình, liền hô một tiếng cũng không dám cất, bây giờ lại là chủ tử của mình can thiệp chuyện bất bình. Không đúng, các ngươi liền nô tài đều không phải là, người ta khinh thường nhiều xem các ngươi một cái, các ngươi muốn nhận thức người khác làm chủ, người khác còn không lọt mắt các ngươi, phi."

	Bị Giản Hóa Lang như vậy một cười nhạo, nhất thời để vừa rồi không ít lên tiếng ồn ào tu sĩ cường giả sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là xấu hổ thành giận.

	Tại vừa rồi thời điểm, Lục dực thần sứ đem rất nhiều tu sĩ cường giả đuổi ra khỏi thần quang vòng, bọn họ một điểm phản kháng cũng không dám, tối đa cũng chính là lầm bầm mà oán giận một hai thanh âm mà thôi, bọn hắn bây giờ dĩ nhiên là Chân Tiên giáo chủ can thiệp chuyện bất bình, chỉ là lấy lòng Chân Tiên giáo chủ.

	Nhất để cho bọn họ khó chịu là, Giản Hóa Lang cái này khinh thường lời, thoáng cái yết khai bọn họ nội khố, nhất thời để cho bọn họ nổi giận hết sức.

	"Lời nói này rất khá." Đối với Giản Hóa Lang cái này tấm lại độc lại tiện miệng, lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, khen một tiếng: "Liền là một đám ngu xuẩn mà thôi."

	"Lớn mật cuồng đồ, dám nhục thiên hạ sĩ, dám nhục Chân Tiên giáo." Lúc này, một thanh niên đứng dậy, nói một cách lạnh lùng: "Các ngươi bực này cuồng đồ, tội đáng đáng chết."

	Người thanh niên này một đứng ra, chính là thần quang chiếu người, trên người hắn toát ra hỏa diễm, một vòng lại một vòng hỏa diễm ra bên ngoài khuếch tán, tại nhìn quanh ở giữa, có khiếp người thần uy, để cho người ta vừa nhìn, liền biết hắn xuất thân bất phàm.

	"Hô, đây không phải là Nhiên Không điện Nhiên Không thần tử nha, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Giản Hóa Lang vừa nhìn vị thanh niên này, sẽ không từ một cười, ôm quyền, một bộ ngưỡng mộ đã lâu dáng dấp.

	"Hắn chính là Nhiên Không thần tử nha." Vừa nghe đến Giản Hóa Lang kêu lên danh hào, không nhận ra người thanh niên này tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kinh ngạc, nhìn kỹ, cũng cảm thấy Nhiên Không thần tử thực lực không tầm thường, thấp giọng nói rằng: "Không hổ là Nhiên Không thánh nữ huynh trưởng, thực lực thật là cường đại."

	"Tuy là Thiên Tôn, cũng là Nhiên Không thánh nữ huynh trưởng, thế nhưng, Nhiên Không thánh nữ càng cường đại hơn." Có một vị thế hệ trước cường giả từ từ nói.

	"Nhiên Không thánh nữ thiên phú, đích xác là có thể ngạo thị làm nay thế hệ trẻ." Có đại giáo trưởng lão cũng đồng ý, từ từ nói: "Nếu không, lại chỗ nào sẽ bị Thần long cốc chồng tới, lại chỗ nào sẽ trở thành Thiên Phong vị hôn thê đây."

	"Nguyên lai như vậy, nguyên lai là Thiên Phong anh vợ nha." Nghe được nói như vậy sau đó, mọi người đều hiểu trong đó quan hệ.

	"Thiên Phong nha." Vừa nhắc tới "Thiên Phong" tên này, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước, cũng không khỏi tâm thần chấn động, cái người điên này.

	Thiên Phong, Thần long cốc truyền nhân, năm thiếu quân một, cùng Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ nổi danh, uy danh hiển hách hết sức, lại thêm để trong lòng người sợ hãi chính là, Thiên Phong là một người điên, hiếu chiến như điên người điên.

	Giản Hóa Lang một bộ ngưỡng mộ đã lâu dáng dấp, lúc này, để Nhiên Không thần thánh có chút hưởng thụ, hắn nói một cách lạnh lùng: "Hiện tại vuốt mông ngựa, đã muộn, cho dù chết tội có thể miễn, tội sống khó thể tha."

	"Hô, vừa nói như vậy, hình như là ta không thể không chết giống nhau." Giản Hóa Lang hì hì cười, nói rằng: "Chẳng qua nha, Nhiên Không thần tử, ngươi là Nhiên Không điện thần tử, lại là Thiên Phong anh vợ, ngươi ở nơi này chân liếm Chân Tiên giáo, không cảm thấy mất mặt sau? Không cảm thấy ném các ngươi Nhiên Không điện mặt, không cảm thấy ném Thần long cốc mặt a? Không cảm thấy ném em gái ngươi chồng Thiên Phong mặt a? Nói không chừng, bị Thiên Phong biết, thoáng cái bóp vỡ đầu lâu của ngươi."

	"Ngươi" bị Giản Hóa Lang như vậy một cười nhạo, Nhiên Không thần tử sắc mặt khó xem tới cực điểm.

	"Giống như có chuyện như vậy." Giản Hóa Lang như vậy nhắc tới, mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, hình như là có chuyện như thế.

	Nhiên Không điện cùng Thần long cốc quan hệ có thể là không như bình thường, không chỉ là chỉ giới hạn ở trước mặt đám hỏi quan hệ.

	Phải biết, Nhiên Không điện, chính là Thần long cốc thuỷ tổ cũng chính là Bát Bộ Thiên Long Đạo quân thủ đồ, cũng chính là thiên hỏa chân long sáng chế, nói theo một cách khác, Nhiên Không điện chính là Thần long cốc bàng chi.

	Thần long cốc, chính là đương đại truyền thừa mạnh mẽ nhất một, tính là không bằng Chân Tiên giáo, cũng không thấy có thể chênh lệch bao xa.

	 Nhiên Không thần tử, là Nhiên Không điện truyền nhân, lại là Thiên Phong anh vợ, hiện tại trước mặt của mọi người rất có lấy lòng Chân Tiên giáo ý tứ, đây không phải là ném Nhiên Không điện sĩ diện a?

	Huống chi, Thiên Phong cùng Chân Tiên thiếu đế đều là năm thiếu quân một, bọn họ tương lai chính là cạnh tranh Đạo quân đối thủ, thậm chí có thể là địch nhân.

	 là anh vợ Nhiên Không thần tử, không cần lấy lòng Chân Tiên giáo, cái này để Thiên Phong nét mặt già nua có điểm trở ngại, huống chi, Thiên Phong nhưng là một cái hiếu chiến như điên người điên, một khi cho hắn biết Nhiên Không thần tử lấy lòng Chân Tiên giáo, nói không chừng, hắn thực sự sẽ thoáng cái bóp vỡ Nhiên Không thần tử đầu lâu, giống Thiên Phong như vậy người điên, đó cũng không quản hắn là không phải là của mình anh vợ.

	Bị Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, Nhiên Không thần tử trong đầu thoáng cái hiện lên Thiên Phong lạnh cuồng thần thái, chính hắn ở trong lòng không khỏi run rẩy một chút, sắc mặt rất khó coi.

	"Vô tri tiểu nhi, dám ở chỗ này kiếm chuyện ly gián, xé rách miệng của ngươi." Nhiên Không thần tử hai mắt phát lạnh, lộ ra sát khí.

	"Thần tử, cần gì cùng người tính toán chi li đây." Vào lúc này, một cái giọng ôn hòa vang lên.

	Vào giờ khắc này, tất cả hi vọng của mọi người đi, chỉ thấy nói chuyện chính là một thanh niên, một cái hào hoa phong nhã thanh niên, người thanh niên này một bộ bạch y, thoạt nhìn xuất trần cao nhã, người thanh niên này thần sắc anh tuấn, đầu trên trán, có một cái thoạt nhìn như hoa mai giống nhau ấn ký, cái này càng lộ ra hắn lịch sự tao nhã, bị người ta một loại đọc đủ thứ thi thư và quý khí đích cảm giác, như vậy thanh niên để cho người ta vừa nhìn, tựu như cùng một cái Vương Giả.

	"Ngọc Long." Thấy người thanh niên này, Nhiên Không thần tử không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Ngọc Long vương." Vào lúc này, có những người khác nhận ra người thanh niên này, không ít người nói thầm một tiếng, nói rằng: "Ngọc Long vương cũng tới."

	"Xin lỗi, chư vị." Vị thanh niên này hào hoa phong nhã, chuyện gì đều không làm sai, liền hướng người liền ôm quyền.

	"Ngọc Long vương, người như ngọc, quả thật là danh bất hư truyền." Có trẻ tuổi gặp Ngọc Long vương như vậy khí chất, không khỏi khen một tiếng.

	Có đại giáo trưởng lão nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Ngọc Long vương không phải người, hắn là yêu, hắn cùng với Thiên Phong giống nhau, đều là thuộc về yêu tộc xuất thân, Ngọc Long vương chính là ngọc heo, là một loại vô cùng trân quý yêu tộc, nhưng, Thiên Phong trân quý hơn, hắn là Phong Cáp, Thần long cốc Thôn Thiên cuồng thần, chính là một chỉ Phong Cáp."

	"Thì ra là thế, thảo nào Thiên Phong như vậy cuồng bá hiếu chiến." Nghe thế dạng sự thực, có không ít tâm thần người là chấn động.

	Vẻn vẹn nói là Thiên Phong, còn chưa đủ đến đủ chấn động nhân tâm, thế nhưng, vừa nói đến Thôn Thiên cuồng thần cường đại như vậy đến nổ tung tồn tại, liền có thể tưởng tượng Thiên Phong tương lai thành tựu.

	Cái này cũng khó trách, Thiên Phong tốt như vậy chiến thành cuồng, bởi vì Phong Cáp chính là cực kỳ hiếu chiến yêu.
Kết chương.