Chương 1733: Ước pháp tam chương
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cái này một chỗ chân thành mà nói, trầm mặc Thế Đế cuối cùng chậm rãi nói ra: "Nên làm, ta tự nhiên sẽ làm. Âm Nha, hôm nay nên ngươi chém đầu thời điểm rồi, Đệ Thập Giới không cho phép ngươi tồn tại!"
 
 	Thế Đế nói ra lời này cũng là tự đáy lòng mà ra, hắn hiệu triệu mười hai vị Đại Đế lúc này săn giết Lý Thất Dạ, thực sự không phải là nói bởi vì hắn cùng với Lý Thất Dạ ân oán cá nhân, thực sự không phải là nói bởi vì Lý Thất Dạ bắt cóc nữ nhi của hắn, hắn là đứng tại đỉnh phong Đại Đế, hắn đã từng chúa tể qua lần lượt thời đại, hắn cũng không phải bởi vì nhi nữ tư tình hướng Lý Thất Dạ báo thù.
 
 	Thế Đế muốn chém Lý Thất Dạ, đó là đứng ở bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc lập trường. Hắn muốn chém Lý Thất Dạ, không chỉ là Lý Thất Dạ mạnh cỡ bao nhiêu, càng quan trọng hơn là Lý Thất Dạ tại Đệ Thập Giới có tuyệt vô luân bỉ lực kêu gọi, điểm này là Cửu Giới là bất luận cái gì Tiên Đế không cách nào so sánh với đấy.
 
 	Hoặc là tại Cửu Giới Tiên Đế bên trong có thể theo quét ngang Thập Tam châu Tiên Đế, nhưng là nếu như nói có ai có thể để cho Cửu Giới Tiên Đế tâm hòa khí bình địa ngồi xuống thương thảo thiên hạ đại sự, cũng duy Âm Nha không ai có thể hơn, cũng chỉ có hắn vị này xỏ xuyên qua lần lượt thời đại phía sau màn độc thủ mới có thể đem từng vị Tiên Đế tụ tập lại.
 
 	Có thể nói, có Âm Nha như vậy tồn tại đối với bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc uy hiếp quá lớn, Âm Nha mấy lần đã phát động ra chiến tranh, đặc biệt là săn đế cuộc chiến để cho bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc tổn thất thảm trọng, cuối cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc không thể không cùng bách tộc ghi lại hiệp nghị, ước pháp tam chương, từ đó về sau khiến cho bách tộc cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế, ít nhất tại hiệp nghị là như thế!
 
 	Ở thế này nếu để cho Âm Nha đăng lâm Đệ Thập Giới, không có ai biết sẽ chuyện gì phát sinh, nhưng là có thể đoán trước chính là cái này chắc chắn sẽ đối với bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc sinh ra thật lớn trùng kích, thậm chí có khả năng rung chuyển bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc địa vị!
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Thế Đế mới có thể triệu hoán mười hai vị Đại Đế liên thủ, lúc này bắn tỉa Âm Nha, ham muốn tại Âm Nha leo lên Đệ Thập Giới trước kia đem hắn săn giết!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua ở đây mười hai vị Đại Đế, nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Thiển lão đầu, không nên quên nhớ năm đó hiệp nghị , năm đó Thập Tam châu hết thảy Đại Đế Tiên Vương cùng với Cửu Giới Tiên Đế đều là ghi lại ước pháp tam chương đấy. Các ngươi bây giờ là có mười hai vị, không, tăng thêm ngươi tổng cộng có mười ba vị Đại Đế ở đây, ngươi đã đến rồi mấy cái Thiên Mệnh cũng không biết rõ đến rồi, trong này chí ít có bốn mươi đầu Thiên Mệnh, đây đã là trái với nhớ năm đó ước pháp tam chương!"
 
 	"Năm đó ước pháp tam chương trong đó một đầu tựu là nếu như chúng ta Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm, tham gia săn giết Đại Đế không được vượt qua ba vị, giá lâm Thiên Mệnh không được vượt qua mười hai cái. Quy tắc ngươi là hiểu đấy, cái này không cần ta nhiều lời a." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Năm đó săn đế một trận chiến, bất luận là Cửu Giới Tiên Đế, còn là Đệ Thập Giới Đại Đế, đều vì thế bỏ ra rất lớn một cái giá lớn, cuối cùng trận này chiến tranh để cho song phương ngồi xuống nói chuyện điều kiện, cuối cùng song phương là ước pháp tam chương.
 
 	Ước pháp tam chương trong đó một đầu tựu là Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm Đệ Thập Giới Đại Đế tham gia săn giết, không được vượt qua ba vị Đại Đế hoặc Tiên Vương, giá lâm Thiên Mệnh không được vượt qua mười hai cái.
 
 	Đương nhiên, đối với Cửu Giới Tiên Đế mà nói, đăng lâm Đệ Thập Giới đối mặt ba vị Đại Đế Tiên Vương hoặc là mười hai cái Thiên Mệnh, đây tuyệt đối là áp lực thực lớn, đây tuyệt đối là một loại khảo nghiệm, muốn chiến thắng bọn họ là khó chi lại khó.
 
 	Bất quá, như vậy một hồi chiến tranh không nhất định phải mặt đối mặt ngạnh kháng, có thể chọn dùng quanh co vòng vèo chiến thuật, hoặc là trực tiếp độn ẩn bỏ trốn mà đi, chỉ cần leo lên Đệ Thập Giới, săn giết tựu đình chỉ, Tiên Đế tựu là thành công địa leo lên Đệ Thập Giới.
 
 	Mặc dù nói ngạnh kháng mà nói, Cửu Giới vừa đăng lâm Đệ Thập Giới Tiên Đế là rất khó kháng được, nhưng là dùng quanh co vòng vèo chiến thuật, hoặc là độn ẩn bỏ trốn phương pháp, leo lên Đệ Thập Giới thành công tỷ lệ thật là đại rất lớn đấy.
 
 	Dù sao đây là Đại Đế liên thủ, thực sự không phải là một vị Đại Đế có được mười hai cái Thiên Mệnh, ba cái Đại Đế cộng lại có được mười hai cái Thiên Mệnh cùng một cái Đại Đế chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, cái kia hoàn toàn là hai việc khác nhau, quản chi là ba vị cộng lại có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế liên thủ, cũng xa không phải một vị chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế đối thủ.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, tại ba vị Đại Đế liên thủ, Cửu Giới Tiên Đế chạy trốn tỷ lệ rất lớn rất lớn, nếu như là một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế đích thân tới, như vậy Cửu Giới đăng lâm tại Đệ Thập Giới Tiên Đế tựu tuyệt đối không có cơ hội, chỉ sợ liền cơ hội đào tẩu đều không có.
 
 	Bất quá, có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế trên cơ bản không có khả năng đích thân tới, bởi vì bọn hắn cũng là sợ hãi Thiên Tru, sẽ không dễ dàng xuất thế, trừ phi là có kinh thiên biến dị, bằng không mà nói, mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế tuyệt đối sẽ không xuất thế, Viêm Đế tựu là vết xe đổ, ai cũng không muốn chết dưới Thiên Tru!
 
 	Cũng chính bởi vì đã có ước pháp tam chương về sau, chỉ có một vị Tiên Đế tại đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm bị đánh lén mà vong, những thứ khác Tiên Đế đều thuận lợi địa leo lên Đệ Thập Giới! Cũng chính bởi vì như thế, cái này đưa đến về sau Đệ Thập Giới Đại Đế đối với đánh lén Cửu Giới Tiên Đế hứng thú càng lúc càng mờ nhạt, bởi vì tại ước pháp tam chương ước thúc phía dưới, chỉ bằng vào sáu đầu Thiên Mệnh trở xuống đích Đại Đế ra tay, muốn đánh lén có thể đào tẩu độn ẩn Cửu Giới Tiên Đế là mười phần chuyện khó khăn, thành công tỷ lệ rất thấp, trả giá cùng thu nhập kém xa, chỗ về sau Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương càng ngày càng ít tham gia săn giết trong khi hành động.
 
 	Về phần sáu đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế, bọn hắn không muốn đơn giản chuyến cái này trôi vũng nước đục, bởi vì bọn hắn một khi ra tay, tựu chắc chắn có rất lớn tỷ lệ đưa tới Thiên Tru, bọn hắn có thể không muốn giữa vì săn giết Tiên Đế đưa tới Thiên Tru.
 
 	Mà ở ước pháp tam chương trước kia hoàn toàn không đồng dạng như vậy tình huống, tại lúc kia cho dù sáu đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế không muốn cũng thế, không ít sáu đầu Thiên Mệnh trở xuống đích Đại Đế, đặc biệt là chỉ có hai ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế, bọn hắn mười phần hứng thú với tham gia như vậy săn giết, hơn nữa tham gia săn giết Đại Đế nhân số không ít.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn những này chỉ có hai ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế mà nói, nếu như có thể săn giết thành công Cửu Giới Tiên Đế, cái này sẽ là một cái đại bổ cơ hội, Tiên Đế Thiên Mệnh, Tiên Đế đế huyết, đều là trân quý vô song tiên bảo.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế tại ước pháp tam chương trước kia, đăng lâm Đệ Thập Giới vẫn lạc Tiên Đế so ước pháp tam chương về sau muốn nghiêm trọng rất nhiều rất nhiều, nếu không phải có phía trước đăng lâm đi lên mặt khác Tiên Đế gấp rút tiếp viện mà nói, vẫn lạc Tiên Đế vậy càng nhiều.
 
 	Đến ước pháp tam chương về sau, cũng chỉ có một vị Tiên Đế vẫn lạc qua, hơn nữa không ít Tiên Đế tại không có tiền nhân gấp rút tiếp viện phía dưới đều có thể thành công chạy ra săn giết, có thể thành công leo lên Đệ Thập Giới!
 
 	Hiện tại không kể cả Thế Đế, cũng đã có mười hai vị Đại Đế tham gia cái này sướng săn giết, tổng cộng có bốn mươi đầu Thiên Mệnh giá lâm, có thể nói đây đã là vi phạm với năm đó ước pháp tam chương, cũng chính bởi vì như thế, mới có Lý Thất Dạ nói như vậy.
 
 	"Đúng vậy , năm đó ước pháp tam chương đích thật là như thế rõ ràng quy định, không được vượt qua ba vị Đại Đế, không được vượt qua mười hai cái Thiên Mệnh, hơn nữa đạp vào Đệ Thập Giới trong nháy mắt đó, nhất định phải dừng lại săn giết." Thế Đế thanh âm lạnh lùng vang lên, uy nghiêm vô thượng, từ từ nói: "Năm đó hiệp nghị là mọi người nhất định ký xuống đấy, bách tộc tuân thủ lấy hiệp nghị, chúng ta Thiên, Ma, Thần tam tộc cũng đồng dạng tuân thủ lấy hiệp nghị, coi như là hiện tại chúng ta cũng đồng dạng tuân thủ hiệp nghị!"
 
 	"Nói như vậy, ngươi Thiển lão đầu là tìm đến lỗ thủng rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không nên quên , năm đó là thế nào khởi thảo cái này một phần hiệp nghị đấy, là ai chấp bút đấy." Thế Đế chậm rãi nói ra: "Cửu Giới Tiên Đế đến, chúng ta tuân thủ, Cửu Giới cường giả nhập cư trái phép mà đến, chúng ta cũng đồng dạng tuân thủ, hiệp nghị tựu là hiệp nghị, một khi ký xuống tựu vĩnh cửu hữu hiệu. . ."
 
 	". . . Nhưng, ngươi là Âm Nha, mặc kệ ngươi có hay không chịu tải Thiên Mệnh, bây giờ đang ở tại chúng ta trong mắt ngươi cũng không phải Tiên Đế, cũng không phải người nhập cư trái phép, không nên quên rồi, ngươi thế nhưng mà có thể tự do đi tới đi lui tại Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới tồn tại , năm đó khởi thảo hiệp nghị thời điểm, ngươi Âm Nha không tại trong hiệp nghị!" Thế Đế trịnh trọng nói nói: "Âm Nha, ngươi không phải Tiên Đế, không phải phàm nhân, không phải tu sĩ, ngươi chỉ có một thân phận, cái kia chính là phía sau màn độc thủ, không có xếp vào năm đó trong hiệp nghị!"
 
 	"Xem ra ta là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị lão ngài đầu đã tìm được sơ hở." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng tịnh không để ý, nói ra: "Đích thực, dựa theo ngươi như vậy giải đọc, ta đích thực không tại ước pháp tam chương bên trong, các ngươi lúc này đây săn giết đích thực không vi phạm năm đó hiệp nghị."
 
 	Năm đó ở khởi thảo hiệp nghị thời điểm với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ cũng không có nghĩ qua cho mình lưu đường lui, dù sao năm đó ước pháp tam chương chính là Cửu Giới Tiên Đế dùng máu tươi một cái giá lớn tranh thủ mà đến đấy, cho nên hiệp nghị chủ yếu vì hậu nhân mà tranh thủ đấy.
 
 	Lại nói năm đó hắn chính là bất tử bất diệt, có thể tự do đi tới đi lui tại Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới, căn bản không sợ bị Đại Đế Tiên Vương đuổi giết, trên thực tế tại Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương bọn hắn cũng không có thiếu đuổi giết qua hắn.
 
 	"Hôm nay tựu làm cái kết thúc!" Thế Đế trầm lãnh nói: "Bất quá, ngươi cũng đừng hy vọng có Tiên Đế đến trợ giúp ngươi, Thập Tam châu đã quan bế, chư vị Tiên Đế muốn tìm đến ngươi tọa độ thật là khó khăn rất khó khăn, chờ bọn hắn tìm được ngươi chỗ tọa độ, chỉ sợ ngươi đã tan thành mây khói rồi, cho nên nếu như ngươi muốn kéo dài thời gian đợi cứu viện, còn là sớm chết mất cái này đầu tâm! Đây cũng là bằng hữu cũ lời khuyên!"
 
 	Thế Đế đối địch với Lý Thất Dạ đã là lần lượt thời đại rồi, tuy nhiên bọn hắn hai bên đều muốn đưa đối phương vào chỗ chết, nhưng trên chiến trường bọn hắn lại là mười phần quang minh.
 
 	"Thiển lão đầu, ngươi lại thế nào cảm thấy đây hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhã địa vừa cười vừa nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không đây hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta đâu rồi, ngươi có nghĩ tới hay không đây là của ta tổng thể đây này. Ngươi có nghĩ tới hay không chư vị Tiên Đế đã biết rõ ta đến rồi, hơn nữa biết rõ của ta tọa độ, chỉ có điều ta cùng bọn họ đã có ước định, không cần bọn hắn trợ giúp mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để cho Đạo Long Thiên Đế bọn hắn đều ánh mắt nhảy bỗng nhúc nhích, nếu như là những người khác nói ra nói như vậy, Đạo Long Thiên Đế bọn hắn sẽ cho rằng hư trương hắn thế, nhưng lời này theo Âm Nha trong miệng nói ra, vậy không nhất định rồi.
 
 	Thế Đế lạnh lùng địa chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Vậy xem ai quân cờ cao thêm một bậc, Âm Nha, cho dù có Tiên Đế gấp rút tiếp viện, chỉ sợ cũng không có mấy vị Tiên Đế có thể ra tay cứu ngươi rồi. Trước có Minh Nhân khởi động lần thứ năm chung cực chinh chiến, sau có Khải Chân đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến, ngươi bồi dưỡng được đến Tiên Đế Tiên Vương, đã là rải rác không có mấy, ngươi cho rằng tại Đệ Thập Giới còn có mấy vị Tiên Đế nguyện ý vì ngươi hi sinh hết thảy đây này!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.