Chương 339 : Thượng Tư Không Chết, Mỗ Đậu Như Thế Nào Thượng Vị.
【 tiểu thiên mệnh: 10 năm mài một kiếm, sương nhận chưa từng thử. Hôm nay đem kỳ quân, ai có bất bình sự? 】

【 chú: trừ bạo giúp kẻ yếu, vì dân làm chủ, mời vì nhất danh hàm oan mà chết người lật án rửa sạch oan khuất. 】

【 chú: đề cập đến Võ đạo Nhất phẩm cấp độ một kiện. 】

【 chú: hoặc Võ đạo Nhị phẩm cấp độ ba kiện. 】

Phổ thông võ giả cần căn cứ trong lòng ấn tượng, tiếp đó mơ hồ đi hoàn thành chính mình tiểu thiên mệnh, nhưng có thuộc tính liệt biểu Đậu Trường Sinh, đã đem tiểu thiên mệnh miêu tả rành mạch. 

Lông mày đã thật sâu nhăn lại, này một lần tiểu thiên mệnh không đơn giản. 

Kia độ khó đã vượt qua Đậu Trường Sinh quan sát sở hữu án lệ, tại Lục Phiến Môn cùng Âm Cực Tông ghi lại trong đó, tiểu thiên mệnh đề cập đến chỉ là Tông Sư cấp độ, cũng chính là Võ đạo Tam phẩm. 

Mà bây giờ chính mình cơ sở nhất cũng là Võ đạo Nhị phẩm, trong lòng than thở một hơi, này cũng là không có biện pháp sự tình, chính mình là luyện khí cùng luyện thể song tu, cùng một chỗ hoàn thành đột phá, tiểu thiên mệnh độ khó vốn là vượt quá tầm thường, lại tăng thêm tự thân thực lực cũng là vượt chỉ tiêu. 

Tiểu thiên mệnh độ khó, chưa bao giờ là cố định, mà là căn cứ mục tiêu cường độ mà tăng cường, bằng không thì thiên mệnh liền mất đi ý nghĩa. 

Nếu là nhất danh phổ thông võ giả, như vậy loại này tiểu thiên mệnh là tuyệt đối vô pháp làm đến, nhưng nếu là Nhân Bảng Top 10 thiên kiêu yêu nghiệt, này cũng chính là độ khó, không phải vô pháp hoàn thành. 

Nói cho cùng này chỉ là lật án, mà không phải muốn Đậu Trường Sinh rửa sạch oan khuất phía sau vì bọn hắn báo thù rửa hận. 

Rốt cuộc là tiểu thiên mệnh, nếu là đại thiên mệnh lời nói, như vậy liền sẽ tăng thêm lên vì bọn hắn báo thù rửa hận, độ khó tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần. 

Bất quá không cần báo thù rửa hận, nhưng Đậu Trường Sinh vì người chết lật án rửa sạch oan khuất, cũng là muốn hung hăng đắc tội đối phương, sau đó song phương thù hận thành vì địch nhân, này cũng là tất nhiên sự tình. 

Hơn nữa hai loại lựa chọn, là lộn xộn một ít nhiều tiêu phí một ít thời gian, lựa chọn Đại Tông Sư đương địch nhân, còn là giản đơn một chút lựa chọn Vô Thượng Tông Sư đương địch nhân. 

Không có gì hảo nói, Đậu Trường Sinh khẳng định đi ổn thỏa lộ tuyến, lựa chọn hoàn thành ba sự kiện. 

Nhiều ba vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư đương địch nhân, cũng tốt hơn nhiều nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư địch nhân, này không có gì hảo do dự sự tình. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tự thân tiểu thiên mệnh, trong lòng đảo là rất thỏa mãn, đại thiên mệnh khẳng định khó, nhưng bây giờ tiểu thiên mệnh như thế nào hoàn thành, Đậu Trường Sinh đã là trong lòng hiểu rõ. 

Này một cái tiểu thiên mệnh không có ra yêu thiêu thân, tạo thành quá lớn khó khăn, là tương đối phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý. 

Đậu Trường Sinh là Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ, vốn liền phụ trách hình sự vụ án, này chính là tư chức bên trong sự tình, mượn này chức vụ tiện lợi làm việc, không chỉ là dễ dàng che dấu tiểu thiên mệnh, còn có rất nhiều tài nguyên. 

Phổ thông võ giả muốn điều tra, đều khó mà tìm kiếm phương hướng, chỉ là tìm đến hàm oan mà chết người chết, chính là tương đối khó khăn sự tình, nhưng Đậu Trường Sinh đi Lục Phiến Môn điều ra án tông, tìm đến thích hợp mục tiêu căn bản không khó. 

Rất nhiều vụ án căn bản chịu không được cân nhắc, chỉ bất quá là vì bối cảnh quá lớn, quan hệ quá ngạnh, không người đi truy đến cùng mà thôi, tương đối cho hoàng đế ăn một cái trứng gà, đều muốn mấy chục lượng bạc, này chủng sự tình đều công khai, quang minh chính đại xuất hiện, này lại tính toán được cái gì. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng tiểu thiên mệnh cần tu vi giá trị, nếu là trực tiếp vận dụng tu vi giá trị hoàn thành tiểu thiên mệnh, cần 20 vạn tu vi giá trị. 

Này một bút tu vi giá trị rất khổng lồ, nếu là theo Trần Nhân Mai nơi này tính toán, như vậy thật sự phi thường quý. 

Trần Nhân Mai mới cho 5 vạn tu vi giá trị, muốn biết rõ Trần Nhân Mai thế nhưng Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, còn có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, chân chính chiến lực đã là Võ đạo Nhất phẩm, xa xa vượt qua Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư giá trị. 

Nhưng muốn tính toán Vương đầu lời nói, như vậy một điểm cũng không quý, Vương đầu còn có vài trăm tu vi giá trị đâu, 10 cái Vương đầu chính là mấy ngàn, 100 cái liền là vài vạn, không dùng được một ngàn cái Vương đầu liền thỏa mãn này một bút tu vi giá trị. 

Mà như Vương đầu cái kia Hạ tam phẩm thực lực, không muốn nói cùng Trần Nhân Mai so sánh với, liền tính là bất luận cái gì nhất danh phổ thông Tông Sư xuất thủ, đều là tuỳ tiện trảm sát hàng trăm hàng ngàn cái. 

Bất quá sự tình không phải như thế tính toán, hảo hữu không phải ngươi nghĩ thêm liền có thể thêm, cho đến ngày nay Đậu Trường Sinh nhìn ra tới, thêm hảo hữu cũng là muốn duyên pháp. 

Trừ phi là thí sư, giết thê, này có thể trăm phần trăm đạt được tu vi giá trị. 

Nhưng Đậu Trường Sinh lại không phải biến thái, dạng này không ngừng làm xuống dưới, chính là một cái triệt triệt để để người điên, sau cùng người sống, nhưng là điên, thành vì tu vi giá trị nô lệ, mất đi tự mình, như vậy đến lúc đó sống còn là Đậu Trường Sinh ư? 

Bất quá là đỉnh lấy Đậu Trường Sinh tướng mạo cùng danh tự tu vi giá trị. 

20 vạn tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh chỉ có 17 vạn tu vi giá trị, còn kém 3 vạn trái phải, cũng không có ý định tích lũy tu vi giá trị, mà là tính toán đi hoàn thành tiểu thiên mệnh, này phương diện liền không ỷ lại tu vi giá trị. 

Dù sao Đậu Trường Sinh trong tay tu vi giá trị, cũng nên đem mất đi một đầu mệnh đền bù, tùy ý duỗi tay nhất điểm, tu vi giá trị lại bắt đầu cuồng rơi, lại là 5 vạn tu vi giá trị không có. 

Còn lại 12 vạn tu vi giá trị, này nhìn như phi thường nhiều, kì thực dùng đứng lên tiêu hao phi thường nhanh. 

Không cần tu vi giá trị hoàn thành tiểu thiên mệnh, tự thân thiếu khuyết 3 vạn tu vi giá trị là một phương diện, chân chính chủ yếu chính là quá thua lỗ, Thần Ma võ học cũng đã lãng phí, bây giờ không có phụ trợ tu hành điều kiện, muốn thực lực nhanh chóng tiến bộ, đó là không có biện pháp. 

Nhưng tiểu thiên mệnh nơi này liền có phương pháp, lấy bây giờ thực lực cùng địa vị, thao tác đường sống quá lớn, không truy cầu ổn thỏa dụ dỗ phương pháp, trực tiếp cấp tiến khai làm, Võ đạo Nhị phẩm lại như thế nào, cùng lắm thì liền chết một lần. 

Này cũng mới 5 vạn tu vi giá trị, một đầu mệnh liền thông quan, liền tính là xấu nhất tình huống xuất hiện, trả giá ba đầu mệnh, Võ đạo Tứ phẩm cũng mới 5 vạn tu vi giá trị, tổng cộng 15 vạn tu vi giá trị, cũng là ít hơn so với 20 vạn tu vi giá trị. 

Đậu Trường Sinh là một cái quyết định nhanh chóng tính cách, tiểu thiên mệnh đã kích hoạt xuất hiện, tự nhiên là muốn bắt đầu hành động đứng lên, thu hồi trận kỳ phía sau, liền đi ra gian phòng đi Lục Phiến Môn. 

Gian phòng hủy hoại trọng kiến, này điểm việc nhỏ lão quản gia chính mình liền sẽ xử lý, không cần Đậu Trường Sinh hao tâm tổn trí. 

Đi tới Lục Phiến Môn phía sau, Đậu Trường Sinh liền bắt đầu chọn đọc tài liệu hồ sơ, có chức vụ tiện lợi, Đậu Trường Sinh cũng cẩn thận che dấu một phen, trước xem một chút mặt khác phương diện hồ sơ, đề cập đến phạm vi phi thường đông đảo, chân chính mục tiêu che dấu ở trong đó, nhượng người vô pháp phán đoán ra chân thực mục đích. 

Đậu Trường Sinh biết rõ chú ý chính mình người quá nhiều, chính mình nhất cử nhất động bọn hắn đều hiểu được, bây giờ chọn đọc tài liệu hồ sơ sự tình, thậm chí là mỗi một phần chính mình xem qua hồ sơ, đợi đến chính mình ly khai Lục Phiến Môn phía sau, liền sẽ xuất hiện tại Cao Tông cùng Tấn Vương còn có Thái Tông bọn hắn trên bàn. 

Đậu Trường Sinh này vừa nhìn, chính là nửa ngày công phu, không biết nhìn nhiều ít phần, tin tưởng ai cũng không biết Đậu Trường Sinh chân thực mục đích. 

Đậu Trường Sinh tùy ý cầm lấy tiếp theo phần hồ sơ quan sát, chợt con mắt liền híp mắt. 

Này dĩ nhiên đề cập đến Tào gia. 

Cái này Tào gia, không phải Tào Long Cát tào. 

Mà là Bắc địa tướng môn Tào gia. 

Khai quốc Trường Bình Vương. 

Là trùng hợp, còn là có người cố tình trình đi lên.
Kết chương.