Chương 170 : Đòi chỗ tốt.
Ánh mắt mọi người quái dị nhìn xem Lâm Tịch.

	Ngươi cũng thật là "Hung hăng " a.

	Bất quá phách lối như vậy, còn giống như rất thoải mái.

	Nhớ tới mới vừa lão Bằng Vương cao cao tại thượng, một bộ trong lòng đã có dự tính thắng chắc bộ dạng, lại nhìn thấy bây giờ đối phương như chó nhà có tang, huy hoàng mà chạy bộ dạng.

	Mọi người cảm thấy phi thường thoải mái.

	Hàn Lệ từ không trung rơi xuống, thu hồi pháp kiếm, khí tức khôi phục ôn hoà, lần nữa biến trở về cái kia nho nhã thư sinh bộ dạng.

	Hắn lắc đầu: "Dù sao lão Bằng Vương đều nói xin lỗi, ngươi cần gì phải lại chọc giận hắn. Ban đầu hắn đã đem cừu hận toàn bộ phóng ở trên người ta, hiện tại ngươi ngược lại tốt, tất cả đều kéo trở về."

	Hàn Lệ sở hữu cường thế như vậy.

	Một bộ phận nguyên nhân là bởi vì phẫn nộ.

	Một bộ phận khác nguyên nhân chính là vì cho Lâm Tịch cản họa.

	Hắn không sợ chọc giận Bằng tộc, nhưng Lâm Tịch một cái trúc cơ tu sĩ, dù sao vẫn là muốn kiêng kỵ một thoáng, luôn không khả năng vĩnh viễn giấu ở Thanh Vân Tông không đi ra a.

	Lâm Tịch cười cười: "Hắn bẫy ta như vậy, ta thật là kém chút liền chết, không buồn nôn hắn đồng dạng ta làm sao nuốt trôi khẩu khí này."

	"Ha ha ha ha ha, ngươi tiểu tử này. " Hàn Lệ cười ha hả.

	Tiểu tử này ngược lại là có phần hợp khẩu vị của mình.

	Rất nhanh, đại gia đem ánh mắt nhìn phía Hồ gia gia chủ Hồ Dục.

	Liền lão Bằng Vương đều nói xin lỗi, hắn còn có thể thế nào.

	"Lâm Tịch, ta đại biểu Hồ gia xin lỗi ngươi. " Hồ Dục cúi đầu xin lỗi.

	Lúc trước như vậy ngạo nghễ ở trước mặt mình chất vấn người, lúc này nhưng chỉ có thể cầu khẩn nhiều lần xin lỗi.

	Lâm Tịch lại một lần nữa bản thân cảm giác đến thực lực tầm quan trọng.

	Trách không được Tiền gia cố chấp như thế tại bồi dưỡng thuộc về nhà mình tu sĩ.

	Thuộc về nhà mình lực lượng, mới là có thể dựa nhất lực lượng.

	"Nơi này là năm mươi vạn linh thạch, là chúng ta Hồ gia bồi thường. " Hồ Dục cắn răng dâng lên một cái túi càn khôn.

	Lâm Tịch vừa muốn nói gì, bên tai đột nhiên nhớ tới Hàn Lệ âm thanh.

	"Tiểu tử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a, Hồ gia cùng Thanh Vân Tông quan hệ cũng xem là tốt, mà lại Hồ Tuấn cũng xác thực chết trong tay ngươi."

	Đối mặt Hồ gia, Hàn Lệ quả thật có chút không đành lòng lại nhằm vào đi xuống.

	Nếu là dẫn tới Hồ gia ly tâm, xác thực không phải một chuyện tốt.

	Lâm Tịch nhún vai, thu tiền túi càn khôn: "Tốt a, món nợ này thanh toán xong."

	Hồ Dục nghe được câu này, vậy mà không có phẫn nộ, không tên có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

	Kiện này phiền lòng sự tình cuối cùng kết thúc.

	Hồ Dục ly khai Thanh Vân Tông, như trút được gánh nặng.

	Mà tại Toàn Vân Điện bên trong, Lâm Tịch nhưng còn có một chuyện không có làm xong.

	"Hồ Tuấn xác thực là ta giết. " Lâm Tịch hướng Hàn Lệ thẳng thắn, dù sao đối phương cũng đã biết: "Hồ gia biết chuyện này ta không kỳ quái, dù sao Hồ gia cũng là Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực, trong tông môn có một số trưởng lão thậm chí là Hồ gia người. Nhưng ta rất hiếu kì một chuyện, Bằng tộc lại là làm sao mà biết được."

	Hàn Lệ chau mày.

	Đúng vậy a, Bằng tộc làm sao mà biết được.

	Bằng tộc theo lý thuyết nên càng nhiều cừu hận đều ở trên người Hồ gia mới đúng.

	Bởi vì Bằng tộc là xác định tiểu Bằng Vương chết tại Hồ Tuấn trong tay.

	"Ý của ngươi là Hồ gia? " Hàn Lệ hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không biết, chẳng qua là cảm thấy Hồ gia không quá giống. Hồ gia cùng Bằng tộc quan hệ khẩn trương như vậy, không có lý do sẽ tin tưởng Hồ gia lời nói."

	Hàn Lệ minh bạch.

	Ánh mắt của hắn quét qua Toàn Vân Điện.

	Tuy nói hắn chính là Phó điện chủ, nhưng hắn danh vọng tuyệt đối không thể so chính điện chủ thấp.

	Toàn bộ Toàn Vân Điện đều tại trong lòng bàn tay của mình, hắn rất xác định, không người nào dám làm trái ý nguyện của mình hành sự.

	Nhưng Toàn Vân Điện bên ngoài tựu không nhất định.

	Hàn Lệ lạnh lùng nhìn về phía Luật Hình Đường chấp sự Hứa Thạch.

	Hứa Thạch cái trán không ngừng có mồ hôi lạnh chảy ra.

	"Hứa Thạch! " Hàn Lệ lạnh giọng nhả ngữ.

	Hứa Thạch cuống quýt đi ra: "Hàn điện chủ."

	"Lâm Tịch sự tình, là ngươi nói cho Bằng tộc a."

	"Hàn điện chủ. " Hứa Thạch giật mình: "Ta cũng không có làm loại chuyện này."

	"Không cần phải gấp gáp như vậy phản bác, ngươi nên biết, có quá nhiều thủ đoạn có thể kiểm tra ngôn ngữ thật giả. " Hàn Lệ chầm chậm nói.

	Hứa Thạch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn biết đối phương nói tuyệt đối không phải nói ngoa.

	Thường thấy nhất thủ đoạn liền là sưu hồn

	Bất quá quá mức âm hiểm, động một tí liền sẽ thương đến nguyên thần, Thanh Vân Tông ngược lại sẽ không đối chính mình người dùng thủ đoạn như vậy.

	Nhưng còn có rất nhiều thủ đoạn ôn hòa có thể dùng.

	Mặc dù không có sưu hồn bá đạo như vậy hữu hiệu, nhưng cũng là cực hữu dụng.

	Hứa Thạch lập tức quỳ xuống, run run rẩy rẩy nói: "Là lỗi của ta, là ta bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, đem chuyện này nói cho Bằng tộc, cho nên Bằng tộc mới sẽ ưu tiên lấy Lâm Tịch làm mục tiêu."

	"Rất tốt, đã ngươi là Luật Hình Đường người, nên biết làm như vậy sẽ như thế nào a. " Hàn Lệ nói.

	Hứa Thạch sắc mặt trắng bệch: "Hàn điện chủ."

	Hàn Lệ không nói một lời, chính là nhìn chằm chằm hắn.

	Như đối phương có nửa điểm cự tuyệt một tia, hắn không ngại tự thân xuất thủ thực thi trừng trị.

	"Ta. . . Ta hiểu được, ta sẽ đi lãnh phạt. " Hứa Thạch thất hồn lạc phách đi ra Toàn Vân Điện, sau đó hướng Luật Hình Đường phương hướng đi tới.

	Rất hiển nhiên , chờ đợi hắn chính là cực kỳ đáng sợ trừng phạt.

	Hàn Lệ nhìn hướng Lâm Tịch: "Lần này ngươi hài lòng a."

	"Hài lòng. " Lâm Tịch cuối cùng lộ ra tiếu dung: "Đa tạ Hàn điện chủ."

	"Này cũng không cần khách khí như thế, nói không chắc về sau ngươi còn muốn kêu ta sư huynh đây. " Hàn điện chủ trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

	Sư huynh?

	Lâm Tịch không hiểu: "Hàn điện chủ, cái này. . ."

	Chính mình cùng Hàn điện chủ cảnh giới chênh lệch khổng lồ như thế.

	Đối phương thổi khẩu khí là có thể đem chính mình tiêu diệt.

	Xưng hô đối phương là lão tổ đều không quá đáng, làm sao lại xưng hô sư huynh đây.

	"Lăng Tiêu tiểu tử kia nên đã nói với ngươi, đã ngươi biểu hiện ra tiềm lực của mình, vậy liền sẽ thành chân truyền đệ tử người được đề cử, nếu là ngươi thật thành chân truyền đệ tử, về sau kêu ta sư huynh chính là. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch lúc này mới phản ứng lại: "Hàn điện chủ ngươi là. . ."

	"Không sai, ta cũng là chân truyền đệ tử."

	Hàn Lệ mặc dù cảnh giới khá cao, nhưng kỳ thật tuổi tác cũng không lớn.

	Cảnh giới cao chỉ là bởi vì thiên tài mà thôi.

	Nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không trở thành Toàn Vân Điện Phó điện chủ.

	Thanh Vân Tông có môn quy quy định, chân truyền đệ tử tầm đó không nhìn cảnh giới bối phận, toàn bộ lẫn nhau xưng sư huynh đệ, đây là vì rút ngắn quan hệ lẫn nhau, đề thăng lòng cảm mến.

	Cho nên Hàn Lệ mới sẽ nói như vậy.

	Trách không được đối phương có thể nắm giữ Thanh Vân Tông hạch tâm nhất thần thông một trong.

	Nguyên lai là chân truyền.

	Lâm Tịch giật mình: "Nguyên lai là dạng này."

	"Chân truyền đệ tử chỉ nhìn tiềm lực, không nhìn cảnh giới, ta cảm thấy ngươi rất có cơ hội trở thành chân truyền. " Hàn Lệ mỉm cười.

	"Vậy liền thừa điện chủ đại nhân chúc lành. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, có chút ngượng ngùng nói: "Điện chủ đại nhân, ngươi nhìn ta lần này biểu hiện tốt như vậy, liền không có điểm hơi chút tính thực chất ban thưởng sao?"

	"Chân truyền đệ tử người được đề cử thân phận ngươi đều không thỏa mãn? " Hàn Lệ hỏi.

	Sở hữu Thanh Vân Tông đệ tử đánh vỡ đầu, đều muốn đạt được một cái người được đề cử thân phận.

	Cho dù là người được đề cử, cái kia cũng xa so với đệ tử khác chịu tông môn coi trọng.

	Lâm Tịch cười hắc hắc: "Danh tiếng mà thôi nha, con người của ta tương đối không để ý hư danh."

	Hàn Lệ bật cười.

	"Chân truyền đệ tử người được đề cử thân phận có tiện lợi nhưng không thiếu, bất quá ngươi đã đều nói như vậy, không cho ngươi điểm chỗ tốt lại lộ ra ta quá keo kiệt. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem Hàn Lệ.

	"Ngươi tu luyện công pháp là « Ly Hận Kiếm Ca » a? " Hàn Lệ hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Công pháp bị nhìn ra ngược lại là không có chút nào dùng kỳ quái.

	Dù sao Ly Hận Kiếm Ca cơ sở là Thanh Vân Tông công pháp.

	Mà đối phương nắm giữ thế nhưng là Thanh Vân Tông hạch tâm nhất công pháp cùng thần thông.

	"Đi theo ta. " Hàn Lệ bắt lấy Lâm Tịch, hóa thành một cơn gió mát biến mất tại Toàn Vân Điện bên trong.
Kết chương.