Chương 961 : Trong nháy mắt cũng không thơm!.
Lầu sáu phòng ăn một chỗ nhỏ trong phòng chung.

	Liễu Truyện Chí biểu hiện có chút cục xúc, ánh mắt càng là thỉnh thoảng liếc mắt một cái bên cạnh Phương Thần, tràn đầy kinh dị.

	Hắn lần này tới, chẳng qua liền là muốn cùng Kình Thiên kết một thiện duyên, kéo lên điểm quan hệ, thậm chí vì thế, không tiếc đắc tội hai thông hai biển.

	Mà đáng giá nhất, cũng là hắn nhất nên thấy người, chính là Phương Thần.

	Có thể nói, lần này có thể thấy Phương Thần, hơn nữa còn là bị Phương Thần chủ động mời tới, hắn nên cảm giác vạn phần cao hứng mới đúng.

	Nhưng hắn chỉ là có chút không rõ ràng tình huống trước mắt, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Lớn như vậy Kình Thiên, vậy mà chỉ có vị này Phương tổng một chủ tịch ở chỗ này, cái khác tổng giám đốc, phó chủ tịch một cũng không có thấy, đơn giản quá không thể tin nổi , cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Kình Thiên không có ai .

	Mà Phương Thần bên kia đi theo chính là, trước hắn nhắc tới, cái đó Huawei công ty tổng giám đốc, cùng với một người trẻ tuổi.

	Theo mới vừa rồi giới thiệu lúc biết được, người trẻ tuổi này là Huawei kỹ thuật bên trên trụ cột, này bị mang tới mục đích, đại khái cùng hắn đem Dương Nguyên Khánh mang tới mục đích vậy, cũng là muốn để cho người tuổi trẻ được thêm kiến thức.

	Ngoài ra hắn bên này, trừ hắn cùng Dương Nguyên Khánh ra, mới vừa rồi mang hắn tới vị kia, thư ký Phương Thần lại vẫn đặc biệt chỉ mặt gọi tên, nhất định phải đem Nghê Quảng Nam cũng cho mời đi qua, Nghê Quảng Nam không tới cũng không được.

	Nói cách khác, Phương Thần ở bên này chăm sóc đặc biệt, nhưng Kình Thiên người một không có, ngược lại mời chính là bọn họ cái này hai bang người không liên hệ.

	Càng chưa nói, còn đặc biệt kêu Nghê Quảng Nam, dựa theo đạo lý, Phương Thần liền hắn cũng sẽ không nhận biết mới đúng.

	Phương Thần đủ loại này thao tác, thật để cho hắn giống như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, rơi vào trong sương mù, thậm chí còn mang theo ba phần sợ hãi, thấp thỏm.

	Thấy Liễu Truyện Chí vẻ mặt, Phương Thần khóe miệng kéo một cái, thoáng qua một tia không tên nét cười, sau đó giơ lên ly trà, thẳng hướng về phía Liễu Truyện Chí nói: "Cảm tạ Liễu đổng, đứng vững hai thông hai biển áp lực, đặc biệt tới trước chúc mừng Kình Thiên thành lập, con người của ta xưa nay phải không thế nào uống rượu , cái này mặc cho cuối cùng cũng biết..."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn một cái Nhậm Chính Phi, Nhậm Chính Phi gật đầu cười, coi như là cho Phương Thần làm chứng.

	"Cho nên nói, ta liền lấy trà thay rượu, coi như là kính Liễu đổng một ly."

	Theo Phương Thần một ly trà uống vào bụng, Liễu Truyện Chí nguyên bản còn có chút cứng ngắc, mất tự nhiên thân thể nhất thời mềm nhũn ra, trên mặt càng là không tự chủ được ba phần vui lòng, trở nên vui vẻ ra mặt.

	Nguyên lai là bởi vì hai thông hai biển, lần này hắn liền rất yên tâm, không phải như vậy cảm thấy không giải thích được.

	Thậm chí, trong lòng hắn còn sinh ra có chút dương dương tự đắc.

	Mặc dù nhìn như cử động của hắn sẽ đắc tội hai thông hai biển, nhưng là có thể thấy Phương Thần bản thân, thậm chí còn bị Phương Thần kính như vậy một ly trà, vậy hắn sự lựa chọn này liền không uổng, nói là kiếm lời lớn cũng không quá đáng.

	Dù sao, đừng nói trên quốc tế , chính là ở Hoa Hạ, Phương Thần sức ảnh hưởng cũng trên hắn rất ra, hắn cùng Phương Thần căn bản không cùng đẳng cấp nhân vật.

	Lenovo nhiều lắm là chính là ở Yến Kinh có chút sức ảnh hưởng, mà Phương Thần thời là cả nước , thậm chí nói là được lòng đế vương cũng chút nào không quá đáng.

	"Đảm đương không nổi phương đổng câu này tạ, nói cái không dễ nghe , chẳng qua là hai thông hai biển không có nhận rõ tình thế, cuồng vọng tự đại, Kình Thiên há là bọn họ có thể ngăn chặn , đơn giản chính là bọ ngựa đá xe, buồn cười không tự lượng." Liễu Truyện Chí uống xong một chén rượu về sau, tràn đầy thổn thức nói.

	Tuy nói cường long không ép địa đầu xà, nhưng vấn đề là, cho dù hai thông hai biển cộng lại, cũng không địch lại Kình Thiên một phần mười, lực lượng này quá mức cách xa, cái này địa đầu xà làm sao có thể có thể phản kháng phải cường long.

	Còn nữa, hôm nay thấy Liễu Nguyên Tuấn một đám người, cái này địa đầu xà đến tột cùng là hai thông hai biển, hay là Kình Thiên, sợ rằng thật liền không nói được rồi.

	Hắn từ nhỏ đang ở Yến Kinh lớn lên, nhất là sau khi tốt nghiệp đại học, lại phân phối trở về Yến Kinh, tự nhiên biết rõ Liễu Nguyên Tuấn đám này nhị đại ba đời năng lượng mạnh đến mức nào.

	Có thể nói, Liễu Nguyên Tuấn đám người đơn độc lấy ra một, cũng đủ hai thông hai biển uống một bầu, càng chưa nói hắn hôm nay ít nhất thấy được có mười mấy người như vậy cho Kình Thiên phủng tràng .

	Còn nữa, Kình Thiên làm chính là máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại cùng tổng đài, cùng hai thông hai biển chỗ kinh doanh máy in, máy photocopy, điện tử phối kiện vân vân, cũng dính không tới bên a.

	Nhưng bây giờ, nhưng bởi vì Tiểu Bá Vương cướp tập đoàn Tứ Thông, Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh tiếng, liền cố ý cùng Kình Thiên đối nghịch, thật là nhưng quá mức buồn cười.

	Tiểu Bá Vương doanh thu cái gì cũng vượt xa công ty Tứ Thông một mảng lớn, người ta dựa vào cái gì không thể nói mình là thứ nhất.

	Ngược lại thì tập đoàn Tứ Thông vì giữ được vị trí thứ nhất, hư báo doanh thu hành vi, làm người ta khinh bỉ.

	Phương Thần trên dưới quan sát Liễu Truyện Chí hai mắt, nhìn Liễu Truyện Chí đều đã sắc mặt lúng túng, không biết làm sao, lúc này mới lại vừa cười vừa nói: "Gió mạnh mới biết cỏ cứng, bất kể nói thế nào, ta vẫn còn muốn cảm tạ Liễu đổng hết sức ủng hộ."

	Nói thật, hắn hôm nay cũng không nghĩ tới Liễu Truyện Chí có thể tới, nhất là hai thông hai biển triệu tập Trung Quan thôn cái này vòng khoa học kỹ thuật xí nghiệp, liên hiệp quyết định muốn ngăn chặn Kình Thiên sau.

	Dù sao cái này hai thông hai biển cộng lại, hay là rất dọa người .

	Như vậy có thể thấy được, hắn mặc dù có chút khinh bỉ Lenovo đời sau một ít điệu bộ, Liễu Truyện Chí kinh doanh ý nghĩ, nhưng hắn không thể không thừa nhận Liễu Truyện Chí cái này thấy gió trở cờ, nhìn món ăn hạ đĩa đứng đội công phu tuyệt đối là nhất lưu, thậm chí tuyệt đỉnh .

	Nghĩ lại, Phương Thần trong lòng thoải mái cười một tiếng, Trung Quan thôn được xưng Hoa Hạ thứ nhất khoa học mũi nhọn khu công nghiệp, Hoa Hạ Silicon Valley.

	Ở kiếp trước tụ tập, Baidu, Sina, Netease, gạo kê chờ một món lớn Internet xí nghiệp, là Hoa Hạ Internet trung tâm.

	Trung Quan thôn căn nguyên là Trần Xuân Tiên giáo sư, vị này trong nước nhóm đầu tiên, vị trí thứ mười cùng Trần Cảnh Nhuận cùng nhau bị định thành giáo sư học thuật giới đại ngưu, đi thăm nước Mỹ Boston chung quanh số 128 công lộ, phát hiện 128 công lộ hai bên mọc như rừng nhiều nhà kỹ thuật cao và mới công ty nhỏ.

	Những thứ này công ty nhỏ, mặc dù cũng không lớn, nhưng các cái cũng nắm giữ thuộc về mình tuyệt chiêu, thậm chí có chút nghiên cứu ra được vật, còn xa ở Hoa Hạ viện khoa học trên, ứng dụng ở nước Mỹ lên mặt trăng phi thuyền, các loại chạy đua vũ trang chờ chút.

	Chính là bởi vì như vậy, Trần Xuân Tiên giáo sư ở trở về nước sau, quyết tâm muốn thay đổi Hoa Hạ học thuật giới một đầm nước đọng, chỉ có thể lệ thuộc với phía trên chi tiền, cùng phía trên gậy chỉ huy đi lạc hậu quan niệm, khai sáng Trung Quan thôn đệ nhất gia doanh nghiệp tư nhân, cũng là Hoa Hạ đệ nhất gia dân doanh công nghệ cao xí nghiệp.

	Trần Xuân Tiên giáo sư là học thuật bên trên đại ngưu, nhưng ông trời là công bằng , cũng không có cho này rất mạnh kinh doanh thiên phú.

	Này sáng lập tiên tiến kỹ thuật phục vụ bộ ở một cái xuân lôi nổ vang Hoa Hạ, nổ vang Hoa Hạ học thuật giới sau, đưa tới khoa học kỹ thuật nhân viên rối rít xuống biển sáng nghiệp làn sóng sau, cũng không có có gì ghê gớm thành tựu, thậm chí ngay cả khởi sắc cũng không có gì đáng nói.

	Ngược lại thì hai thông hai biển làm lên, cái này mới có người đời sau nhóm chỗ quen thuộc Trung Quan thôn điện tử một con đường, mới có Trung Quan thôn cái này Hoa Hạ thứ nhất khoa học mũi nhọn khu công nghiệp.

	Nhưng những thứ này đầu thập niên tám mươi bắt đầu sáng nghiệp, ở Hoa Hạ đã từng như sấm bên tai công nghệ cao xí nghiệp, ở thời sau cũng cũng chỉ còn lại có Lenovo một nhà mà thôi, thậm chí đối với một ít người tuổi trẻ mà nói, liền hai thông hai biển là cái gì quỷ cũng không biết.

	Hết cách rồi, hai thông hai biển lịch sử cách bọn họ quá mức xa vời, hai thông hai biển suy bại thời điểm, những người này hoặc giả còn không có ra đời.

	Hơn nữa, Lenovo cũng là Hoa Hạ cái đầu tiên thế giới top 500 xí nghiệp, sáng tạo rất nhiều ở thôn tính bên trên kỳ tích, nói thí dụ như rắn nuốt voi nuốt vào IBM máy tính cá nhân bộ phận, cùng với Motorola điện thoại di động bộ phận chờ chút.

	Hơn nữa từng một lần trở thành thế giới tiêu thụ cao nhất máy tính cá nhân nhà sản xuất.

	Liễu Truyện Chí thủ đoạn thật có thể thấy được chút ít, có hiện ở biểu hiện như vậy, tuyệt đối không tính là lạ thường.

	"Phương đổng ngài thật sự là quá khách khí, ta cũng không có làm gì, ngược lại thì ngài phần này lễ ngộ để cho ta có chút vừa mừng lại vừa lo, thấp thỏm lo sợ." Liễu Truyện Chí vừa cười vừa nói, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi ánh sáng.

	Hắn bây giờ đầu óc tỉnh táo một chút, đột nhiên cảm thấy Phương Thần đối hắn, đối với Lenovo lễ ngộ thật sự là quá mức, đã đến hắn cần tăng thêm cảnh giác mức.

	Phải biết, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

	Chỉ bất quá, hắn thật không nghĩ ra, hắn hoặc là Lenovo có thể có cái gì để cho Phương Thần lo nghĩ vật.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi trong lòng vỗ vỗ miệng, cái này Liễu Truyện Chí đơn giản chính là thuộc hồ ly , cái này hắn rất không làm cái gì, liền đã ngửi được mùi.

	Có lẽ là bởi vì trong này người quá ít duyên cớ, nhất là Kình Thiên cao tầng quản lý quá ít.

	Nhưng vấn đề là, hắn ông chủ này có thể nhàn rỗi không chuyện gì làm, làm điểm không đáng tin cậy, không đứng đắn chuyện, nhưng Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ không được a.

	Đám người này hô phần phật lập tức cho hắn chiêu đến như vậy hơn bốn ngàn người, bọn họ đừng phí tâm đi ra ngoài chào hỏi, giữ gìn hạ quan hệ, làm sao có thể hành.

	Dù sao, bình thường bọn họ cũng không thấy được nhiều như vậy hợp tác đồng bạn.

	Hơn nữa bọn họ còn gánh vác đem trước hắn nói kia lời nói, làm giải thích cặn kẽ nhiệm vụ.

	Trước hắn ném đi ra lớn như vậy một quả bom, lại là yêu cầu khoa học kỹ thuật sáng tạo, lại là muốn hạn chế bọn họ phô trương lãng phí, phung phí , bây giờ không có người ra giải thích, đám người này làm sao có thể yên lòng.

	"Ta lần này sở dĩ sẽ đặc biệt mời Liễu đổng ba vị tới, trừ mong muốn ngỏ ý cảm ơn, càng quan trọng hơn là, ta xem trọng Lenovo phát triển, y theo bây giờ Lenovo phát triển thế đầu, ta cảm thấy Hoa Hạ người đầu tiên công ty máy vi tính trừ Lenovo ra không còn có thể là ai khác, hơn nữa nói không chừng ở thế giới máy tính cá nhân xí nghiệp sản xuất trong, cũng có thể chiếm cứ một chỗ ngồi." Phương Thần đột nhiên vẻ mặt thành thật nói.

	Nghe lời này, coi như Liễu Truyện Chí như thế nào đi nữa mong muốn khách sáo một ít, nhưng miệng vẫn không tự chủ được liệt đến lỗ tai trên căn, liền liền nói: "Phương đổng ngài đây chính là khen quá mức ."

	Hắn cũng coi là trải qua không ít gió to sóng lớn người, nhất là bốn mươi tuổi gia nhập Lenovo sau càng là như vậy, tuyệt không có khả năng có người khen hắn một câu như vậy, hắn liền cao hứng đến cái này bức khó có thể tự chế bộ dáng.

	Nhưng lời này muốn phân từ ai trong miệng nói ra, nếu như là người bình thường, hắn tự nhiên không quan tâm, thậm chí hoàn toàn có thể xem như không nghe được.

	Nhưng đây chính là Phương Thần a, tuổi còn trẻ liền tay trắng dựng nghiệp, sáng tạo ra vô số buôn bán kỳ tích Trung Nga nhà giàu nhất, tài sản là tên thứ hai gấp mười lần, thậm chí gấp hai mươi lần, ở Trung Nga hai nước cũng có chớ sức ảnh hưởng lớn.

	Người như vậy khen hắn, tự nhiên không giống nhau, càng chưa nói Phương Thần vậy trong còn mang theo chút tiên đoán ý vị.

	Hắn làm sao có thể mất hứng.

	Hơn nữa phải biết, mặc dù hai năm qua, Lenovo phát triển không sai, nhưng cùng Lenovo giống nhau sản xuất máy tính cá nhân trong nước xí nghiệp, còn có phương chính, tử quang, cùng phương cái này mấy nhà.

	Nhất là phương chính, lúc trước nhưng một mực vững vàng ngồi vững Hoa Hạ bổn thổ thứ nhất máy vi tính xí nghiệp sản xuất giao y, hơn nữa phương chính sở trường nhất còn chưa phải là máy tính cá nhân, mà là chữ Hán laser dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh kỹ thuật.

	Cũng chính là hai năm qua, Lenovo bằng vào tự nghiên Lenovo 286 máy vi tính, lúc này mới hơi có có thể đuổi kịp xu thế, trở thành Hoa Hạ đệ nhất có thể.

	Về phần nói, ở thế giới máy tính cá nhân xí nghiệp sản xuất, chiếm cứ một chỗ ngồi, vậy hắn thật là nghĩ cũng không dám nghĩ tới, hắn có thể đem Lenovo thuận thuận lợi lợi ở Hồng Kông lên sàn, hắn liền đã cám ơn trời đất.

	Đột nhiên Phương Thần ý niệm động một cái, chỉ Nhậm Chính Phi nói: "Mới vừa rồi mặc cho tổng ta đã giới thiệu cho Liễu đổng ngươi , nhưng ta muốn nói là, Huawei tương lai cũng là không thể đo đếm, ở không xa tương lai, mười năm, hai mươi năm sau, Huawei sẽ thành thế giới lớn thứ hai thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, ở thế giới top 500 trong xếp hạng hàng đầu."

	Nghe lời này, Liễu Truyện Chí sắc mặt hơi đổi, thậm chí có chút mất tự nhiên.

	Hắn thế nào đột nhiên cảm thấy vị này Phương tổng có chút không đáng tin cậy đâu?

	Nghe trước Phương Thần giới thiệu ý tứ, nhà này gọi là Huawei công ty năm nay làm được rất tốt, marketing đã đột phá một trăm triệu, ở năm nay có hi vọng đạt tới một phẩy sáu đến một phẩy tám ức tả hữu, phần này thành tích ở Hoa Hạ cũng có thể coi như, gọi được nổi danh số xí nghiệp.

	Nhưng Phương Thần khen ngợi có phải hay không có chút quá mức lửa , thế giới lớn thứ hai thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, top 500 xếp hạng hàng đầu, đây là một cái doanh thu mới vừa phá một trăm triệu xí nghiệp nhỏ, có thể đạt tới sao?

	Phải biết, hiện tại thế giới top 500 xí nghiệp một trăm người đứng đầu, ngưỡng cửa cũng không khác mấy đạt tới mười tỷ đô la cấp bậc này, giống như năm mươi người đứng đầu tắc lên cao đến hơn hai mươi tỷ đô la.

	Không tới trước một trăm tựa hồ không gọi được xếp hạng hàng đầu đi.

	Nói cách khác bây giờ Huawei cùng thế giới top 500 xếp hạng hàng đầu, có ít nhất ba trăm lần chênh lệch.

	Cho dù Phương Thần đã nói chính là mười năm, hai mươi năm sau, hắn cũng không thấy phải Huawei có thể đuổi theo những thứ này chênh lệch.

	Ngoài ra để cho hắn có chút không quá thoải mái chính là, Phương Thần đối Huawei khen ngợi, ở xa đối Lenovo khen ngợi trên.

	Ở Huawei thế giới lớn thứ hai thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, top 500 xếp hạng hàng đầu trước mặt, Lenovo Hoa Hạ bổn thổ người đầu tiên máy vi tính xí nghiệp sản xuất, ở thế giới máy tính cá nhân xí nghiệp chiếm cứ một chỗ ngồi, trong nháy mắt cũng không thơm.

	Ngoài ra, Huawei đều trở thành thế giới lớn thứ hai thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, kia đầu tiên là ai, tựa hồ đã không cần nói cũng biết.

	Phương Thần thật sự là quá tự tin , tự tin cũng có chút doạ người.

	Rốt cuộc là con nghé mới sanh không sợ cọp, tuổi trẻ khinh cuồng, Liễu Truyện Chí trong lòng tràn đầy thở dài nói.

	Nhưng một đạo ý niệm thoáng qua, hắn tự giễu cười một tiếng, Phương Thần là cuồng, nhưng Phương Thần có cuồng lòng tin, hắn tuổi tác gần như là Phương Thần gấp hai rưỡi, nhưng hắn thành tựu liền Phương Thần một phần trăm cũng không có.

	Đơn giản là tuổi đã cao sống đến chó trên người.

	Nhậm Chính Phi lúc này cũng có chút dở khóc dở cười, hắn mặc dù rất cảm kích Phương Thần có thể một mực coi trọng như vậy Huawei, đối Huawei tương lai lòng tin, so với hắn còn phải đầy đủ, nhưng ở Liễu Truyện Chí loại này mới vừa quen mặt người trước, như vậy khích lệ Huawei.

	Như vậy thật được không?

	Hơn nữa cái gì thế giới thứ hai, top 500 xếp hạng hàng đầu cũng đụng tới , chính hắn cũng cảm thấy đỏ mặt.
Kết chương.