Chương 4552: Xương con vịt

	Nhìn cái này xương con vịt, không ai có thể nhận ra lai lịch của nó, cũng không biết nó là tên gì.

	Thế nhưng, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, cái này một chỉ xương con vịt chỗ cõng viên kia kim trứng chính là một cái vô song vật, cũng không biết đây là cái gì trứng.

	"Có thể là thần thú trứng." Thấy cái này một viên vàng chói lọi, đại đạo minh cùng kim trứng, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ nuốt nước miếng một cái.

	Có giáo chủ không khỏi nói thầm nói: "Như vậy một viên kim trứng, nếu là mang về tông môn trứng nở, nói không chừng có thể được thần thú một đầu, chuyện này sẽ trở thành tông môn thần thú giữ nhà, có thể tí tông môn trăm nghìn vạn năm."

	Người nào đều biết, một tông môn, bồi dưỡng một vị tuyệt thế hạng người, vẫn là hết sức có khả năng, thế nhưng, một tông môn bồi dưỡng được một tuyệt thế hạng người, thường thường có thể cũng chỉ là che chở tông môn một đời, thậm chí là ngắn ngủi thời gian mà thôi.

	Nếu là một tông môn có thể nuôi dưỡng một đầu thần thú, vậy hoàn toàn khác nhau, một đầu thần thú giữ nhà, có thể thủ hộ tông môn trăm nghìn vạn năm lâu, có thể che chở tông môn hưng thịnh, hoặc che chở tông môn trăm nghìn vạn năm không rơi xuống.

	"Động thủ đi." Vào lúc này, có người nói thầm nói, không ít đại nhân vật cũng bắt đầu theo dõi những bảo vật này.

	Vào lúc này, bóng người lóe lên, có một người đứng ở Thâu Thiên tứ quỷ bên cạnh, người này mặc một thân ngân y, khi hắn thân ảnh lóe lên thời điểm, giống như là lóe lên ánh bạc, hình như là một đạo thiểm điện vượt qua, tốc độ cực nhanh, mười điểm kinh người.

	"Thiểm điện cực quang hoàng" có thế gia nguyên lão vừa nhìn thấy vị này toàn thân ngân quang đại nhân vật lúc, không khỏi thấp giọng kêu lên.

	"Tốc độ cực kỳ ngày tôn nha." Thấy vị này Thiểm điện cực quang hoàng lúc, không ít đại nhân vật cũng không khỏi kinh khen một tiếng.

	Thiểm điện cực quang hoàng uy danh rất lớn, tuy rằng hắn không phải là cường đại nhất ngày tôn, thế nhưng, hắn lấy tốc độ cực nhanh, xưng tuyệt thiên bên dưới, từng có người nói, nếu là Thiểm điện cực quang hoàng muốn chạy trốn, thế gian không ai có thể đuổi lên hắn, tốc độ của hắn có thể siêu việt thời gian, cho nên, Thiểm điện cực quang hoàng tốc độ cực nhanh, làm cho không người nào có thể so sánh cùng nhau.

	Thiểm điện cực quang hoàng xuất hiện ở Thâu Thiên tứ quỷ bên cạnh lúc, mọi người thoáng cái minh bạch Thiểm điện cực quang hoàng cái này đúng là muốn làm gì, hắn nhất định là muốn nhiệm mượn tự mình cực nhanh đến cướp đoạt Thâu Thiên tứ quỷ bảo rương, sau đó vô cùng trốn mau cách đi.

	"Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Thiểm điện cực quang hoàng toàn thân bạo phát không có gì sánh kịp quang hạt, trong chớp mắt này ở giữa, Thiểm điện cực quang hoàng còn không có rút đi, cả người hắn đều đã hình như là hóa thành một vệt ánh sáng hạt, trong nháy mắt bỏ chạy tại bên ngoài một triệu dặm.

	Thiểm điện cực quang hoàng rõ ràng là trạm chỗ ấy, thế nhưng, làm toàn thân hắn hóa thành quang hạt sau đó, trong chớp mắt này ở giữa, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy, bản thân của hắn đã chia lìa, vừa là đứng ở Thâu Thiên tứ quỷ bên cạnh, cũng là đứng ở bên ngoài mười triệu dặm.

	"Ầm" một tiếng vang lên, quả thật là như vậy, Thiểm điện cực quang hoàng xuất thủ cường đoạt Thâu Thiên tứ quỷ bảo rương, xuất thủ chính là cực quang đoạt, trong nháy mắt lấy cường đại vô cùng lực lượng đem bảo rương đoạt lại.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy, Thiểm điện cực quang hoàng muốn thành công, bởi vì tại giành lại bảo rương trong một sát na, Thiểm điện cực quang hoàng cũng đã là tại bên ngoài mười triệu dặm.

	"Tốc độ thật nhanh" thấy cái này trong một sát na, tất cả mọi người không khỏi kinh hô một tiếng.

	Thế nhưng, liền tại Thiểm điện cực quang hoàng muốn thành công trong một sát na, tất cả mọi người đột nhiên thấy, Thâu Thiên tứ quỷ phía sau hiện lên bốn tôn u linh, cái này bốn tôn u linh chỉ là đưa tay khẽ kéo, giống như đem toàn bộ thật dài thời gian bị kéo lôi trở lại, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là đảo ngược thời gian giống nhau, hình như là thoáng cái đảo lưu trở về Thiểm điện cực quang hoàng mới xuất hiện một khắc kia thông thường.

	"Phốc" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung toé, tất cả mọi người nhìn quỷ dị này hết sức một màn, Thâu Thiên tứ quỷ bốn cái u linh trong nháy mắt đem Thiểm điện cực quang hoàng kéo lôi trở lại, một u linh đưa tay, tháo xuống Thiểm điện cực quang hoàng trái tim, máu me đầm đìa.

	"A" có tiếng kêu thảm thiết ở bên trong trời đất quanh quẩn, chỉ thấy Thiểm điện cực quang hoàng bị bỏ xuống trái tim sau đó, tại hét thảm một tiếng bên dưới, ngã xuống đất tử vong.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người xem ngây người, thậm chí có người không có xem hiểu quỷ dị này hết sức một màn. Rõ ràng Thiểm điện cực quang hoàng cướp được bảo rương sau đó, đã là mà chạy nghìn trăm vạn dặm, thế nhưng, Thâu Thiên tứ quỷ bốn cái u linh khẽ kéo túm thời điểm, lại đem Thiểm điện cực quang hoàng kéo lôi trở lại, lại thêm chính xác ra, bốn cái u linh khẽ kéo túm, hình như là đem qua đi thời gian bị kéo trở về, có thể Thiểm điện cực quang hoàng xuất hiện ở hiện lúc, cũng đã là bị chém giết, giống như trong chớp mắt này ở giữa, thời gian tại đảo lưu giống nhau.

	"Tại sao có thể như vậy?" Đừng nói là trẻ tuổi xem không hiểu, tính là là một phần cường giả xem như lọt vào trong sương mù.

	Có một vị cổ xưa đại nhân vật nhìn một màn này, từ từ nói: "Đây là Thâu Thiên tứ quỷ đáng sợ sát chiêu, thâu quang thưởng nhật, một chiêu này đánh ra, có thể đem chính bọn nó cực kỳ ngắn ngủi thời điểm kéo lôi trở lại, trộm hồi tự mình qua đi trong nháy mắt."

	"Trộm hồi tự mình qua đi trong nháy mắt, thâu quang thưởng nhật." Nghe thế dạng một công pháp, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi lầm bầm nói rằng, tình cảnh vừa nãy, để tất cả mọi người có sâu sắc hết sức ấn tượng.

	Liền tại Thiểm điện cực quang hoàng rít lên một tiếng chết thảm lúc, khác một thân ảnh xuất hiện, đây là một vị lão tổ, thân có tầng tám bảo lá chắn thủ hộ, đỉnh đầu treo đầu thương cổ bảo tháp, thần uy kinh người.

	"Thương thuẫn thiên tôn" thấy người lão tổ này, không ít cùng thế hệ đại giáo lão tổ thoáng cái nhận ra hắn.

	Vị này Thương thuẫn thiên tôn liền trong chớp mắt này ở giữa xuất thủ, nghe được quát to: "Giết "

	Tại hắn hét lớn một tiếng hạ xuống xong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy bảo tháp trăm vạn trượng khoảng cách, trấn giết chư thiên, đánh phía này chỉ xương con vịt, tại "Oanh" nổ bên dưới, thương cổ bảo tháp trấn giết thập phương, nghiền nát thế gian thần linh, uy không thể đỡ.

	Tại thương cổ bảo tháp một trấn bên dưới lúc, Thương thuẫn thiên tôn duỗi bàn tay, hướng xương con vịt trên lưng kim trứng chộp tới.

	Không hề nghi ngờ, Thương thuẫn thiên tôn chính là muốn mượn trấn áp xương con vịt lúc, cướp đi kim trứng.

	Nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, mọi người chỉ thấy xương con vịt mỏ xương hướng Thương thuẫn thiên tôn mổ một cái, liền trong chớp mắt này ở giữa, Thương thuẫn thiên tôn cặp mắt trợn trừng lên, ngay sau đó, máu tươi từ hắn trán lên chậm rãi chảy xuống, trán lên xuất hiện một cái lỗ máu.

	Tại "Ầm" một tiếng vang lên lúc, Thương thuẫn thiên tôn thân bảo vệ tầng tám bảo lá chắn, trong nháy mắt vỡ nát, Thương thuẫn thiên tôn cơ thể thẳng tắp té trên mặt đất, máu tươi chậm rãi nhiễm đỏ âm dương cầu.

	"Đây là" thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều ngây dại.

	Tất cả mọi người chỉ thấy xương con vịt chẳng qua là hướng Thương thuẫn thiên tôn một mổ mà thôi, Thương thuẫn thiên tôn tầng tám bảo lá chắn trong nháy mắt vỡ nát, xương sọ bị mổ mặc, đi đời nhà ma.

	"Đây là vật gì, mạnh mẽ như vậy, chỉ là một mổ mà thôi, liền phá Thương thuẫn thiên tôn phòng ngự." Tính là là uy danh hiển hách đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Thương thuẫn thiên tôn, lấy thương lá chắn làm hiệu, hắn tầng tám bảo lá chắn thủ hộ, chính là thập phần cường đại, thậm chí có người ta nói, Thương thuẫn thiên tôn tầng tám bảo lá chắn phòng ngự, thì không cách nào nghiền nát, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, bị một chỉ xương con vịt nhẹ nhàng một mổ, liền liền sụp đổ rồi, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	"Cái này xương con vịt, đến tột cùng là vật gì?" Có không ít người đích nói thầm.

	Có thế gia nguyên tổ nhìn chằm chằm cái này một chỉ xương con vịt trên lưng kim trứng, không khỏi lầm bầm nói rằng: "Cái này một chỉ xương con vịt mạnh mẽ như vậy, vẫn như cũ muốn cõng cái này một chỉ kim trứng vào vào luân hồi, cái này có thể tưởng tượng, cái này một chỉ kim trứng là trân quý bực nào, thật chẳng lẽ chính là một chỉ thần thú trứng?"

	Vào lúc này, người nào đều hiểu, cái này một viên kim trứng trân quý vô song, thế nhưng, chỉ sợ không ai có thể giành được cái này một viên kim trứng đi.

	"Giết" vào lúc này, không ít hét lớn tiếng vang lên, có không ít đại nhân vật hoặc là tu sĩ cường giả đột nhiên làm khó dễ xuất thủ, bọn họ đã là theo dõi mục tiêu của chính mình, muốn đến cướp đoạt âm dương trên cầu người chết bảo vật.

	"A, a, a" từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, không ít đại nhân vật, tu sĩ cường giả trong nháy mắt chết thảm.

	Tính là những đại nhân vật này, tu sĩ cường giả đến có chuẩn bị, thế nhưng, cũng giống vậy không cách nào cướp giật đến những thứ này người chết bảo vật.

	Phải biết, những thứ này người chết tại lúc còn sống chính là đã vô địch, hơn nữa, bọn họ chết ở dương mộ phần sau đó, vẫn như cũ như lúc còn sống cường đại như vậy, cho nên, bất kể là thực lực cường đại đại nhân vật, còn là ôm may mắn tu sĩ cường giả, đều không thể chạy trốn bị giết vận mệnh, bọn họ căn bản cũng không phải là những thứ này người chết đối thủ.

	Tại đây tia lửa điện vui ở giữa, một lại một đại nhân vật, tu sĩ cường giả chết thảm tại âm dương cầu trên, trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tươi tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Đối với cái này dạng một hồi chém giết, bất luận là âm dương trên cầu người chết, còn là dẫn độ sứ, đều là thờ ơ, chỉ cần không đối với chúng động thủ, không có một cái nào người chết sẽ nhìn hơn ngươi một cái.

	"Sắp tới" vào lúc này, Thuần Kiếm cùng A Hán bọn họ khẽ kêu một tiếng, không đứng đắn tổ bốn người lập tức hướng dương mộ phần phương hướng nhìn chằm chằm.

	Vào giờ khắc này, thấy một thụ nhân theo dương mộ phần trong đi ra, cái này thụ nhân thoạt nhìn là một đoạn cây khô, như vậy một đoạn chết héo cây già, rất thô to, khoảng chừng cần hai ba người vi ôm, cả đoạn cây khô chính là than đen sắc, thân cây có vết tích, hình như là lôi điện đánh vào thụ trên người vết tích, tựa hồ, hắn hình như là đã trải qua lôi hỏa chi kiếp.

	Như vậy một thụ nhân, có bốn chân, thế nhưng, không có đầu lâu, chỉ bất quá, tại trên cành cây, xuất hiện một mặt người, chính là một lão già, như vậy một lão già mặt, thoạt nhìn là hòa ái hình ảnh, tựa như là một hiền hòa lão gia gia.

	Như vậy cây khô, vốn là một đoạn chết héo cây già, hắn đã không có sinh mệnh lực có thể nói, hắn đã là mất đi sinh mệnh.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, ở trên người hắn, lại đang ngắn ngủn cành khô trên, sinh trưởng một mảnh lá xanh, cái này một mảnh lá xanh so bàn tay còn lớn hơn.

	Như vậy một mảnh lá xanh, hết sức xanh biếc, hình như là một khối ngọc bích giống nhau, hết sức tươi ngon mọng nước, giống như tại như vậy một mảnh lá xanh trong, tràn đầy thủy phân giống nhau, thoạt nhìn sinh cơ dạt dào.
Kết chương.