Chương 1002 : Hiệp ước cầu hoà.
Phương Thần cười híp mắt nhìn Pittermann, một bức ăn chắc Pittermann bộ dáng.

	Như người ta thường nói ở đâu có người ở đó có giang hồ, có quang mang vạn trượng, thế gian nghe tiếng, danh chấn trung ngoại người, tự nhiên cũng liền có ảm đạm vô quang, không bị người chú ý, yên lặng núp ở góc người.

	Nói cái không dễ nghe , mấy người dàn nhạc tổ hợp, còn phải phân ra một chủ xướng tới, mà chủ xướng gần như hấp dẫn 80% đối tổ hợp ánh mắt, càng chưa nói lớn như vậy Bell Labs .

	Vừa nghĩ tới Bell Labs khổng lồ nghiên cứu khoa học lực lượng, Phương Thần thật có loại nghĩ phải chảy nước miếng cảm giác.

	Bell Labs bây giờ đã là một có hai mươi tám ngàn người vật khổng lồ, cùng Kình Thiên ở Hoa Hạ công nhân viên đếm chênh lệch không bao nhiêu, có thể nói Bell Labs nghiên cứu lực lượng tương đương với hai mươi trường đại học.

	Bất quá còn tốt, cái này hai mươi tám ngàn người phần lớn người làm đều là sản phẩm khai phát, chỉ có ba ngàn người làm chính là Phương Thần mong muốn cơ sở nghiên cứu.

	Hoa Hạ thiếu nhà khoa học sao?

	Thiếu, rất thiếu, nhưng lại không có như vậy thiếu.

	Bình thường nhà khoa học Hoa Hạ là không thiếu, Hoa Hạ thiếu chính là đứng đầu nhà khoa học.

	Một điểm này ở thời sau, rất rõ rệt biểu hiện ra.

	Hoa Hạ hàng năm có thể có bốn triệu chính quy trở lên trình độ học vấn tốt nghiệp, mà nước Mỹ chỉ có bốn trăm ngàn, nếu như trừ đi Hoa Hạ, Ấn Độ các nước tế sinh, nước Mỹ bổn thổ sinh viên chỉ có hai trăm ngàn người, chỉ có Hoa Hạ một phần hai mươi, đây cũng là vì sao năm 2010, Hoa Hạ luận văn số lượng vượt qua nước Mỹ nguyên nhân chủ yếu.

	Ở chất lượng bên trên cũng có bước tiến dài, nhất là khoa học kỹ thuật công nghệ phương diện, Nhật Bản khoa học kỹ thuật chấn hưng cơ cấu kết quả phân tích biểu hiện, từ 2015 tới năm 2017 cao chất lượng khoa học luận văn các quốc gia chiếm đoạt định mức đến xem, Hoa Hạ ở 151 cái khoa học kỹ thuật công nghệ nghiên cứu trong lĩnh vực có 71 cái chiếm cứ ghế đầu, còn lại 80 cái lĩnh vực cầm đầu vị chính là nước Mỹ, mà ở năm 1997 trước, Hoa Hạ chỉ ở hai cái lĩnh vực đứng hàng top 5.

	Mà đáng nhắc tới chính là, nguyên bản thế giới thứ hai, Nhật Bản, lúc này tốt nhất hạng là ở hai cái lĩnh vực đứng hàng trước ba, ở toàn thế giới xếp hạng đã rơi đến thứ sáu, có thể nói Hoa Hạ khoa học kỹ thuật thực lực, đã hoàn toàn nghiền ép Nhật Bản, Nhật Bản có thể cầm ra , cũng lúc trước làm ra thành quả.

	Nhưng ở cao bị dẫn luận văn số lượng, cùng nước Mỹ vẫn có chênh lệch cực lớn, học thuật giới đem bị trích dẫn số lần ở vào thế giới trước 1% luận văn xưng là cao bị dẫn luận văn, đây là trên quốc tế phán đoán luận văn giá trị một trọng yếu nhất số liệu, dù sao chỉ có có giá trị luận văn, mới có thể bị người trích dẫn.

	Hoa Hạ ở năm 2018 đứng hàng thế giới thứ ba, cao bị trích dẫn luận văn chiếm cứ thế giới định mức  17%, chỉ có nước Mỹ một phần ba.

	Ừm, không sai, nước Mỹ một nước cao bị trích dẫn luận văn liền chiếm cứ thế giới cao bị trích dẫn luận văn  51%, nước Mỹ khoa học kỹ thuật thực lực có thể thấy được chút ít, là xứng danh khoa học kỹ thuật bá quyền.

	Nếu như đem thế giới thứ hai EU tính đi vào, nước Mỹ, EU, Hoa Hạ ba người này cao trình độ nghiên cứu khoa học lực lượng chiếm cứ toàn thế giới cao trình độ nghiên cứu khoa học lực lượng  88%, còn lại kia hơn một trăm bảy mươi cái quốc gia tổng cộng chia làm còn thừa lại 12%.

	Hơn nữa Hoa Hạ có hi vọng ở năm 2019 vượt qua EU, trở thành thế giới lớn thứ hai cao bị trích dẫn luận văn nước.

	Cho dù không nói đời sau, chính là nói bây giờ, Hoa Hạ hàng năm hơn sáu trăm ngàn trường đại học cao đẳng tốt nghiệp, cũng so nước Mỹ trường đại học cao đẳng tốt nghiệp nhiều hơn, là này gấp năm lần tả hữu.

	Dĩ nhiên , chất lượng khẳng định cùng nước Mỹ có khoảng cách rất lớn, nhưng bình thường trình độ nghiên cứu khoa học người làm việc, Hoa Hạ thật sự là không thế nào thiếu , một điểm này từ Huawei có thể trở thành đệ nhất thế giới thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp cũng có thể thấy được.

	Hơn nữa Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật chi phí cực thấp, chỉ có Âu Mỹ một phần mười, thậm chí ít hơn, đây cũng là Huawei sở dĩ có thể quật khởi chỗ mấu chốt.

	Bình thường, Âu Mỹ đem chi phí tương đối cao lại không cách nào biến thành thực tế tiền lời, hơn nữa yêu cầu trình độ kỹ thuật thực lực cực cao cơ sở nghiên cứu hoàn thành, kia còn lại tương đương với tương đối dễ dàng thực hiện ứng dụng nghiên cứu cùng khai phát nghiên cứu, đã đến Hoa Hạ cường hạng.

	Dù sao cơ sở nghiên cứu cần đầu nhập đại lượng tài nguyên, hơn nữa còn không chiếm được thực tế thành quả, trọng yếu nhất là còn lệ thuộc cao trình độ những thiên tài xuất hiện.

	Cơ sở nghiên cứu, là đối mới lý luận, mới nguyên lý tham khảo, mục đích là ở phát hiện mới khoa học lĩnh vực, vì kỹ thuật mới phát minh cùng sáng tạo cung cấp lý luận tiền đề.

	Lực vạn vật hấp dẫn cùng Thuyết Tương Đối là thuộc về cơ sở nghiên cứu, nếu như không phải có Newton cùng Einstein hai vị này đại năng, trời mới biết lúc nào, hai người này mới có thể bị loài người phát hiện.

	Mà ứng dụng nghiên cứu là cơ sở nghiên cứu tiếp tục, mục đích là ở làm trụ cột nghiên cứu thành quả mở ra cụ thể ứng dụng con đường, làm cho chuyển hóa thành thực dụng kỹ thuật, cho nên tương đương mà nói đơn giản một ít.

	Hơn nữa nghiên cứu ứng dụng còn có một cái rõ rệt đặc điểm, đó chính là chỉ cần đầu nhập tài nguyên đủ, liền nhất định có thể thực hiện.

	Hoa Hạ là như vậy, Kình Thiên càng là như vậy, bình thường nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, Kình Thiên mặc dù thiếu, nhưng cũng không phải là như vậy thiếu, dù sao hàng năm Hoa Hạ cũng có thể có đại lượng trường đại học cao đẳng sinh viên, thậm chí thạc sĩ sinh, tiến sĩ sinh tốt nghiệp, kém nhất, Kình Thiên còn có thể cùng trường đại học cao đẳng hợp tác, giải quyết điểm bồi dưỡng.

	Nhưng có thể làm cơ sở nghiên cứu cao trình độ nhà khoa học, Kình Thiên cũng quá thiếu, trên căn bản không tìm được.

	Kỳ thực Kình Thiên mục tiêu nếu như chỉ là trở thành Huawei vậy, cơ sở nghiên cứu không làm được cũng không có vấn đề, dù sao kiếp trước Huawei thành lập trước hai mươi năm cũng không cái gì ở cơ sở nghiên cứu bên trên đầu nhập qua, không cũng trở thành đệ nhất thế giới đại thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp.

	Huawei lối đánh chính là các nước ngoài hoàn thành cơ sở nghiên cứu sau, sau đó dựa vào Hoa Hạ đại lượng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cùng với giá rẻ nghiên cứu khoa học kỹ thuật chi phí, nhanh chóng hoàn thành ứng dụng nghiên cứu, sau đó lấy rẻ tiền giá cả tới cùng Cisco chờ thông tin đầu sỏ cạnh tranh.

	Nhưng Kình Thiên không được, hắn chờ không 4G, 5G thời đại, hắn hận không được ở 3G, thậm chí 2G thời đại sẽ phải ra mặt, hung hăng ở thế giới thông tin trên thị trường vơ vét một khoản, cũng vì sau này smartphone thời đại đặt vững rất tốt cơ sở.

	Như vậy vừa đến, Kình Thiên liền cần làm một ít cơ sở nghiên cứu, dùng cái này có thuộc về mình đặc biệt kỹ thuật thực lực, cũng tỷ như bây giờ Kình Thiên Thông Tín đang nghiên cứu 2.5G thông tin kỹ thuật.

	Kỳ thực nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, 2.5G cũng không phải cơ sở nghiên cứu, mà là ứng dụng nghiên cứu, 2.5G cơ sở nghiên cứu bộ phận, thật ra là Phương Thần hack, trực tiếp cho lý luận chống đỡ, để cho 2.5G nhảy vọt qua cơ sở nghiên cứu bộ phận.

	Nhưng vấn đề là, như vậy cao trình độ nhà khoa học, Hoa Hạ vốn là không nhiều, nhất là thông tin phương diện , dù sao nhìn một chút Hoa Hạ trước thông tin thiết bị sản xuất nghiên cứu năng lực còn dừng lại ở cũ kỹ , tương đương với nước Mỹ thập niên bảy mươi trăm cửa cơ liền có thể nhìn ra được.

	Số rất ít có năng lực làm thông tin cơ sở nghiên cứu mấy vị kia, không phải đã cùng Kình Thiên đạt thành hợp tác, chính là Kình Thiên đối thủ cũ, tỷ như Ô Giang Tinh hàng ngũ.

	Cho nên hết cách rồi, Phương Thần chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía nước ngoài, mà Bell Labs cái này hiện đại thông tin kỹ thuật nơi phát nguyên, dĩ nhiên là hắn trọng yếu nhất, nói thật, nhìn Bell Labs, Phương Thần khóe miệng nước miếng cũng không ngừng qua.

	Nhưng vấn đề là, Bell Labs lớn như vậy, chỉ bằng vào Kình Thiên ở nước Mỹ nơi làm việc, Taylor cùng với dưới tay hắn kia mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, làm sao có thể biết rốt cuộc ai ở Bell Labs âu sầu thất bại, có bị Kình Thiên đào đi có thể.

	Mà công ty Northrop liền không giống nhau , như vậy một nhà lão bài xí nghiệp vũ khí, ở nước Mỹ có thể nói là cây lớn rễ sâu, nếu như có này trợ giúp hắn đào người, tuyệt đối làm nhiều được ít, biến không thể thành có thể.

	Pittermann gãi gãi mình đã trần trùng trục đầu, chân mày nhíu chặt.

	Phương Thần giải thích như vậy một lúc sau, trong lòng hắn đến là thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Phương Thần không phải chuẩn bị ở Bell Labs lớn kiếm chuyện, chẳng qua là đào mấy cái bất đắc chí cơ sở nghiên cứu nhân viên kỹ thuật, hắn tin tưởng nếu như Phương Thần cho đãi ngộ đủ, sau đó sẽ từ công ty Northrop đáp cầu dắt mối vậy, vấn đề nên là không lớn.

	"Ta có thể đại biểu công ty Northrop, thử một lần, nhìn có thể hay không giúp ngài đào được mấy cái Bell Labs làm cơ sở nghiên cứu nhà khoa học." Pittermann suy tính một hồi, nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần chậm rãi nói: "Nếu như không phải làm cơ sở nghiên cứu nhà khoa học, là cái khác cùng thông tin có liên quan, làm ứng dụng nghiên cứu nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, ngươi cũng hết thảy có thể giúp ta đào tới..."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên ngừng nói, cảnh giác nói: "Nhưng làm cơ sở nghiên cứu nhà khoa học cũng không có thể thiếu!"

	Thiếu chút nữa để cho Pittermann chui chỗ trống, nếu là Pittermann thật cho hắn tìm mấy cái bình thường nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật giao nộp, vậy thì nguy rồi, như loại này có thể bắt được công ty Northrop như vậy, ở nước Mỹ gồm có chớ đại năng lượng đầu sỏ, ký hiệp ước cầu hoà cơ hội, chỉ sợ là không có mấy lần.

	Mặc dù Kình Thiên bây giờ đối nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật thái độ là càng nhiều càng tốt, nhưng trọng yếu nhất vẫn có thể làm cơ sở nghiên cứu nhà khoa học.

	"Tốt, tốt." Pittermann mặt bất đắc dĩ nói.

	Nhìn Phương Thần lời nói này , bọn họ công ty Northrop là cái loại đó quỵt nợ công ty sao?

	Bất quá nói thật, nếu như đối diện không phải Phương Thần loại này bọn họ không làm gì được, nước tát không lọt, kim châm không vào, lại nắm bọn họ bảy tấc tồn tại, quỵt nợ cũng liền quỵt nợ .

	Giết chết chủ nợ chuyện, bọn họ công ty Northrop cũng không phải là chưa từng làm, thậm chí ngay cả đen ăn đen chuyện cũng không thiếu làm.

	Một đạo ý niệm thoáng qua, Pittermann chà xát tay, có chút ngượng ngùng nói: "Bất quá, Phương tiên sinh, ngài nhìn, giúp ngài đào Bell Labs nhà khoa học cũng không phải một giờ nửa khắc liền có thể giải quyết rơi , nếu như có thể mà nói..."

	Nói đến đây, Pittermann nhìn một cái Phương Thần, thấy Phương Thần sắc mặt cũng không có cái gì vẻ không vui, lúc này mới cắn răng, thẳng nói: "Ngài có phải hay không đại nhân có đại lượng, trước hết để cho chúng ta công ty Northrop ở Nga nghiệp vụ khai triển."

	Phương Thần trầm ngâm một chút, thờ ơ tùy ý nói: "Cái này không thành vấn đề, chỉ cần công ty Northrop đem một chục triệu đô la đánh tới chúng ta Kình Thiên quỹ từ thiện trên trương mục, kia công ty Northrop ở Nga nghiệp vụ, ta liền không lại ngăn trở."

	Pittermann không khỏi sửng sốt một cái, ngay cả Bill Gates cũng kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, trong lòng tràn đầy kỳ quái.

	Phương Thần lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

	Thậm chí Pittermann phản ứng đầu tiên, chính là Phương Thần đang gạt hắn.

	Thấy hai người cái này bức ngây người như phỗng, không thể tin được bộ dáng, Phương Thần cười khẽ một tiếng, tràn đầy tự tin nói: "Ta nếu có thể ngăn trở công ty Northrop một lần, vậy thì có thể ngăn trở công ty Northrop lần thứ hai, các ngươi công ty Northrop mong muốn chơi ta, có thể thử một chút, ta tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi công ty Northrop bỏ ra thê thảm giá cao. Hơn nữa ta chỉ cấp ngươi thời gian nửa năm, trong vòng nửa năm, ta nhất định phải thấy Bell Labs nhà khoa học, hơn nữa nhân số không thể ít hơn năm cái."

	Thấy Phương Thần thật không có gạt ý của hắn, Pittermann vội vàng vỗ một cái ngực, chém đinh chặt sắt nói: "Phương tiên sinh, ngài yên tâm, trong vòng nửa năm, ta nhất định sẽ thúc đẩy Kình Thiên cùng Bell Labs nhà khoa học hợp tác, để cho bọn họ gia nhập ngài dưới quyền."

	Lại cùng Phương Thần xác nhận một cái, Phương Thần rốt cuộc muốn cái gì dạng nhà khoa học, cùng với hắn có thể đi rồi thôi về sau, Pittermann nhất thời như được đại xá, trong nháy mắt lưu chi đại cát.

	Nói thật, hắn một khắc cũng không muốn cùng Phương Thần tiếp tục chờ đợi.

	Tràng diện không khí trong nháy mắt yên tĩnh lại, mà đang ở Bill Gates cũng chuẩn bị cáo từ, loại này toàn bộ đều là nhân vật lớn tụ hội, đối với hắn mà nói cũng là có thể gặp mà không thể cầu , nhất định phải tranh thủ thời gian mới được.

	Nhưng ngay khi Bill Gates đang chuẩn bị mở miệng thời điểm, hắn đột nhiên thấy được, Phương Thần đang mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn, hơn nữa trong ánh mắt còn nở rộ thu hút ánh sáng.

	Thứ ánh mắt này, hắn chỉ ở nước Mỹ quốc gia sở thú, một lần bị bầy sói bao vây lúc ra mắt.

	Bill Gates không tự chủ được rùng mình một cái.

	"Bill, ta thân ái bạn bè, ta bây giờ vừa đúng có một việc, mong muốn thương lượng với ngươi một cái." Phương Thần nhìn một cái chính là không có ý tốt, cười híp mắt nói.

	Bill Gates nhất thời trầm mặc, hắn thật muốn nói, hắn cùng Phương Thần thật không có gì hay thương lượng.

	Có thể nhìn Phương Thần cái này bức cặp mắt sáng lên bộ dáng, hắn đã biết Phương Thần là không thể nào như vậy mà đơn giản buông tha hắn, hơn nữa nhất định là tính toán hố hắn một bút.

	"Phương, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, dù sao chúng ta là bạn bè, nhưng mời ngươi nhanh lên một chút!"

	Bill Gates nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ nói, nhất là ở 'Chúng ta là bạn bè' cái này năm chữ tăng thêm một trọng âm.

	Nói thật, có lúc Phương Thần bằng hữu như thế, hắn thật tình nguyện không có, quá bẫy người .

	"Bill, ta biết ngươi là một vĩ đại nhà từ thiện, một mực đang trợ giúp những người nghèo khó kia, trợ giúp bọn họ ăn cơm no, để cho bọn họ thoát khỏi tật bệnh thống khổ, để cho bọn họ có học bên trên..."

	Phương Thần ôm Bill Gates bả vai, thao thao bất tuyệt, vô cùng thân thiết nói, các loại Thải Hồng cái rắm cùng không cần tiền bình thường, đơn giản đem Bill Gates khen thành có ở trên trời, trên đất không, trên thế giới tốt nhất đại thiện nhân.

	"Phương, ngươi có thể nói hay không trọng điểm, ta thật không có thời gian." Bill Gates ngửa mặt lên trời thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	Thấy Bill Gates thật nóng nảy, Phương Thần nhún vai một cái, sau đó đột nhiên biến sắc, nghiêm túc trịnh trọng nghiêm túc nói: "Bill ngươi biết, Hoa Hạ là trên thế giới nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, cũng là trên thế giới nghèo khốn nhân khẩu nhiều nhất quốc gia, bình quân đầu người GDP mới ba trăm đô la, căn cứ ngân hàng thế giới đối thu nhập phân chia, là thuộc về trình độ thấp nhất thấp thu nhập quốc gia, có đại lượng hài tử ăn không no, ăn tết đều mặc không lên một món quần áo mới, bên trên tiểu học toàn cấp học liền không thể không thôi học, ở nhà nghề nông hoặc là đi ra ngoài đi làm, ta hi vọng ngươi có thể đưa ra viện trợ tay, giúp một tay Hoa Hạ những thứ kia đứa bé tội nghiệp nhóm."
Kết chương.