Chương 704 : Tổng tiến công tiến đến!.
Theo đầu này Hư Động cảnh yêu thú đào vong, mặt khác mấy cái Vương thú cũng đều kịp phản ứng, dọa đến tất cả đều chạy hùng hục!

	Loại nhân loại này, đã không phải là bọn chúng có thể đối chiến cấp bậc.

	Nói đùa, cùng cấp bị một kiếm chết luôn, ai còn dám bên trên?

	Trong nháy mắt, vây quanh Tiết Vân Chân tám con Vương thú, hai chết sáu trốn, vòng vây lập tức tan rã. Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, từ Tiết Vân Chân bên người phi tốc lướt qua, cái ném câu tiếp theo: "Chiếu cố tốt chính mình."

	Dứt lời, người đã tại số ngoài ngàn mét, đuổi kịp một đầu Hãn Hải cảnh Vương thú.

	Bành!

	Một kiếm chém ra, cái này Vương thú quay người phóng thích mấy đạo kỹ năng đều chặt đứt, vừa năng lượng tụ tập phân tách tứ tán, nương theo lấy máu tươi văng ra, Tô Bình thân thể đã một cước giẫm đạp nó trên thân, mượn lực tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

	Bành một tiếng, bị mượn lực thi thể đạp bay đến thú triều bên trong, cày ra một đường vài trăm mét khe rãnh!

	Cái này sức mạnh đáng sợ, để vừa lấy lại tinh thần Tiết Vân Chân lần nữa nhìn ngốc, chỉ là cái này thân man lực, liền kinh khủng đến mức dọa người!

	Liền xem như Hư Động cảnh Vương thú, tại thuần túy thân thể trên lực lượng, cũng không bằng trước mắt Tô Bình a? !

	Oanh! Oanh!

	Tô Bình thân thể tại Thuấn thiểm cùng bắn vọt thay thế bên trong, phi tốc đuổi theo đào vong yêu thú, hắn bắn vọt cực kỳ doạ người, bước ra một bước, liền xông ra vài trăm mét bên ngoài, mà bàn chân của hắn giẫm đạp trong hư không, giống to lớn trống trận đánh, đem bàn chân hư không dưới mặt đất, giẫm ra mấy chục mét hố to!

	Cái này hố to bên trong yêu thú, không tránh kịp, miễn cưỡng bị đánh chết!

	Tô Bình giống như một tôn hung thần, tại cái này trùng trùng điệp điệp thú triều bên trong, tung hoành vô song, giống như đạp vào chỗ không người!

	Một màn này rơi trong mắt mọi người, tất cả đều rung động không nói gì.

	Tại phòng tuyến bên trong các căn cứ bên trong người, đã là rung động, lại là kích động hưng phấn, một chút tại chuẩn bị chiến đấu đi Chiến Sủng sư, càng là kích động đến chảy xuống nước mắt.

	Bọn hắn nguyên bản đều là làm tốt chịu chết ra chiến trường chuẩn bị, đi bảo vệ cái này phòng tuyến cuối cùng, đi bảo vệ sau lưng mình thân nhân!

	Nhưng bây giờ, bọn hắn thấy được hi vọng!

	"Giết a a a! !"

	Nơi xa, Diệp Vô Tu từ Tô Bình kia kinh thế một kiếm bên trong lấy lại tinh thần, hai mắt bên trong lập tức bộc phát ra trùng thiên chiến ý, trên mặt ủ rũ đều khoảnh khắc quét sạch sẽ, hắn gầm thét, phối hợp chính mình chiến sủng hướng bên trái xung kích ra ngoài!

	Rống! !

	Hắn chiến sủng nhận Diệp Vô Tu cảm xúc lây nhiễm, cũng phát ra tức giận gào thét, phản kích đến cực kỳ hung tàn.

	Vây quanh Diệp Vô Tu mấy đầu Vương thú còn dừng lại tại Tô Bình một kiếm kia kinh khủng đóng dấu bên trong, bị Diệp Vô Tu bỗng nhiên phản công, lập tức đem vòng vây xé rách ra một lỗ hổng, hai đầu Vương thú tại chỗ thụ thương, bay rớt ra ngoài, nghiền chết một mảnh yêu thú.

	Cái khác Vương thú kịp phản ứng, đều là tức giận vô cùng, nhưng nhìn thấy Diệp Vô Tu cùng giống như nổi điên công kích, lại có chút không dám tiến lên.

	Dù là đem này nhân loại chém giết ở đây, thế nhưng muốn thời gian!

	Mà nơi xa kia càng kinh khủng quái vật, ngay tại bốn phía công kích, tin tưởng rất nhanh liền sẽ đến đến bọn chúng bên này, mấy đầu Vương thú đều manh sinh ra thoái ý.

	Một bên khác, Giếng Sâu cũng bộc phát ra gầm thét, không còn bảo lưu thể lực, toàn lực chém giết, rất nhanh liền đem vòng vây xung kích đến càng lớn, hắn bên cạnh chiến bên cạnh hướng Tô Bình phương hướng dựa sát vào.

	"Ta đến giúp đỡ bọn ngươi!"

	Nơi xa, Tiết Vân Chân lấy lại tinh thần, lập tức phóng lên tận trời, thân thể nhanh chóng Thuấn thiểm, hướng khoảng cách gần nhất Giếng Sâu phóng đi.

	Tại Giếng Sâu bên người sáu con Vương thú nghe được cái này tiếng hò hét, có chút sợ hãi, liếc mắt nhìn nhau, tựa hồ trong nháy mắt liền đạt thành thoả thuận, đồng thời rút lui!

	Chạy!

	Hư Động cảnh Vương thú trực tiếp Thuấn thiểm chạy trốn, mà mấy cái Hãn Hải cảnh Vương thú liền thảm rồi, nhìn thấy Hư Động cảnh Thuấn thiểm rời đi, kêu khổ liên tục.

	Giếng Sâu nhìn thấy cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, hắn dù sao cũng là Hư Động cảnh Truyền kỳ, giờ khắc này ở hợp thể trạng thái, giống như một đầu cuồng bạo cự viên, cầm trong tay cự côn, thi triển không gian trấn áp, đảo mắt liền ngay cả giết hai đầu Hãn Hải cảnh Vương thú, đều là một côn tươi sống đập chết!

	Các loại Giếng Sâu cùng Tiết Vân Chân sẽ cùng về sau, Tiết Vân Chân nhìn hắn một cái, cười nói: "Càng già càng dẻo dai nha, tổn thương so với ta còn nhẹ!"

	Giếng Sâu cười ha ha một tiếng, chợt nghĩ đến Tô Bình, lập tức đưa mắt tứ phương, cái này xem xét lập tức con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	Cái gặp Tô Bình đã giết tới thú triều chỗ sâu!

	Tại Tô Bình phía sau, khắp nơi trên đất máu tươi, kéo dài hơn mười dặm!

	Cái này toái thi hài cốt bên trong, lại không có yêu thú khác dám đạp lên, khiến cho chỗ này khu vực, hoàn toàn trống đi, bị miễn cưỡng giết ra một con đường máu!

	Tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, Tô Bình chém giết yêu thú số lượng, cơ hồ không kém cỏi bọn hắn chém giết yêu thú!

	Mà Tô Bình chém giết những này yêu thú bên trong, giá trị lớn nhất vẫn là những cái kia Vương thú, tại đầu này huyết lộ bên trong, đã có năm đầu Vương thú thi thể đổ xuống, trong đó hai đầu là Hư Động cảnh!

	"Tên khốn này, thật là Truyền kỳ a?" Giếng Sâu nhẹ hút khí lạnh, rung động địa đạo.

	Tiết Vân Chân cũng chú ý tới một màn này, đồng dạng chấn kinh, nghe vậy cười khổ nói: "Không phải nói, hắn là Thiên Mệnh cảnh sao, lực chiến đấu như vậy, tại sao ta cảm giác so phong chủ còn mạnh hơn? Vừa mới một kiếm kia uy lực, thực sự quá kinh khủng..."

	Giếng Sâu khẽ gật đầu, tràn đầy đồng cảm.

	"Đừng nói nữa, chúng ta cũng hỗ trợ đi!"

	"Tốt, thừa cơ giết mẹ hắn!" Tiết Vân Chân quát.

	Giếng Sâu thấy được nàng biểu hiện được so với mình còn thô kệch, có chút bất đắc dĩ, nhưng đã thành thói quen, trực tiếp Thuấn thiểm xông giết ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Tô Bình tại thú triều bên trong bay nhanh đuổi theo, chủ yếu là xông những cái kia Vương thú đi.

	Cái khác yêu thú dưới Vương, hắn không nhìn thẳng, không phải đâm chết chính là giẫm chết, đều chẳng muốn xuất thủ.

	Rất nhanh, Tô Bình giết tới Diệp Vô Tu trước mặt, tại Diệp Vô Tu bên người vây quanh Vương thú, sớm đã sớm chạy.

	Mắt nhìn Diệp Vô Tu, Tô Bình bóng dáng hơi dừng lại, nói: "Còn có thể kiên trì a?"

	Diệp Vô Tu toàn thân đẫm máu, bất quá có một nửa đều là máu của mình, vây quanh hắn Hư Động cảnh yêu thú khoảng chừng năm con, bị hắn giết hai con, nhưng hắn bản thân thụ thương cũng không nhẹ, dù sao trong đó còn có hai con Hư Động cảnh hậu kỳ yêu thú, cực kỳ hung tàn.

	"Cảm ơn!" Diệp Vô Tu nhìn thấy Tô Bình, biến mất máu trên mặt dấu vết, nhe răng cười một tiếng, lập tức nói: "Một chút vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến, ta còn có thể tái chiến!"

	"Được."

	Tô Bình gật đầu, liền không để ý đến hắn nữa, nhanh chóng hướng những cái kia chạy trốn Vương thú phương hướng đuổi theo.

	Bành bành bành!

	Chân tay hắn giẫm đạp, thú triều bên trong in dấu kế tiếp cái hố to, trong lúc chạy trốn Hãn Hải cảnh Vương thú, thi triển ra thoát thân kỹ năng, có thân thể bị vòi rồng vây quanh, phi tốc tiến lên, có độn xuống lòng đất, hướng sâu trong lòng đất kín đáo đi tới.

	Những cái kia chui tới lòng đất, Tô Bình lười nhác đuổi theo, mặc dù hắn cũng có thể độn địa, nhưng cái này dù sao không phải hắn am hiểu sự tình, độn địa tốc độ có hạn.

	Về phần những cái kia dùng cái khác phương thức chạy trốn, hắn trực tiếp Thuấn thiểm đuổi theo.

	Rất nhanh, từng đầu Hãn Hải cảnh Vương thú bị Tô Bình trảm tại dưới kiếm, trước kia cuồn cuộn như trường giang đại hà thú triều, cũng bị xé nứt đến liểng xiểng.

	Theo Tô Bình đem Vương thú đều xua đuổi truy sát rời đi, Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu, Giếng Sâu ba vị Hư Động cảnh Truyền kỳ, tại thú triều bên trong giống như mở ra vô song hình thức, bốn phía quét ngang, tùy ý chém giết.

	Yêu thú dưới Vương tại trước mặt bọn hắn, vừa hô liền có thể oanh sát một mảnh, so cắt cỏ còn nhanh!

	Không có Vương thú áp chế, đám người cũng đều thấy được ba vị này Truyền kỳ kinh khủng chiến lực, đều là rung động không nói gì.

	Bất quá, đối với ba vị này Truyền kỳ, đem vây quanh bọn hắn Vương thú cho toàn bộ xua đuổi dọa chạy Tô Bình, càng khiến người ta chú mục cùng phấn chấn.

	...

	Chưa tới một khắc đồng hồ.

	Thú triều lắng lại, khắp nơi trên đất máu tươi, hài cốt.

	Thây nằm mấy chục dặm!

	Tô Bình cũng từ trong đuổi giết trở về, trong tay mang theo một viên khổng lồ vảy đen đầu rồng, đem đầu ném đến tận Luyện Ngục Chúc Long Thú trước mặt, cho nó làm điểm tâm.

	Nhìn thấy viên này khổng lồ đầu rồng, Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu bọn người là rung động không nói gì, đây là lần này thú triều bên trong cường hãn nhất yêu thú, là một đầu Hư Động cảnh đỉnh phong, thân kinh bách chiến Long thú!

	Đầu này Long thú chiến lực, thậm chí so Tô Bình bán cho ba người bọn hắn chiến sủng còn mạnh hơn!

	Điểm này ngược lại rất bình thường, dù sao Tô Bình bán cho bọn hắn chiến sủng, đều là Tần lão bọn hắn chọn còn lại, tự nhiên là một nhóm kia 40 con chiến sủng bên trong, chiến lực thấp nhất mấy cái.

	Chính là đầu này Long thú trở ngại, mới khiến cho Diệp Vô Tu bọn hắn lâm vào cục diện bế tắc, dù sao thú triều bên trong những cái kia yêu thú dưới Vương dù yếu, nhưng ở thống nhất chỉ huy dưới, phóng xuất ra cấp chín kỹ năng đạt thành cộng minh lúc, cũng có thể bộc phát ra không kém lực phá hoại, đủ để cho ba người tạo thành một chút phiền toái cùng tổn thương.

	Sưu!

	Tô Bình trở lại mấy người trước mặt, toàn thân máu tươi dính tại bên ngoài cơ thể trên đám xương trắng, toàn thân mang theo dày đặc sát khí, để mấy người đều cảm thấy áp lực.

	"Nhanh đi về trị liệu." Tô Bình nhìn ba người một chút, phát hiện đều có thụ thương, lập tức nói.

	Giếng Sâu ánh mắt phức tạp, nói: "Đa tạ ông chủ Tô cứu giúp."

	"Đa tạ Tô huynh." Diệp Vô Tu cũng mở miệng nói.

	Tô Bình khoát tay, nói: "Đều là chiến hữu, nói cái gì cảm ơn, thú triều còn không có kết thúc đâu, nhanh đi nghỉ ngơi trị liệu, quay đầu còn có chiến đấu đang chờ ngươi nhóm."

	Hai người ánh mắt lẫm liệt, gật gật đầu.

	"Phía đông ta đến thủ, các ngươi đi trước trị liệu, mặt phía Bắc có tình huống, liền giao cho các ngươi." Tô Bình đối với ba người nói.

	Ba người lúc này mới nghĩ đến, Tô Bình lúc trước là muốn đi trấn thủ mặt phía Bắc, giờ phút này Tô Bình xuất hiện ở đây, kia mặt phía Bắc chẳng phải là... Không người tọa trấn?

	"Bắc, mặt phía Bắc thế nào?" Tiết Vân Chân cái thứ nhất hỏi, mặt mũi tràn đầy khẩn trương, còn có chút lo nghĩ.

	Diệp Vô Tu cùng Giếng Sâu cũng đều quăng tới ánh mắt, nếu là Tô Bình vì tiếp viện bọn hắn mà vội vàng phía đông, dẫn đến mặt phía Bắc bị thú triều xâm nhập, kia tội lỗi của bọn họ liền lớn.

	"Mặt phía Bắc thú triều bị ta giết mấy đợt, đến tiếp sau thú triều còn không có đến, cho nên ta có rảnh tới, bất quá bây giờ cũng kém không nhiều đến." Tô Bình nói.

	Lời này vừa nói ra, mấy người đều là sửng sốt, các loại nghe hiểu bên trong ý tứ về sau, tất cả đều ngạc nhiên trừng mắt.

	Đến tiếp sau thú triều còn không có đến? Cái này chẳng phải là nói, Tô Bình đánh giết thú triều tốc độ, so thú triều lên bờ tốc độ còn nhanh? !

	Mấy người đều là giống nhìn quái vật giống như nhìn xem Tô Bình, đây chính là Thiên Mệnh cảnh sức chiến đấu a? Quá kinh khủng!

	"Đi thôi." Tô Bình thúc giục nói.

	Mấy người kịp phản ứng, sắc mặt phức tạp, cùng Tô Bình ôm quyền nói đừng.

	Chờ bọn hắn rời đi về sau, Tô Bình đi vào một đầu như ngọn núi to lớn Vương thú trên thân, đem kiếm tiện tay chen vào, ngồi nghỉ ngơi.

	Tại cái này trong núi thây biển máu, Tô Bình một mình mà ngồi, nhìn qua biểu lộ ra khá là cô độc bi tráng, lại có chút rung động.

	Trên bầu trời đông đảo Phong hào cùng phái tới tiếp viện đại sư quân đoàn, rất nhanh liền thu được phòng tuyến tổng bộ đưa tin, để bọn hắn tất cả đều rút lui, đem phía đông giao cho Tô Bình một người.

	Một người trấn thủ một phương...

	Tất cả mọi người ở đây, đều lục tục ngo ngoe rút lui.

	Nhưng ở trước khi đi, mỗi người đều kìm lòng không đặng quay đầu, nhìn về phía kia ngồi tại trong núi thây biển máu bóng lưng, tại bóng lưng kia bóng dáng, chỉ có một Long một Khuyển yên tĩnh cùng đi.

	Rất nhanh, tất cả mọi người đi đến, chỉ còn lại có Tô Bình.

	Không đợi Tô Bình nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, tại dưới người hắn Vương thú thi thể, bắt đầu rung động động.

	Không phải Thi Biến, mà là mặt đất tại chấn động, thông qua cái này Vương thú thi thể, truyền tới Tô Bình trên thân.

	Hắn vừa muốn giải khai hợp thể, cảm nhận được cái này chấn động, nguyên bản bình thản đôi mắt, lần nữa trở nên lãnh triệt xuống tới, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, kia phiến máu phần cuối của biển.

	Nơi đó, đầy trời bụi mù giơ lên, ẩn ẩn có thể thấy được một đường cuồn cuộn đông kín bóng đen cuốn tới.

	Hắn hít một hơi thật sâu, từ Vương thú trên thi thể đứng lên, duỗi tay nắm lấy bên cạnh Tu La thần kiếm, ngón tay từng cây nắm chặt.

	Sở dĩ nắm chặt, hắn là lo lắng cho mình tại chiến đấu phía sau bên trong, vạn nhất thoát lực, sẽ không cẩn thận đem cái này thần kiếm làm ném.

	Liên tục không ngừng chiến đấu, để thể năng của hắn tiêu hao rất nhiều, mặc dù hắn tại đào tạo thế giới bên trong chiến đấu qua vô số lần, rèn luyện thể năng đến cực mạnh, nhưng đào tạo thế giới có thể dựa vào tử vong đến bổ sung, mà nơi này lại không được.

	Hắn chỉ có một cái mạng, cũng chỉ có một thân thể lực!

	"Tiếp tục đi." Tô Bình thấp giọng nói.

	Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú nghe vậy, cũng đều từ dưới đất bò dậy, lắc lắc người, trên thân rã rời lập tức quét sạch sành sanh, lần nữa tiến vào tư thế chiến đấu.

	Bọn chúng không phải đánh không chết tiểu cường, chỉ là bởi vì bọn chúng đủ kiên cường, đầy đủ điên cuồng!

	Ầm ầm ~~!

	Mặt đất chấn động âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng mãnh liệt, phía trước nhất thú triều, đã xuất hiện tại Tô Bình tầm mắt bên trong, thậm chí, hắn đã có thể nhìn thấy phía trước thú triều bên trong một chút yêu thú bộ dáng.

	"Giết! ! !"

	Tại thú triều tới gần mấy ngàn mét không đến, Tô Bình đột nhiên bộc phát, ngay sau đó toàn thân tinh lực tuôn trào ra, phi tốc Thuấn thiểm, đón thú triều xông tới giết.

	Sau một khắc, thân ảnh của hắn trực tiếp bao phủ tại thú triều bên trong.

	Mà trước kia thanh thế cuồn cuộn, lực xung kích cực mạnh thú triều, cũng tại Tô Bình cuốn vào trong đó lúc, lập tức tình thế suy yếu, còn lại dư thế tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu ngăn cản dưới, thẳng thừng dừng lại.

	Hỗn chiến lần nữa bộc phát!

	...

	Phía đông thú triều bị chặn.

	Tại Diệp Vô Tu mấy vị Truyền kỳ cùng Phong hào quân đoàn toàn diện rút lui sau khi trở về, phía đông không có lại truyền đến thú triều áp bách tin tức, tựa hồ phía đông thú triều, biến mất.

	Mà chung quy trong phòng chỉ huy mấy vị tham mưu, cũng đều đem lực chú ý tập trung đến địa phương khác.

	Theo Tô Bình rời đi, mặt phía Bắc thú triều lần nữa bao trùm tới, cần tiếp viện.

	Vừa trở về thủ tuyến bên trong tiếp thu trị liệu Diệp Vô Tu, Tiết Vân Chân bọn người, mới trị liệu đến một nửa, liền nghe được Cố Tứ Bình gọi đến, đều là không nói hai lời, trực tiếp từ phòng trị liệu xông ra, phủ thêm chiến giáp, dẫn đầu Phong hào chiến đoàn, giết hướng phương bắc!

	Tại bọn hắn đi phương bắc lúc, mặt phía Nam thú triều cũng dần dần vọt vào chặn đánh tuyến, tiếp viện đến mặt phía Nam Truyền kỳ có hơn mười người, trong đó đã có một người vẫn lạc.

	Những người còn lại, bởi vì không cách nào nhanh chóng giải quyết thú triều, dẫn đến đến tiếp sau thú triều gia nhập, cục diện càng phát ra giằng co, mà lại theo thú triều không ngừng chạy đến, dẫn đến chặn đánh trở nên càng ngày càng khó khăn, lâm vào thế yếu.

	Rất nhanh, mặt phía Nam báo nguy, đã không có nhân thủ tăng viện nữa!

	Mà lại mặt phía Nam thế cục, cho dù tăng viện nữa càng nhiều người tay, cũng rất khó ngăn cản, tiếp tục tại mặt phía Nam dã ngoại tác chiến, liền không vạch được rồi.

	Tại mặt phía Nam báo nguy lúc, phía tây tình huống ngược lại là có chút ổn định, tại phía tây có Tần lão, Chu Thiên Lâm bọn người phòng thủ, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng hiệu quả lại ngược lại là nhất tốt.

	Cố Tứ Bình vốn cho rằng phía tây là cần có nhất tiếp viện một phương, dù sao kia cái gì Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm, đều là hai vừa trở thành Truyền kỳ gia hỏa, chiến lực thường thường, kết quả không nghĩ tới phía tây tại bọn hắn thủ vững dưới, ngược lại chết tử thủ lại, để cho người ta tiết kiệm không ít tâm.

	"Cái này mặt phía Nam thú triều, đã sát nhập thành mười cấp thú triều, bên trong Vương thú có trên trăm con!"

	"Tại vùng hoang vu tiếp tục chặn đánh dạng này thú triều, không có ý nghĩa."

	"Ta cảm thấy, vẫn là để bọn hắn rút lui trước đi, khiến cái này yêu thú tiến vào phục kích khu, phối hợp phục kích khu lại phản sát!"

	Mấy vị tham mưu nhìn qua tình báo bản đồ, trước mắt mặt phía Nam tính là trở thành vực sâu yêu thú chỗ để đột phá.

	Cố Tứ Bình sắc mặt âm trầm, hắn nhìn một chút tình báo bản đồ, bỗng nhiên nói: "Ta cảm thấy, không bằng để mặt phía Nam cùng phía đông đổi một chút, để phía đông vị kia đi mặt phía Nam."

	Lời này vừa nói ra, mấy vị tham mưu đều là sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Để phía đông vị kia Truyền kỳ trôi qua?

	Thế nhưng là, phía đông vị kia Truyền kỳ, đã tại phương bắc ác chiến hồi lâu, đánh lui phương bắc thú triều, bây giờ lại đem phía đông thủ đến sít sao, không có thú triều vượt qua chặn đánh tuyến.

	Hiện tại, lại để người ta đi mặt phía Nam?

	Liền xem như con trâu, đều phải mệt chết đi!

	Nhìn thấy mấy người biểu lộ, Cố Tứ Bình lạnh nhạt nói: "Ta nói, hắn là Thiên Mệnh cảnh, tu vi giống như ta, chỉ cần thú triều bên trong không có Thiên Mệnh cảnh yêu thú xuất hiện, cái khác Vương thú, đều không là vấn đề, đưa tay liền có thể diệt sát."

	"Các ngươi chớ nhìn hắn đem mặt phía Bắc cùng phía đông giữ vững, cái này đối thiên mệnh cảnh Truyền kỳ tới nói không tính là gì, tựa như cái này mặt phía Nam thú triều, nếu như bên trong Vương thú bên trong, không có ẩn tàng Thiên Mệnh cảnh yêu thú lời nói, hắn đưa tay liền có thể giải quyết, dễ như trở bàn tay, Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ sức mạnh vượt qua các ngươi tưởng tượng!"

	Hắn nói đến lạnh nhạt, mười phần tự tin.

	Lời nói này, cũng làm cho mấy vị tham mưu đều có chút kinh nghi.

	Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, thật mạnh như vậy?

	Cố Tứ Bình nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, trong lòng cười lạnh, đương nhiên không có mạnh như vậy.

	Liền xem như làm bằng sắt Thiên Mệnh cảnh cường giả, đều sớm mệt mỏi nằm!

	Nhưng... Hắn liền là muốn cho Tô Bình trôi qua.

	Ngươi không phải kiêu ngạo a? Không phải cùng ta đối nghịch a? Hiện tại cho ngươi đi giết yêu thú, là cho ngươi kiến công cơ hội a!

	Nhìn một cái, người ta đều đang nhìn ngươi, chờ ngươi giải quyết mặt phía Nam yêu thú, càng thêm sẽ trở thành tất cả mọi người anh hùng!

	Nhưng điều kiện tiên quyết là... Ngươi có thể kiên trì được!

	Toàn cầu chỉ có hắn là Thiên Mệnh cảnh, hắn thổi phồng giết, cho dù là cái khác Truyền kỳ, đều chưa hẳn có thể nhìn ra, dù sao, Thiên Mệnh cảnh là dạng gì chiến lực, các ngươi hiểu không? Biết cái gì!

	Hắn nói còn có thể giết, chính là có thể giết, Tô Bình nếu là không thể? Ha ha, đó chính là hắn vấn đề!

	"Cái này có thể hay không..." Trong đó cao tuổi tham mưu ông lão có chút chần chờ, hắn luôn cảm giác tựa hồ có chút không tốt lắm.

	Cố Tứ Bình đang muốn lại mở miệng, bỗng nhiên, một đường khẩn cấp tình báo truyền đến.

	Các loại nghe rõ nội dung tình báo về sau, ở đây mấy sắc mặt người lập tức thay đổi, đều là một mặt hoảng sợ, có chút tái nhợt.

	Thiên Mệnh cảnh Vương thú, xuất hiện!

	Tại mặt phía Nam!

	Mà lại không chỉ có một con, là ba con! !

	Ba con Thiên Mệnh cảnh Vương thú, tại kia thú triều đằng sau xuất hiện, không có chút nào ẩn tàng khí tức, nếu như bọn chúng ẩn tàng lời nói, lấy trước mắt thiết bị, căn bản là không có cách thăm dò đến, nhưng chúng nó không che giấu chút nào, vậy liền tuỳ tiện có thể kiểm tra đo lường ra, chỉ số năng lượng trực tiếp tăng mạnh, phá quản!

	Mấy vị tham mưu đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt kinh dị.

	Cố Tứ Bình cũng là sửng sốt, chợt sắc mặt hơi có vẻ khó coi, vừa nói không có Thiên Mệnh cảnh yêu thú, kết quả lập tức liền ra, cái này khiến hắn có chút trò chuyện không nổi nữa.

	"Ba vị Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đây, đây là vực sâu đại quân chân chính bộ đội a!" Một vị trung niên tham mưu run giọng nói.

	Bên cạnh lão giả kia tham mưu nhìn về phía Cố Tứ Bình, nói: "Phong chủ đại nhân, cái này mặt phía Nam vẫn là rút lui trước đi, ta nhìn, chúng ta trở kích chiến đã không sai biệt lắm nên kết thúc, chỉ có thể đánh sau cùng chiến đấu phòng thủ."

	Cố Tứ Bình cảm giác có chút khí muộn, nếu như mặt phía Nam không có xuất hiện Thiên Mệnh cảnh Vương thú lời nói, hắn đem Tô Bình phái qua, bằng hắn đối thiên mệnh cảnh hiểu rõ, Tô Bình liên tục ác chiến lâu như vậy, hiện tại tuyệt đối là cực độ suy yếu mềm nhũn thời điểm, hoặc là chiến tử tại mặt phía Nam, hoặc là chật vật trốn về!

	Nếu như là loại thứ nhất, dù là Tô Bình sau khi chết vạn người ca tụng, hắn cũng không quan trọng, dù sao người chết đối với hắn không có uy hiếp.

	Nếu như là loại thứ hai, kia Tô Bình lúc trước bị đập tới tiếp viện phía đông chiến đấu, thành lập anh hùng hình tượng, cũng sẽ sụp đổ.

	Về phần hình tượng này sụp đổ, đối với tầng dưới chót cư dân bình thường có ảnh hưởng gì, hắn căn bản không quan tâm, dù sao người bình thường không có chiến lực, cũng không bay ra khỏi thiên, dám gây rối, tùy tiện một cái Phong hào liền có thể xoá bỏ một thành phố!

	"Ta cảm thấy..."

	Cố Tứ Bình suy tư phía dưới, đang muốn mở miệng, đột nhiên lại có khẩn cấp tình báo truyền đến.

	Nghe xong nội dung tình báo, mấy vị tham mưu đều là nhẹ hút khí lạnh, Cố Tứ Bình sắc mặt cũng trở nên khó coi.

	Phía tây... Phía tây cũng xuất hiện Thiên Mệnh cảnh Vương thú!

	Số lượng là hai con!

	Đồng dạng đều không có ẩn tàng khí tức, tựa hồ là... Khinh thường ẩn tàng!

	Tình huống nhất ổn định phía tây xuất hiện Thiên Mệnh cảnh Vương thú, ý vị này phía tây cũng sẽ không thể không rút lui, dù sao trấn thủ phía tây Truyền kỳ tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải Thiên Mệnh cảnh.

	"Những này vực sâu yêu thú, dự định làm thật..." Vị kia già cả tham mưu tự lẩm bẩm.

	Cố Tứ Bình sắc mặt khó coi, một khi Thiên Mệnh cảnh Vương thú hạ tràng, bọn hắn chặn đánh kế hoạch, liền không thể không lập tức bỏ dở, nếu không để Truyền kỳ tại dã ngoại bại lộ, lấy những cái kia thiên mệnh cảnh Vương thú thủ đoạn, có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

	Ra ngoài chính là đưa a!

	"Phong chủ đại nhân, xin lập tức để chư vị Truyền kỳ đại nhân trở về." Một vị tham mưu kịp phản ứng, vội vàng nói.

	Cố Tứ Bình gật đầu, vừa muốn lên tiếng, đột nhiên lại là một đường khẩn cấp tình báo truyền đến.

	Tin tức không có vượt quá mấy người dự kiến, tại mặt phía Bắc cũng xuất hiện Thiên Mệnh cảnh Vương thú bóng dáng!

	Có người nhìn về phía Cố Tứ Bình, sắc mặt quái dị, mấy lần Cố Tứ Bình vừa muốn nói chuyện, chính là cái này hỏng bét tin tức báo đến, không biết đây coi là trùng hợp vẫn là cái gì?

	"Truyền lệnh, làm cho tất cả mọi người trở lại phòng tuyến bên trong!" Cố Tứ Bình cũng ý thức được chính mình nói chuyện giống số hiệu tai họa đồng dạng, nhanh chóng nói, nói xong trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Chờ hắn nói xong, không tới 5 phút, phía đông cũng truyền tới tin tức khẩn cấp, xuất hiện Thiên Mệnh cảnh Vương thú bóng dáng.

	Cùng lúc đó, tại Cố Tứ Bình truyền lệnh phát ra lúc, tại phòng tuyến bên ngoài bốn phía tác chiến đông đảo Truyền kỳ cùng Phong hào chiến đoàn, đều nhận được tin tức, khi biết được có Thiên Mệnh cảnh ẩn hiện đến trong chiến trường lúc, tất cả đều hoảng sợ biến sắc, ngay lập tức rút lui.

	Tại phía tây Tần lão cùng Chu Thiên Lâm giết đến đang vui, đang cùng Hư Động cảnh hậu kỳ chiến sủng hợp thể lúc, sức chiến đấu của bọn họ cũng bạo tăng đến Hư Động cảnh trung kỳ tả hữu, có thể mượn nhờ hợp thể thú cưng, thi triển một chút Hư Động cảnh mới có năng lực, đây đối với trợ giúp bọn hắn lĩnh ngộ không gian huyền bí cực có chỗ tốt.

	"Thiên Mệnh cảnh Vương thú?"

	Ngay tại đồ sát bên trong, Tần Độ Hoàng bỗng nhiên nhận được tin tức, lập tức kinh đến.

	Hắn nhìn trước mắt thú triều, lập tức một trận tê cả da đầu, Thiên Mệnh cảnh yêu thú cũng không biết ẩn núp ở bên trong nơi nào, thậm chí, khi bọn hắn nhìn thấy đối phương lúc, khả năng bọn hắn đã trốn không thoát!

	"Chạy mau!"

	Tần Độ Hoàng vội vàng hướng Chu Thiên Lâm quát: "Có Thiên Mệnh cảnh yêu thú!"

	Nói xong, trực tiếp tự mình xoay người chạy.

	Chu Thiên Lâm sửng sốt một chút, lập tức giống như nước lạnh xối đầu, toàn thân sôi trào chiến ý đều nhanh chóng lạnh giá xuống tới, đuổi theo Tần Độ Hoàng bóng lưng chạy tới.

	Phương bắc.

	Tiết Vân Chân cùng Diệp Vô Tu đều nhận được tin tức, hai người biến sắc, lập tức hiệu lệnh chung quanh Phong hào chiến đoàn, tốc độ cao nhất rút lui!

	...

	Tại phía đông.

	Tô Bình nhận được tin tức, hắn nhẹ thở hắt ra, xem ra vực sâu đại quân quả nhiên nhịn không được, bắt đầu phát động tổng tiến công.

	Thiên Mệnh cảnh yêu thú đều hạ tràng, tiếp xuống liền là khảo nghiệm chân chính.

	Có thể hay không giữ vững, liền nhìn tiếp xuống đối chiến.

	"Đi, chúng ta trở về bổ sung thể lực." Tô Bình cởi ra hợp thể trạng thái, nhảy đến Nhị Cẩu trên thân, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú thu hồi, vỗ nhẹ Nhị Cẩu đầu.

	Nhị Cẩu hiểu ý, lập tức bay lên mà lên, tốc độ cao nhất trở về phòng tuyến.

	Mười mấy phút, Tô Bình liền bay trở về phòng tuyến, trực tiếp trở lại Long Giang bên trong.

	Chạy trở về cửa hàng, Tô Bình từ Nhị Cẩu trên thân nhảy xuống, bước chân một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

	Ở bên ngoài hắn còn có thể chống đỡ, bởi vì tùy thời muốn dự phòng Hư Động cảnh, thậm chí Thiên Mệnh cảnh yêu thú cách không đánh lén, nhưng trở lại trong tiệm an toàn lĩnh vực, hắn không thể kiên trì được nữa.

	Liên tục chinh chiến, thể năng của hắn cơ hồ hao hết.

	"Ca!"

	"Ngươi..."

	Tô Lăng Nguyệt cùng Đường Như Yên từ trong tiệm phi tốc chạy tới, nhìn thấy Tô Bình lảo đảo kia một chút, hai người đều là bị sợ nhảy lên, vội vàng tiến lên đến nâng.

	Đường Như Yên nhìn qua Tô Bình trong mắt một tia ủ rũ, môi đỏ khẽ nhếch, cuối cùng vẫn không nói ra cái gì.

	Lúc trước Tô Bình tiếp viện phía đông video, nàng cũng nhìn thấy, có thể đem Tô Bình mệt mỏi thành dạng này, có thể thấy được hắn chém giết nhiều ít yêu thú!

	Tô Bình khoát tay áo, không có để các nàng đỡ, cái này chút khí lực hắn vẫn là có.

	Vừa mới tiến cửa hàng, Tô Bình nhìn thấy Joanna, lập tức hỏi: "Ngươi nơi đó có cái gì có thể khôi phục nhanh chóng thể lực đồ vật a?"

	Trước mắt hắn muốn khôi phục trạng thái lời nói, hoặc là tìm Joanna hỗ trợ, hoặc là, liền ngồi vào Vị trí gửi nuôi bên trong.

	Cái này Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí, ngoại trừ có thể ôn dưỡng thú cưng linh tính, đề cao ngộ tính, thậm chí có xác suất kích phát ra thiên phú bên ngoài, cơ bản nhất công năng chính là trợ giúp thú cưng khôi phục trạng thái thân thể, đồng thời bổ sung đồ ăn, tại Vị trí gửi nuôi bên trong, thú cưng có thể lấy linh khí làm thức ăn, nhưng tiết kiệm thức ăn thú cưng.

	Ngoài ra, còn có thể tiện thể trị liệu trung cấp trình độ thương thế, bình thường trình độ bên trong độ, cũng có thể giải hết.

	Chính là bởi vì công năng nhiều như vậy, như thế cường hãn, Vị trí gửi nuôi phí gửi nuôi mới sẽ đắt như thế.

	Bất quá so sánh những công năng này, cái này thu phí hiển nhiên không thể xem như "Đắt đỏ".

	Cái này thăng cấp sau cao cấp Vị trí gửi nuôi, tại cơ sở công năng bên trên hiệu quả tự nhiên không kém, ở bên trong đợi một giờ, cũng đủ để cho Tô Bình đầy máu phục sinh.

	Nhưng... Một giờ đâu!

	Bây giờ tranh thủ thời gian lúc chiến đấu khắc, liền chữa thương thời gian đều không, chớ nói chi là ở bên trong tĩnh tọa một giờ!

	"Loại vật này, có là có, nhưng thích hợp ngươi dùng, không nhiều lắm." Joanna có chút nhíu mày, nói: "Có chút thần quả có thể khôi phục tinh lực, tiêu trừ mệt nhọc, nhưng đều là Tinh Không cảnh mới cần dùng đến, ngươi dùng lời nói, đoán chừng sẽ trực tiếp no bạo! Dù sao ngươi trước mắt tu vi, chỉ là các ngươi Phong hào cấp..."

	Trong lời nói, có chút bất đắc dĩ.

	Phong hào cấp... Cái này tu vi quá thấp!

	Nghe được Joanna lời nói, bên cạnh Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt tròng mắt trừng tròn xoe.

	Phong hào cấp?

	Tô Bình thế mà chỉ là Phong hào cấp? !

	Cái này cái này cái này cái này. . . Cái này sao có thể! !

	Các nàng đều có chút mộng.

	Lúc trước trong video, Tô Bình một kiếm chặt đứt nửa cái thú triều, hiện tại Joanna thế mà nói cho các nàng biết, Tô Bình chỉ là Phong hào cảnh?

	Mặc dù Tô Bình chính mình cũng bình thường luôn nói, chính mình không phải Truyền kỳ... Nhưng các nàng chỉ coi Tô Bình là đang nói đùa, dù sao, không phải Truyền kỳ lời nói, loại này chiến lực giải thích thế nào?

	Cái nào Phong hào có thể giết Hư Động cảnh Vương thú cùng giết gà giống như!

	Thậm chí liền Thiên Mệnh cảnh đều giết, đây là cái nào phát rồ Phong hào cảnh có thể làm đến ra?

	Tại hai người rung động đến choáng váng lúc, Tô Bình lại là một trái tim có chút chìm xuống, không có hắn có thể sử dụng?

	Ngay tại hắn suy nghĩ có phải là muốn dùng Vị trí gửi nuôi lúc, đột nhiên, trong đầu hắn truyền đến hệ thống thanh âm, bất quá lại không phải cái gì nhắc nhở, mà là kia nhất quán nhàn nhạt rắm thúi khẩu khí, thản nhiên mà nói: "Thực ngốc a ngươi, tại đào tạo thế giới ngươi không phải có thể tùy tiện phục sinh a, ăn thần quả bị cho ăn bể bụng, sẽ sống lại không phải liền là."

	Tô Bình sửng sốt.

	Cái này mẹ nó... Đúng nga!

	Bất quá, lại nói tất nhiên có thể phục sinh lời nói, kia trực tiếp phục sinh liền xong việc, còn cần gì thần quả a!

	Tô Bình vỗ đầu một cái, cảm giác chính mình là thật ngu xuẩn.

	Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa, tức giận nói: "Trực tiếp phục sinh có làm được cái gì, ngươi đi vào là trạng thái gì, phục sinh sau chính là cái gì trạng thái, giống ngươi bây giờ như thế uể oải đi vào, sống lại cuối cùng cũng chết không sống dáng vẻ, trừ phi ngươi có thể tại phục sinh trước, ở bên trong đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất, sau đó lại chết phục sinh."

	Tô Bình cảm giác nó lời nói này phải có điểm thiểu năng, "Ta nếu có thể tại phục sinh trước đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất, ta còn chết phục sinh làm gì?"

	"Ai biết, ngươi vui lòng chứ sao."

	"Cam!"

	Tô Bình không tâm tình lại cùng nó náo, trong lòng hỏi: "Vậy tại sao ta bình thường ở bên trong bị giết chết, phục sinh sau là trạng thái tốt nhất? Chiếu ngươi bây giờ nói như vậy, ta sống lại chẳng phải là sẽ trở lại trước khi chết suy yếu nhất trạng thái a?"

	"Kia không giống, kia thuộc về chiến đấu tử vong, là có thù lao phục sinh, ngươi không có việc gì tự sát, đó chính là chết vô ích."

	Tô Bình yên lặng, còn có cái này coi trọng?

	Bất quá, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, tất nhiên hiện tại có biện pháp giải quyết thể lực khôi phục vấn đề, đó chính là không thể tốt hơn.

	"Ta cùng ngươi đi một chuyến, ngươi đem thần quả chuẩn bị xuống." Tô Bình lập tức đối với Joanna nói.

	Joanna: "?"

	Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt kiên định, nàng bỗng nhiên sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình có thể đầy máu phục sinh quỷ dị năng lực.

	Tên khốn này, vì cái gì không ở nơi này phục sinh?

	Nàng hơi nghi hoặc một chút, lại nghĩ không ra, giải thích duy nhất, đại khái là ở đây có cái gì hạn chế, hay là... Tên khốn này liền là thuần túy tại nhớ bảo bối của mình?

	Nghĩ đến đây, nàng trừng Tô Bình một chút.

	Tô Bình: "?"

	Hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn không hỏi nhiều, thời gian cấp bách, hắn lập tức lôi kéo Joanna tiến vào phòng thú cưng, tiện tay đóng cửa lại, không có hắn cho phép, Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt đều không cách nào mở ra.
Kết chương.