Chương 556 : Đường Như Yên uy hiếp.
"Đường Lân Chiến, ngươi nhưng nguyện quy hàng ta Tư Đồ gia?"

	Tư Đồ gia tộc trưởng nhìn thấy cầm trong tay Huyễn Hải Thần Liệp Tán Đường Lân Chiến, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè, đây là cố kỵ trong tay đối phương chuôi này thần tán.

	Cái này thần tán lúc trước bộc phát thiên uy, liên trảm hai đầu Vương thú, không phải do hắn không e ngại.

	Chỉ là giờ phút này, thần tán u ám, rách rách rưới rưới, hiển nhiên hao tổn không nhỏ.

	"Quy thuận?"

	Đường Lân Chiến có chút thở dốc, nghe đến lời này, thân thể của hắn chậm rãi đứng thẳng, ủ rũ từ trên mặt quét sạch sành sanh, lộ ra lành lạnh sát ý, "Bằng các ngươi Tư Đồ gia, cũng xứng chứa được ta? !"

	"Hừ, ngươi đã như vậy vội vã chết, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

	Tư Đồ gia tộc trưởng có chút cười lạnh, ánh mắt của hắn nhảy qua Đường Lân Chiến, nhìn về phía sau lưng của hắn đông đảo Đường gia Phong hào, cái gặp bọn họ đều ngồi dưới đất, muốn giãy giụa đứng lên, nhưng cũng không biết là thụ thương quá nặng, vẫn là nguyên nhân khác, ngay cả đứng lên đều lộ ra cực kỳ phí sức bộ dáng, chỉ có những cái kia tiếp viện Đường gia họ khác Phong hào, ngay lập tức đứng lên.

	"Ở ta nơi này bí khí trấn áp xuống, nhưng phàm là các ngươi Đường gia huyết mạch người, ở đây đều đem đứng trước Truyền Kỳ cấp không gian trói buộc, dưới loại tình huống này, các ngươi còn muốn tiếp tục muốn chết sao?"

	Tư Đồ gia tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyện ý quy hàng, có thể ngồi xuống, chuyện cho tới bây giờ, Đường gia đã thẳng thừng xong, các ngươi muốn đuổi theo theo cái này tu luyện đem chính mình làm bị thương ngu xuẩn tộc trưởng a?"

	"Ngậm miệng!"

	"Không cho phép ngươi sỉ nhục ta Đường gia tộc trưởng! !"

	Một chút tộc lão tức giận rống to, nguyên bản giãy giụa thân thể, giờ phút này bộc phát ra sức mạnh cuồng bạo, lợi đều khai ra máu, gắng gượng đứng lên.

	Mà những cái kia nguyên bản thụ thương quá nặng, đứng không dậy nổi Đường gia Phong hào, nghe được Tư Đồ gia tộc trưởng lời nói, cũng đều là hai mắt phun lửa, gầm thét dùng sức hướng lên giãy giụa đứng lên.

	"Ta Đường gia thà chết đứng, cũng tuyệt không sống ngồi! !"

	Một vị Đường gia lão phụ Phong hào bén nhọn nói nàng một cái cánh tay lúc trước chiến đấu bên trong chặt đứt, áo bào nhuốm máu, nhưng giờ khắc này ở người bên cạnh nâng đỡ, lại là run rẩy đứng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tư Đồ cùng Vương gia hai vị tộc trưởng.

	"Hừ, không biết sống chết!"

	Bên cạnh Vương gia tộc trưởng lạnh hừ một tiếng, nhấc vung tay lên, ở sau lưng hắn mấy vị Phong hào bỗng nhiên bay lượn mà ra, hướng đông đảo Đường gia Phong hào cực tốc xung phong liều chết mà đi.

	Phốc phốc!

	Một đường thần tiễn lao vùn vụt mà ra, trong nháy mắt xuyên qua một vị Đường gia Phong hào.

	Cái này Đường gia Phong hào lồng ngực bị thần tiễn nổ mặc một cái lỗ thủng, nó trên thân phòng ngự bí bảo cũng bị đánh xuyên, thần tiễn uy năng cực mạnh.

	Bịch một tiếng, cái này Đường gia Phong hào khó có thể tin ngã xuống đất, hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình sẽ dễ dàng như vậy bị giết chết.

	Cái khác Đường gia Phong hào thấy cảnh này, đều là khóe mắt mục muốn nứt, giờ phút này bọn hắn tại không gian trói buộc dưới, liên hành động đều khó khăn, cùng cái khác Phong hào chiến đấu, hoàn toàn chính là cọc gỗ, tùy ý xâm lược!

	"Chết!"

	Một vị Tư Đồ gia Phong hào vọt tới một vị Đường gia Phong hào trước mặt, ngang nhiên xuất thủ một kiếm chém ra.

	Cái này Đường gia Phong hào kinh sợ vô cùng, muốn di động tránh né lại làm không được, hắn lập tức triệu hồi ra chính mình chiến sủng.

	Rống!

	Một đường tiếng gầm gừ xông ra, nhưng sau một khắc, cái này gào thét cự ảnh ầm vang ngã xuống đất, cũng bị không gian kia trói buộc chỗ trấn áp, hành động khó khăn.

	Cái này bí khí đặc biệt nhằm vào Đường gia huyết mạch người, mà người Đường gia thú cưng cũng hỗn hợp khí tức của bọn hắn, đồng dạng bị bí khí trấn áp.

	Lợi kiếm chém qua, cái này Đường gia Phong hào đầu bị chẻ thành hai nửa.

	Rống! !

	Ở bên cạnh đổ xuống cự thú ngẩng đầu thấy cảnh này, hai mắt đỏ như máu, nhanh muốn phát điên.

	Nhưng sau một khắc, cái kia liên tiếp nó trong đầu hợp đồng biến mất, nó đột nhiên ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, chỉ là, mặc dù mờ mịt, lại có huyết lệ từ nó hai mắt bên trong không ngừng tuôn ra.

	Không biết vì sao mà tức giận.

	Cũng không biết vì sao mà khóc thảm!

	Cái này cự thú ngơ ngác ngồi dưới đất, chỉ là ngơ ngác nhìn thế thì dưới thấp bé nhân loại.

	Bành! Bành!

	Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào phi tốc xuất thủ, toàn lực công kích, từng luồng Đường gia Phong hào bị chém giết.

	Tại liên tiếp có cùng tộc bị chém giết về sau, rất nhanh, có Đường gia Phong hào ngồi xuống, trên mặt tràn ngập sợ hãi, đối mặt công tới Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào, chỉ còn cầu khẩn.

	Rống! !

	Đúng lúc này, mấy vị tiếp viện Đường gia Phong hào đứng dậy, bọn hắn không có có nhận đến không gian trói buộc trấn áp, bọn hắn không phải người Đường gia, không có huyết mạch của Đường gia.

	Theo mấy vị này Phong hào xuất thủ, Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào đều bị cản ở bên ngoài.

	"Hừ, các ngươi những người ngoài này, thật muốn làm Đường gia chết theo?"

	Nơi xa, Tư Đồ gia tộc trưởng thấy cảnh này, híp mắt âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đường gia tộc trưởng đối với ta có ân, này ân, lấy mệnh tương báo!" Một vị tiếp viện Phong hào bước ra, ánh mắt lãnh nghị, tràn ngập sát khí.

	"Không sai, có lẽ sẽ chết, nhưng không tiếc!"

	Một vị khác tiếp viện Phong hào cũng đứng dậy, thái độ đồng dạng kiên quyết.

	Bọn hắn thủ vững đến thời khắc này, không có ý định lui!

	Chết?

	Bọn hắn cũng sợ.

	Nhưng bọn hắn càng sợ, làm ra để hối hận của mình cuối cùng chuyện phát sinh.

	Có ân tình, có người, dù là nỗ lực toàn bộ, đều phải hồi báo!

	Nghe được những này tiếp viện Phong hào lời nói, những cái kia Đường gia Phong hào sắc mặt phức tạp, những cái kia ngồi xuống Đường gia Phong hào, càng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cúi đầu xuống, không còn dám nhìn thế gian này dù là một chút.

	Đường Lân Chiến thân thể đang run rẩy, từng vị Đường gia Phong hào bị chém giết, kia cũng là từng theo hắn đàm tiếu, bồi bạn hắn người, cũng là thay hắn thủ vững Đường gia to như vậy cơ nghiệp người.

	Có còn chuẩn bị cho lập tức thôi nôi cháu trai chọn đồ vật đoán tương lai.

	Có còn chuẩn bị có mặt nhi tử hôn lễ.

	Giờ phút này tất cả đều đổ xuống, chết rồi.

	Cho dù là Phong hào, tại lúc này cũng yếu ớt như hoa đóa giống như, tuỳ tiện tàn lụi.

	Hắn nắm chặt cán dù bàn tay không ngừng run rẩy, tức giận, đau đớn, nhưng càng nhiều hơn chính là bất lực.

	Thế cuộc trước mắt, hắn liếc thấy đến sáng tỏ, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể tuyệt vọng.

	"Đường Lân Chiến, nếu như ngươi nguyện ý quỳ xuống, nhận thua, ta có thể cân nhắc, bỏ qua những này đến tiếp viện các ngươi người của Đường gia." Vương gia tộc trưởng giờ phút này đứng ra, lạnh lùng nhìn xem Đường Lân Chiến.

	Đường Lân Chiến thân thể có chút lắc một cái, hắn rất muốn bắt gấp cán dù, xông về trước phong, gầm thét, phát tiết phẫn nộ của mình.

	Nhưng hắn khắc chế, hắn biết, vậy sẽ chỉ để chiến hỏa bộc phát, nơi này lại không người sống.

	"Tộc trưởng, không thể!"

	"Chúng ta dù không họ Đường, nhưng chúng ta nguyện cùng Đường gia cùng tồn vong!"

	"Tộc trưởng, chúng ta tới, liền đã làm tốt chịu chết chuẩn bị!"

	Bảy tám vị tiếp viện Phong hào đều là kêu lên, mặt mũi tràn đầy tức giận, nhao nhao triệu hồi ra chính mình chiến sủng, thủ tại cái khác Đường gia Phong hào trước mặt, cùng Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào giằng co.

	Chỉ là, tại về số lượng, hai bên rõ ràng không thành có quan hệ trực tiếp.

	Chung quanh Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào, còn có bốn mươi, năm mươi người!

	Chỉ là Phong hào cấp, liền đem nơi này xong bao vây hết, một khi khai chiến, bọn hắn nhanh chóng liền sẽ bị dìm ngập, cũng có thể phản công, tạo thành một chút tổn thương, nhưng phi thường có hạn.

	Đường Lân Chiến đưa mắt tứ phương, ánh rạng đông chiếu vào trên mặt hắn, thật ấm áp, nhưng trong lòng hắn lại rất lạnh buốt.

	Làm nhìn không thấy hi vọng lúc, ánh sáng lại há có thể mang đến chân chính ấm áp?

	Hắn nhìn thấy chỉ là tối tăm.

	Liền như là Tư Đồ gia cùng Vương gia Phong hào trên thân màu đen giáp trụ như thế ám trầm tối tăm.

	Kiềm chế đến khiến người khó mà thở dốc.

	Thân thể của hắn run nhè nhẹ, cuối cùng nhưng vẫn là chậm rãi cúi đầu.

	Lưng hắn bắt đầu uốn lượn, hai chân cũng di động, một cái chân uốn lượn xuống tới, một gối, quỳ trên mặt đất!

	"Tộc trưởng! !"

	"Đừng a! ! !"

	Tất cả Đường gia Phong hào, bao quát chung quanh cái khác Đường gia cao cấp Chiến Sủng sư, cùng những cái kia tiếp viện Phong hào, đều là tức giận kêu to, có gấp đến độ nước mắt đều tuôn ra.

	Cái này Đường gia trụ cột, tọa trấn Đường gia hơn hai mươi năm, bị các phương kiêng kị Vương giả, sao có thể quỳ xuống? !

	"Phụ thân! !"

	Đường Như Vũ gương mặt xinh đẹp tái nhợt, giờ khắc này nàng không tiếp tục gọi tộc trưởng, mà là gọi thẳng ra phụ thân.

	Đây là nàng số rất ít tại công chúng trường hợp, xưng hô như vậy Đường Lân Chiến.

	Lúc nhỏ nàng cũng gọi như vậy qua, nhưng lại bị cáo giới.

	"Hắn là phụ thân ta, vì cái gì ta không thể để cho phụ thân?"

	"Đây là tộc quy!"

	Tại mấy lần quật cường cùng mấy lần trọng phạt về sau, nàng thỏa hiệp, không còn có hô như vậy hô đối phương.

	Nhưng giờ khắc này, mãnh liệt bi thương và tức giận, lại làm cho nàng quên đi từ nhỏ ghi khắc tộc quy.

	Tại mọi người la lên dưới, Đường Lân Chiến không quay đầu lại, hắn uốn lượn một cái chân khác, cũng cuối cùng quỳ xuống, hai chân quỳ xuống!

	Giờ khắc này, tất cả la lên, đều ngừng nghỉ.

	Chỉ còn lại có giữa sân cái này quỳ xuống nam nhân.

	Tại một mảnh im ắng trong tuyệt vọng, Đường Lân Chiến mở miệng, tựa hồ là mặt đối trước mắt Vương gia tộc trưởng, lại tựa hồ là đối mặt phía sau đám người, hắn cúi đầu, thanh âm vô cùng trầm thấp, tràn ngập nặng nề: "Ta quỳ xuống không phải là bởi vì sự cường đại của các ngươi, là bởi vì bọn hắn."

	Vương gia tộc trưởng trên mặt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ta biết, ta đương nhiên biết, chỉ là, mọi người cái sẽ thấy ngươi bây giờ quỳ xuống bộ dáng, ai biết ngươi là bởi vì gì quỳ xuống đâu?"

	Hắn vẫy tay, bên cạnh một vị Phong hào đi ra, trong tay là một bộ máy móc, bên trong hình tượng, chính là giờ phút này quỳ Đường Lân Chiến.

	Nghe được cái này Vương gia tộc trưởng lời nói, Đường Lân Chiến bỗng nhiên ngẩng đầu, nguyên bản u ám hai mắt, giờ phút này đột nhiên bộc phát ra một luồng sát ý điên cuồng.

	"A, có ngươi quỳ xuống video, chờ các ngươi đều chết hết, các ngươi Đường gia sản nghiệp, hẳn là sẽ thu phục rất thuận lợi, dù sao, liền ngươi cũng quỳ xuống thần phục, những người khác còn có ngoan cố chống lại đạo lý a?"

	Vương gia tộc trưởng khẽ cười nói, đưa trong tay máy móc thu hồi.

	Bành!

	Đường Lân Chiến bỗng nhiên đứng lên, toàn thân khí thế bộc phát, phóng tới Vương gia tộc trưởng, muốn cướp đoạt kia máy móc.

	Nhưng bên cạnh hai vị Phong hào ông lão bỗng nhiên xuất thủ, tốc độ kia càng nhanh, hai tay vung vẩy, đem xông lên Đường Lân Chiến đánh trúng bay ngược mà ra.

	Tại kia bí khí áp chế xuống, Đường Lân Chiến giờ phút này có thể hành động liền đã có chút không dễ, bị hai vị này Phong hào ông lão đánh bại dễ dàng.

	"Nghe lệnh, Đường gia tất cả mọi người, tru diệt!"

	"Những này tiếp viện Đường gia, đồng dạng!"

	Vương gia tộc trưởng phát ra hiệu lệnh, cười lạnh nói.

	Bên cạnh Tư Đồ gia tộc trưởng cũng là một mặt ý cười, thế mà cảm thấy dựa vào quỳ xuống liền có thể đổi về mạng của người khác? Thật sự là ngây thơ, người sắp chết quỳ xuống, đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn không cần dựa vào cái này đến thỏa mãn chính mình, bọn hắn muốn chỉ là Đường gia cơ nghiệp, cái khác hư vinh, đều là phù vân.

	"Tộc trưởng!"

	Hai vị tiếp viện Đường gia Phong hào, đem Đường Lân Chiến nhanh chóng tiếp được.

	Đường Lân Chiến miệng lớn thở dốc, khuôn mặt lại đỏ lên, hai mắt dữ tợn đến phát cuồng.

	"Đây là Đường gia thiếu chủ, phụ thân, đưa cho ta chơi mấy ngày được chứ?"

	Trong đám người, một thanh niên bước ra, nó đứng bên người một đầu cao bốn, năm mét dữ tợn bóng dáng, đây là một đầu Ác Ma hệ thú cưng, thấy không rõ tứ chi, một đầu như thác nước sương mù tóc đen đem toàn thân bao phủ, giờ phút này chỉ lộ ra cong dài bén nhọn miệng, tựa hồ tràn đầy ăn dục vọng.

	Đường Như Vũ biến sắc, có chút tức giận.

	Hắn biết người này, là Tư Đồ gia thiếu chủ.

	Cái sau chỉ là cấp bảy tu vi, cây vốn không phải là đối thủ của nàng, nhưng giờ phút này thân thể của nàng bị cái kia quỷ dị sức mạnh áp chế, ngay cả đứng đều khó khăn, chỉ có thể mặc cho xâm lược.

	"Không cần nhiều sự tình, trực tiếp giết." Tư Đồ gia tộc trưởng khẽ cau mày nói.

	Hắn ngược lại là nghĩ cho con trai mình, nhưng bên cạnh còn có Vương gia tại, hắn không nghĩ phức tạp.

	Thanh niên nghe vậy có chút tiếc nuối, không thể làm gì khác hơn nói: "Đáng tiếc, bất quá phá hủy mỹ nhân, cũng là ta yêu nhất sự tình."

	Cũng không thấy hắn làm bộ, ở bên cạnh hắn Ác Ma sủng bỗng nhiên nhếch miệng, như một đoàn ám vụ giống như, hướng Đường Như Vũ phi tốc vọt tới.

	Đường Như Vũ mặt mũi tràn đầy tức giận, vội vàng lui lại, nhưng thân thể như giẫm tại trong đầm lầy, di động vô cùng gian nan, mà kia Ác Ma sủng tốc độ nhanh đến kinh người, đảo mắt liền vọt tới trước mặt.

	"Ta không thể chết! !"

	Đường Như Vũ ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, trong lòng tràn ngập không cam lòng cùng tức giận.

	Nàng còn muốn dẫn dắt Đường gia, trở thành Á lục đệ nhất gia tộc.

	Nàng còn muốn hung hăng kích Truyền kỳ cảnh giới!

	Nàng còn nghĩ đi Lam Tinh thế giới bên ngoài nhìn xem.

	Nàng còn nghĩ...

	Rất rất nhiều.

	Nàng còn có quá nhiều tâm nguyện, không có hoàn thành.

	Liền muốn ở chỗ này đổ xuống?

	Sẽ chết tại loại này đồ bỏ đi trong tay?

	Phốc!

	Ác Ma sủng mở ra khéo mồm khéo miệng, đột nhiên nuốt cắn, đem Đường Như Vũ ánh mắt nuốt hết, hóa thành đen nhánh.

	Nhưng sau một khắc, đen nhánh thế giới bên trong vỡ ra một tia sáng, ngay sau đó là máu loãng dâng trào.

	Ở trước mặt nàng Ác Ma sủng, bỗng nhiên đã nứt ra.

	Từ giữa đó một phân thành hai!

	Nó đổ xuống trên thân thể, toát ra tư tư đen nhánh sương mù, giống tại thiêu đốt, cái này Ác Ma sủng phát ra tiếng rít chói tai, ngay sau đó, thân thể lại bị thiêu đốt thành hư vô.

	Một màn này, để toàn trường tất cả mọi người là kinh sợ.

	"Muốn tru diệt Đường gia, sao có thể thiếu đi ta?"

	Một đường lạnh giá đến cực điểm thanh âm, từ đám người trên đỉnh đầu vang lên.

	Tất cả mọi người kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lại.

	Cái gặp trên bầu trời, một con chim thú run run rẩy rẩy bay giữa không trung, mà tại nó trên lưng, lại đứng đấy một cái vóc người cực kỳ thon dài bóng dáng.

	Đám người thấy không rõ nó bộ dáng, nhưng quỷ dị chính là, lại có thể thấy rõ kia một đôi nhìn xuống mà xuống lạnh giá đôi mắt.

	Kia trong mắt lạnh giá hàn mang, giống như cực bắc băng lạnh, khiến người cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

	Sưu!

	Chim thú bỗng nhiên biến mất, bị một cơn lốc xoáy nuốt vào đi vào.

	Theo chim thú biến mất, giữa không trung chỉ còn lại có cái kia đạo thon dài bên người, cùng kia bên người bên cạnh ngồi giữa không trung một đường bạch cốt khô lâu.

	"Đúng, đúng nàng?"

	Một chút Đường gia Phong hào cực lực nhìn lại, rất nhanh, bọn hắn thấy rõ cái này người đến bộ dáng, từng cái hoảng sợ kinh hãi.

	Lại là nàng? !

	Đường Lân Chiến cũng là ngơ ngẩn, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh.

	"Ừm?"

	Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng đều thấy rõ người này bộ dáng, mày nhăn lại, bọn hắn một chút liền nhận ra, đây là Đường gia trước đó vị thiếu chủ kia.

	Đối phương là Đường gia thiếu chủ, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu dung mạo của đối phương.

	Chỉ là, đồn đại người thiếu chủ này không phải bị một vị tên đáng sợ bắt cóc a, Đường gia phái trọng binh đi đòi hỏi, đều không thể đoạt lại, giờ phút này làm sao lại xuất hiện tại cái này?

	"Là nàng..."

	Đường Như Vũ ngẩng đầu, khi thấy rõ bộ dáng của đối phương lúc, nàng cả người ngây người.

	Là cái kia... Vô dụng tỷ tỷ?

	Nàng không phải...

	Sưu!

	Đường Như Yên bóng dáng chầm chậm hạ xuống, lập tức tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi rơi vào Tư Đồ gia cùng Vương gia vây quanh trên đất trống.

	Nàng một đôi tròng mắt lạnh giá, nhìn lướt qua Tư Đồ gia cùng Vương gia, lập tức liền nhìn về phía Đường Lân Chiến cùng Đường gia đám người, nó ánh mắt cũng nhìn thoáng qua vừa mới bị nàng cứu Đường Như Vũ, vị này thiên phú hơn người, cao hơn muội muội của nàng.

	"Ngươi là ai?"

	Trong đám người, một đường Phong hào nghiêm nghị quát.

	"Nàng là Đường gia thiếu chủ." Có Phong hào thay người kia hồi đáp.

	Đường Như Yên nhìn trên mặt đất máu, trong mắt không có khống chế dấy lên lửa giận.

	Nàng vốn cho rằng, chính mình sẽ không lại bởi vì Đường gia sự mà tức giận cùng bi thương, nhưng không nghĩ tới, làm tận mắt nhìn thấy, khi thấy những cái kia khi còn bé quen thuộc gương mặt, giờ phút này đều một mặt tuyệt vọng cùng suy yếu bộ dáng, lòng của nàng sẽ cảm thấy thương yêu.

	Nhìn lên trước mặt đông đảo Phong hào, nàng chợt phát hiện, trong lòng mình không có chút nào e ngại cảm giác.

	Ngược lại có một loại khinh miệt.

	Không sai, chính là khinh miệt, nàng cũng không biết loại cảm giác này vì sao mà đến, chỉ là cảm giác, những người trước mắt này, những này Phong hào, tựa hồ... Không có gì lớn.

	"Ta không phải Đường gia thiếu chủ, ta chỉ là họ Đường."

	Đường Như Yên chậm rãi mở miệng, từng chữ, lạnh lùng nói: "Các ngươi muốn tru diệt Đường gia, sao có thể lọt mất ta?"

	Lời này vừa nói ra, không ít Đường gia Phong hào đều là sắc mặt biến hóa, vô cùng phức tạp.

	Họ Đường?

	Thế nhưng là Đường gia không có người lại cảm thấy ngươi họ Đường!

	Đường Lân Chiến cũng là sắc mặt khó coi, đáy mắt chỗ sâu, có một tia áy náy.

	Nơi xa Đường Như Vũ giật mình, nàng lấy lại tinh thần, nhịn không được tức giận nói: "Ngươi về tới làm gì, một mình ngươi, có làm được cái gì? Đường gia không cần ngươi, Đường gia mồ, cũng không có chôn ngươi địa phương!"

	Đường Như Yên quay đầu, nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta chết rồi, ta sẽ không chôn ở Đường gia, ta sẽ không ô uế Đường gia địa phương, ngươi yên tâm đi."

	"Ngươi..."

	Đường Như Vũ ngơ ngẩn, nàng nắm lấy ngón tay nhỏ nhắn, trong hốc mắt tuôn ra nước mắt, "Ngươi không nên trở về đến, thật không nên."

	Vừa mới kia Ác Ma hệ thú cưng chết, nàng nhìn ra là Đường Như Yên xuất thủ.

	Nàng còn nhớ rõ, từ nhỏ cùng vị tỷ tỷ này huấn luyện chung, nàng hấp tấp đi theo phía sau đối phương bộ dáng.

	Chỉ là vật đổi sao dời.

	Nàng đã không phải là hồi nhỏ cái kia nàng.

	Đã từng ngưỡng mộ tỷ tỷ, lại thành nàng che giấu phẩm, mặt nạ.

	Mà nàng thành chân chính thiếu chủ.

	Vị tỷ tỷ này biểu hiện, cũng càng phát ra để trong gia tộc tộc lão nhóm cùng phụ thân không hài lòng.

	Bao quát trước đó để Đường gia tổn thất trọng binh.

	Dựa theo phụ thân lời nói nói, để Đường gia tổn thất hổ thẹn, chính là phế vật, là sỉ nhục.

	Chỉ là...

	Ngươi vì cái gì còn muốn trở về?

	Nơi này đều đã không có ngươi chỗ dung thân!

	Ngươi họ Đường, nhưng ngươi lại không phải người Đường gia!

	"Hừ, vốn đang thật lọt mất ngươi, ngươi đã chủ động tìm đi tìm cái chết, kia liền thành toàn ngươi." Tư Đồ gia đằng sau một vị Phong hào ông lão cười lạnh nói.

	"Chỉ là một người tới, nghe nói là Đường gia mặt nạ, xem ra đích thật là ngốc nghếch mặt nạ."

	"Ta đến!"

	Một vị Phong hào lười nhác dông dài, trực tiếp bước ra một bước.

	Tư Đồ gia tộc trưởng không có ngăn cản, chỉ là mày nhăn lại, theo Đường Như Vũ thiếu chủ thân phận bại lộ, vị này Đường Như Yên thân phận tự nhiên cũng bị lộ ra, là Đường gia mặt nạ, chỉ là, này vị diện cỗ thật sự có ngu xuẩn như vậy a, một người đơn đao đi gặp, trước đi tìm cái chết?

	Sự chú ý của hắn phân tán đến bên cạnh, muốn nhìn một chút có hay không mai phục.

	Tại bên cạnh hắn, Vương gia tộc trưởng cũng giống như thế, tại lưu ý chung quanh.

	Trước mắt Đường Như Yên, hắn căn bản không thèm để ý, ngược lại để ý chỗ tối tiềm ẩn nguy hiểm.

	Hắn không tin cái sau sẽ ngốc đến mức loại tình trạng này, bằng không bọn hắn hai nhà bị loại này ngu xuẩn mặt nạ chỗ lừa gạt, chẳng phải là càng ngu xuẩn.

	Mà lại, đáy lòng của hắn còn có một cái khác cố kỵ.

	Lúc trước liên quan tới này mặt nạ sự tình, hắn nghe nói qua một chút, nghe nói là bị một vị Truyền kỳ đại lão cho chộp tới, tin tức này hắn từ Tinh Không tổ chức nơi đó cũng dò thăm một chút.

	Nhưng trước mắt, người này lại trở về, luôn không khả năng là từ Truyền kỳ thủ hạ chạy thoát rồi a?

	Nếu như không phải chạy thoát, đó chính là vị kia Truyền kỳ cho qua.

	Hoặc là, vị kia Truyền kỳ là cùng đi nàng cùng đi đến!

	Dù sao, người này bị Truyền kỳ bắt, ai cũng không biết, kia Truyền kỳ tại sao muốn bắt nàng, là tham luyến sắc đẹp, hoặc là nguyên nhân khác?

	"Phải cẩn thận." Vương gia tộc trưởng thấp giọng nói.

	Lời này nói là cho Tư Đồ gia tộc trưởng nghe.

	Tư Đồ gia tộc trưởng nhìn thấy Vương gia tộc trưởng nghiêm nghị ánh mắt, lập tức trong lòng run lên, trong đầu lập tức nghĩ đến một chút khác tình báo, toàn thân đều căng cứng.

	Nếu như chỗ tối có Truyền kỳ tại quan sát, kia đối trước mắt Đường Như Yên xuất thủ, có thể hay không chọc giận vị kia Truyền kỳ?

	Tại bọn hắn kiêng kị lo lắng lúc, vị kia mở miệng Phong hào ông lão đã nhanh chân bước ra, hướng Đường Như Yên đánh tới.

	"Cẩn thận!"

	Đường Như Vũ biến sắc, vội vàng kêu lên.

	Cái khác Đường gia Phong hào cũng đều là biến sắc, đây chính là một vị Phong hào xuất thủ, mà lại bọn hắn nhận ra, đối phương là Tư Đồ gia một vị tộc lão, bọn hắn mấy gia tộc lớn liên hệ nhiều năm, đối với lẫn nhau trong gia tộc Phong hào cấp gương mặt đều đã quen biết.

	Vị này Tư Đồ gia tộc lão dù không tính đứng đầu, nhưng cũng là Phong hào Thượng vị chiến lực, đối phó Đường Như Yên dạng này, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	Chớ nói chi là hiện tại, tại kia kỳ dị bí bảo dưới, bọn hắn Đường gia đều bị trói buộc, thể nội tinh lực giống bị giam cầm giống như, khó mà phát huy ra nhiều ít sức mạnh.

	Đường Như Yên quay đầu, nhìn về phía kia bay nhào mà đến Phong hào ông lão.

	Nhìn thấy đối phương chủ quan đến không có triệu hoán chiến sủng, mà là trực tiếp vung kiếm đánh tới, nàng trong mắt lóe lên một vòng mỉa mai.

	Sơ hở! Sơ hở! Sơ hở!

	Tất cả đều là sơ hở!

	Nàng vẻn vẹn tùy ý một chút, liền nhìn ra mười mấy nơi trí mạng sơ hở.

	Muốn giết nàng?

	"Chết!"

	Nàng đứng đấy không động, tại cái này Phong hào ông lão phi tốc tới gần trong nháy mắt, tại lưỡi kiếm chém về phía nàng phần gáy nháy mắt... Thời gian giống như là trong nháy mắt chậm chạp.

	Sau đó, nàng một kiếm đâm ra.

	Đen nhánh ma kiếm xẹt qua, trong nháy mắt, nàng lại trở lại thì ra cầm kiếm tư thế.

	Phốc!

	Ở trước mắt nàng Phong hào ông lão, thân thể bỗng nhiên nứt toác, hóa thành bảy tám đoạn, đầu, thân thể, tứ chi đều bị chém đứt, chết đến mức không thể chết thêm!

	Chợt nhìn đi, Đường Như Yên tựa hồ đứng tại chỗ, chưa hề động đậy.

	Máu tươi phun tung toé, từ gãy chi bên trong tuôn ra.

	Đường Như Yên trên thân dính vào một chút, tại bên người nàng Tiểu Khô Lâu trên thân cũng nhiễm không ít.

	Cái này bất ngờ một màn, làm cho tất cả mọi người ngơ ngẩn.

	Lúc trước vội vàng la lên Đường Như Vũ, lập tức ngây người, lập tức khiếp sợ trừng to mắt, khó có thể tin mà nhìn xem cái kia đạo quen thuộc lại thân ảnh xa lạ.

	Kia thật là Đường Như Yên?

	Nàng tên phế vật kia tỷ tỷ?

	Ở hậu phương, đông đảo Đường gia Phong hào, cùng những cái kia tiếp viện Đường gia Phong hào, cũng đều thấy ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động.

	Bọn hắn đều không nhìn ra nguyên nhân, kia Phong hào ông lão liền chết!

	Đây là cái gì quỷ dị công kích? !

	Chỉ có trong đó mấy vị Phong hào cực hạn, thấy rõ Đường Như Yên xuất thủ, chỉ là, tốc độ kia quá nhanh, để bọn hắn cảm thấy kinh khủng cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Đây là Phong hào cực hạn mới có thể đạt tới tốc độ a!
Kết chương.