Chương 3824 : Vu Thần Quan.
Liền tại ngày thứ hai, Hắc Mộc Nhai thả ra tin tức Vu Thần Quan ngay trong ngày cử hành quan thiên nghi thức.

	Tin tức này vừa ra, Vu Thần Quan một mảnh xôn xao, sở hữu nghe thế tin tức người, cũng không khỏi thất kinh, bởi vì ... này tới quá đột nhiên, tất cả mọi người thốt nhiên không đề phòng.

	Vu Thần Quan, nó ở Hắc Mộc Nhai lịch sử, không có chút nào so với Biên Độ thế gia ngắn, thậm chí có nghe đồn nói, Vu Thần Quan, so với Biên Độ thế gia thành lập sớm hơn, thậm chí là sớm hơn Phật Đà thánh địa.

	Chỉ bất quá, Vu Thần Quan không giống Biên Độ thế gia như vậy, nắm quyền, có thực lực cường đại.

	Vu Thần Quan, ở trình độ nào đó mà nói, nó càng giống như là một loại đồ đằng tồn tại, là Hắc Mộc Nhai nghì vạn con dân tín ngưỡng.

	Vu Thần Quan nó không hề giống Biên Độ thế gia vậy vững vàng nắm giữ Hắc Mộc Nhai vùng thế giới này quyền to, chúng nó ở Hắc Mộc Nhai chỉ là chỉ chiếm một ngọn núi mà thôi, thậm chí không có bao nhiêu sản nghiệp, càng nhiều lúc là là dựa vào tín đồ cung cấp nuôi dưỡng.

	Mặc dù như thế, ở Hắc Mộc Nhai, thậm chí là bức bắn tới Đông Man bát quốc, Phật Đà thánh địa, Vu Thần Quan lực ảnh hưởng so với Biên Độ thế gia là chắc chắn mạnh hơn.

	Vu Thần Quan cũng không phải lấy tu đạo làm chủ truyền thừa, nó càng nhiều này đây quan thiên chiêm tinh làm chủ một cái truyền thừa.

	Vu Thần Quan khởi nguyên thập phần từ xưa, nghe đồn nói, nó khởi nguyên là có thể truy tố đến từ xưa thời kỳ thiên tính thế gia, Vu thần vu xem như là thiên tính thế gia nhất mạch, cũng chính bởi vì vậy, Vu Thần Quan đệ tử đa số là xuất thân từ Tâm Quỷ tộc.

	Là quỷ tộc nhất mạch, Tâm Quỷ tộc ở chiêm tinh quan thiên trên, có độc nhất vô nhị ưu thế, đây là chủng tộc khác chỗ không Pháp Tướng so, cũng vì đó bóng lưng.

	Ở Hắc Mộc Nhai, thậm chí là Đông Man bát quốc, rất nhiều người đều biết, Vu Thần Quan quan thiên nghi thức là thập phần trọng đại, ảnh hưởng sâu xa.

	Bởi vì Vu Thần Quan quan thiên nghi thức, thường thường rất nhiều khi hậu đều là dự xa thời gian tới, hoặc quan đại thế hưng suy, cho nên, chỉ cần nhận được tin tức, rất nhiều tu sĩ cường giả hoặc đại giáo truyền thừa, cũng sẽ đi tham quan Vu Thần Quan quan thiên nghi thức.

	Tất cả mọi người muốn từ Vu Thần Quan quan thiên nghi thức trung được đến một ít cảm ngộ, hoặc đối với tương lai một ít dự đoán cùng chuẩn bị.

	Cũng chính bởi vì quan thiên nghi thức như vậy trọng yếu, Vu Thần Quan thường thường là sớm rất sớm đã tuyên bố quan thiên nghi thức thời điểm, thường thường rất nhiều khi hậu là sớm một năm mà bắt đầu tuyên bố cùng chuẩn bị.

	Nhưng mà, hôm nay, Vu Thần Quan đột nhiên tuyên bố muốn cử hành quan thiên nghi thức, không có có bất kỳ dự triệu, chính là đột nhiên như vậy.

	Cái này không chỉ là người ngoại lai nghe xong hù dọa giật mình, liền Hắc Mộc Nhai con dân nghe được tin tức như thế, sợ bắn cả người.

	Cũng chính bởi vì Vu Thần Quan đột nhiên cử hành quan thiên nghi thức, cho nên tin tức đều còn đến không kịp truyền đi, Hắc Mộc Nhai trong thành người nghe được tin tức này mà thôi , còn Phật Đà thánh địa, Đông Man bát quốc những thứ này địa phương xa xôi, căn bản là không kịp thu được tin tức này.

	"Thế nào đột nhiên cử hành quan thiên nghi thức, ngay hôm nay, cái này có phần quá đột nhiên đi." Liền Hắc Mộc Nhai trong một ít tiểu thế gia, môn phái nhỏ vừa nghe đến tin tức như thế, cũng không khỏi giật mình.

	Bởi vì trước đây Vu Thần Quan đều là sớm rất sớm tuyên bố quan thiên nghi thức, hiện tại cùng ngày tuyên bố liền cử hành quan thiên nghi thức, đây là tất cả mọi người không có gặp phải sự tình.

	"Từ đại thần vu tự mình chủ trì." Liền tại rất nhiều nghe được Vu Thần Quan ngày hôm nay sẽ cử hành quan thiên nghi thức mà giật mình thời gian, người thứ hai tin tức càng làm cho tất cả mọi người thất kinh.

	"Đại thần vu tự mình chủ trì" vừa nghe đến tin tức như thế, bao nhiêu người không khỏi trong lòng chấn động, chỉ sợ là ở Hắc Mộc Nhai có rất thực lực cường đại Biên Độ thế gia, đó cũng là không khỏi trở nên hoảng sợ.

	Biên Độ thế gia lão tổ không khỏi giật mình nói rằng: "Đại thần vu tự mình chủ trì, cái này không phải chuyện đùa, đây là muốn biến thiên a?"

	"Đã bao nhiêu năm, đại thần vu cũng không có lộ ra mặt, bây giờ lại từ hắn tự mình chủ trì." Nghe được tin tức như thế sau đó, ở Hắc Mộc Nhai, bất kể là như thế nào đại nhân vật, cũng vì đó thất kinh.

	Vu Thần Quan đại thần vu, nào chỉ là vang dội nhân vật, hắn chính là truyền kỳ nhân vật tầm thường.

	Có nghe đồn nói, Vu Thần Quan đại thần vu đã sống rất lâu rồi, hắn có tuyệt thế vô song quan thiên thuật, hơn nữa còn là cực chuẩn, hắn đã từng dự đoán quá vài lần đại sự, cuối cùng đều trở thành chân thực.

	Nói thí dụ như, Bát Thất Đạo Quân ở lúc còn trẻ, hữu duyên thấy đại thần vu, đại thần vu tựu lấy quan thiên thuật tiên đoán hắn nhất định sắp trở thành Đạo Quân.

	Ở phía sau, quả thật là như vậy, Bát Thất Đạo Quân chứng được đại đạo, trở thành một đại vô địch Đạo Quân.

	Nếu như, ở cái trước thời đại thời gian, đại thần vu quan thiên tiên đoán Hắc Triều Hải triều lui, đại hung đến, sau lại quả thật là xảy ra việc này, mà cũng chính bởi vì có đại thần vu tiên đoán, Phật Đà chí tôn mới sớm giá lâm, trước tiên ở Hắc Mộc Nhai xây lên phòng tuyến.

	Nếu không, trước kia Hắc Triều Hải triều lui lúc, đại hung xâm lấn, sẽ trọng thành càng nặng nề thương tổn.

	Thế nhưng, ở phía sau, theo đại thần vu tuổi tác đã cao, hắn càng ngày càng ít lộ diện, cũng không có lại chủ trì quá quan thiên nghi thức. Vu Thần Quan về sau quan thiên nghi thức đều từ hậu bối chủ trì.

	Bao nhiêu năm sau hôm nay, đại thần vu đột nhiên cử hành quan thiên nghi thức, vậy làm sao không đem mọi người sợ bắn cả người đây, Biên Độ thế gia lão tổ cũng không khỏi giật mình không nhỏ.

	Tất cả mọi người không khỏi đồng thời nghĩ đến chuyện xảy ra tối hôm qua, nghĩ tới Hắc Triều Hải đáng sợ kia vô cùng biến dị, thoáng cái để không ít người trở nên sởn tóc gáy.

	Cho nên, không ít đại nhân vật thì thào nói nói : "Chẳng lẽ nói, đây là sắp thay người lãnh đạo rồi, đại tai nạn muốn phủ xuống."

	Tối hôm qua Hắc Triều Hải phát sinh đột biến, đã là rất khủng bố, để cho người ta lòng người bàng hoàng, hiện tại Vu Thần Quan đại thần vu chợt hiện, muốn chủ trì quan thiên nghi thức, cái này khó không để trong lòng người lo sợ không yên đứng lên a?

	May mắn là, Vu Thần Quan ngay sau đó truyền ra người thứ ba tin tức: Đại thần vu lời, có thiên chi kiêu tử phủ xuống, cố cử hành quan thiên nghi thức.

	Vừa nghe đến tin tức này sau đó, Hắc Mộc Nhai không ít đại nhân vật cũng vì đó thở dài một hơi, mọi người còn tưởng rằng đại thần vu đột nhiên cử hành quan thiên nghi thức, đó là tiên đoán Hắc Triều Hải đại hung đây, bây giờ nghe không phải là, vậy làm sao không cho mọi người thở dài một hơi đây.

	Nhưng, mọi người tỉnh hồn lại thời gian, lại không khỏi là trong lòng chấn động.

	"Thiên chi kiêu tử?" Mọi người phục hồi tinh thần lại, tinh tế thưởng thức tin tức này thời gian, cũng không khỏi thất kinh, thậm chí là hít một hơi lãnh khí.

	Có cường giả sẽ không từ thì thào nói nói: "Là như thế nào thiên chi kiêu tử, mới đáng giá đại thần vu tự mình cử hành quan thiên nghi thức đây?"

	Trên thực tế, nghe được tin tức như thế sau đó, rất nhiều người đều cảm thấy bất khả tư nghị.

	Đại thần vu đột nhiên tự mình chủ đi quan thiên nghi thức, cũng đã làm cho mọi người thất kinh, mọi người còn tưởng rằng đại thần vu tự mình cử hành quan thiên nghi thức, chính là quan đại thế hoặc quan Hắc Triều Hải, hiện tại hắn dĩ nhiên là vì quan thiên chi kiêu tử.

	Điều này có ý vị gì? Chẳng lẽ nói, như thế một vị thiên chi kiêu tử, sẽ so với tương lai đại thế, Hắc Triều Hải đột biến còn muốn khó lường? Còn kinh thiên hơn?

	Cho nên, tất cả mọi người đang suy đoán, đại thần vu đột nhiên cử hành như vậy quan thiên nghi thức, vậy là như thế nào thiên chi kiêu tử, mới đáng giá đại thần vu tự mình chủ trì đây?

	"Chẳng lẽ nói, đại thần vu đây là muốn dự đoán tương lai Đạo Quân a? Như còn trẻ lúc Bát Thất Đạo Quân như nhau." Có lão tổ không khỏi lớn gan suy đoán.

	Dù sao, còn có cái gì có thể so sánh dự đoán thời gian tới đại thế, Hắc Triều Hải đột nhiên quan trọng hơn? Cho nên mọi người đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới tương lai Đạo Quân.

	Năm đó Bát Thất Đạo Quân, năm nào ít lúc, có được quá lớn thần vu dự đoán.

	Hiện tại đại thần vu lại muốn dự đoán thiên chi kiêu tử, cho nên, mọi người cũng không khỏi nghĩ đến, đại thần vu cái này đúng là muốn dự đoán tương lai Đạo Quân tức sẽ sinh ra.

	"Bị chỉ định người, nhất định là thiên chi kiêu tử." Có đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, từ từ nói: "Đem nay thế hệ trẻ, ai sẽ là bị chỉ định thiên chi kiêu tử đây?"

	Vừa nhắc tới hiện nay thiên chi kiêu tử, có thể bị chỉ định trở thành thiên chi kiêu tử người, vào giờ khắc này, Hắc Mộc Nhai mọi người đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới Biên Độ tam đao, cũng chính là Biên Độ thế gia chủ ít.

	"Biên Độ tam đao, đại đạo đã thành, phóng nhãn Phật Đà thánh địa, cũng không có người có thể địch đi." Có Hắc Mộc Nhai đại nhân vật cũng không khỏi dự đoán, nói rằng: "Nếu là thật có ai trở thành thiên chi kiêu tử, lấy Hắc Mộc Nhai mà nói, nhất định là Biên Độ tam đao chỗ muốn."

	Nhưng, cũng có lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đó cũng là chỉ dừng lại ở Hắc Mộc Nhai mà thôi, ở Đông Man bát quốc, Đông Man cuồng ít cũng là thập phần không sai , còn Chính Nhất giáo, nghe đồn Chính Nhất thiếu chủ cũng là hết sức kinh thiên."

	Hắc Mộc Nhai tại phía xa biên thuỳ, tin tức truyền lại trệ chậm rất nhiều, cho nên, rất nhiều mới vừa chuyện đã xảy ra, Hắc Mộc Nhai cũng không biết.

	"Đi, đi xem." Nghe được tin tức như thế sau đó, Hắc Mộc Nhai vùng rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo truyền thừa, đều đều đi Vu Thần Quan, đều muốn đích thân đi quan khán đại thần vu quan thiên nghi thức.

	Thậm chí có một ít thanh niên nhân, đặc biệt thiên phú cao thanh niên nhân, càng nhịn không được mơ màng, nói rằng: "Vạn nhất tự mình thập phần may mắn, một khi trở thành đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử đây? Đây chẳng phải là từ nay về sau bay vút lên hoàng đến, tiền đồ vô lượng."

	Thanh niên nhân đều biết, không quản lý mình thiên phú làm sao, bất kể thế nào xuất thân làm sao, nếu quả như thật ở quan thiên nghi thức lên bị đại thần vu chỉ định là thiên chi kiêu tử lời, vậy nhất định sẽ từ nay về sau một bước lên mây, trở thành tông môn gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

	Cho nên, vừa vào ở giữa, rất nhiều thanh niên nhân đều tranh tiên khủng hậu đi trước Vu Thần Quan, bọn họ đều phải quan khán đại thần vu quan thiên nghi thức.

	"Công tử, nghe đồn nói, Vu Thần Quan quan thiên nghi thức thập phần thần kỳ, đại thần vu tiên đoán càng chuẩn xác vô cùng, chúng ta muốn không mau chân đến xem." Dương Linh nghe được tin tức như thế, hết sức tò mò, có chút không kịp chờ đợi nói rằng.

	Đối với Dương Linh mà nói, Vu Thần Quan quan thiên nghi thức đó là tràn đầy thần bí, nàng đương nhiên là muốn tận mắt nhìn một chút.

	Lão bộc đều không phải không thừa nhận, gật đầu, nói rằng: "Đại thần vu đích xác là không bình thường, hắn xem thiên tượng, đích thật là rất chuẩn, ở Nam Tây Hoàng không biết có bao nhiêu khó lường đại nhân vật đều muốn xin hắn bói toán, chính là không mời nổi hắn."

	"Toán Thiên thế gia hậu duệ nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cũng là có duyến, nhìn một chút lại có làm sao."

	Đối với Tâm Quỷ tộc cổ xưa này chủng tộc, Lý Thất Dạ đương nhiên là biết , còn Toán Thiên thế gia, vậy thì càng không cần nói nhiều.

	Mặc dù có người ta nói, Toán Thiên thế gia đã không tồn tại nữa, nhưng, nó đối với Lý Thất Dạ mà nói, có không bình thường ý nghĩa.
Kết chương.