Chương 817 : Ba cái hộp ngọc.
"Chúng ta cũng vào xem một chút đi? " Tiêu Lâm lúc này nhưng là nhìn về phía bên cạnh Thủy Nhược Hàn, hai người nhìn nhau nở nụ cười, mới nhẹ nhàng bước ra một bước, chui vào thạch điện bên trong.

	Vừa tiến vào thạch điện bên trong, Tiêu Lâm sắc mặt như thường, nhưng Thủy Nhược Hàn nhưng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nguyên lai cái này thạch điện tầng một đại điện, trống rỗng, chỉ có tại đại điện phần cuối, có một hàng thềm đá, thông hướng phía trên tầng thứ hai.

	Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội ba người lúc này đã không tại tầng một, hiển nhiên là phát hiện tầng một không hề có thứ gì về sau, trực tiếp đi tầng thứ hai.

	Hai người tới tầng thứ hai lối vào chỗ, lúc này theo trong điện đen kịt trong góc, đột nhiên hiện ra tầng một gợn sóng, ngay sau đó một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đi tới Tiêu Lâm trước người.

	Tại Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, đã là tiêu thất vô tung.

	Thủy Nhược Hàn mặc dù chưa từng nhìn đến hắc ảnh đến tột cùng là vật gì, nhưng cũng đã đoán đi ra, thầm nghĩ trong lòng một tiếng "Quả nhiên."

	"Chúng ta lên đi."

	Thu Tiểu Hắc về sau, Tiêu Lâm hơi trầm ngâm chỉ chốc lát sau, đối Thủy Nhược Hàn mở miệng nói ra.

	"Chúc mừng Tiêu huynh. " lúc này Tiêu Lâm bên tai vang lên Thủy Nhược Hàn âm thanh.

	"Yên tâm, Tiêu mỗ tất nhiên sẽ chiếu theo trước đó ước định, tới phân phối bảo vật. " Tiêu Lâm âm thanh cũng tại Thủy Nhược Hàn trong tai vang lên, Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là khuôn mặt một mảnh đỏ bừng.

	Bất quá nàng lời này cũng hoàn toàn chính xác mang theo nhắc nhở Tiêu Lâm thành phần, mặc dù Tiêu Lâm trả lời cũng là mười phần khẳng định, nhưng lại nhượng nàng tự cảm giác có loại lòng tiểu nhân cảm giác, lúng túng không thôi.

	Tiêu Lâm nhưng lại chưa chú ý tới Thủy Nhược Hàn biểu lộ, hắn đã là thuận theo thềm đá, tiến vào thạch điện tầng hai.

	Vừa mới đi tới tầng thứ hai, Tiêu Lâm liền thấy Bạch cửu muội ba người chính nhìn xem một cái cột đá, lẫn nhau tầm đó mang trên mặt địch ý, cột đá phía trên, bày đặt một phương hai dài ba cái hộp ngọc.

	Trong đó trung ương nhất hộp ngọc, tản ra nhàn nhạt kim quang, vừa nhìn liền biết bên trong bảo vật tất nhiên là trân quý chi vật.

	"Nơi này vừa vặn có ba cái hộp ngọc, ba người chúng ta một người một kiện, hẳn là vừa vặn. " Long Thiên Vũ mắt liếc thấy Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội, cười nói.

	"Long Thiên Vũ, ngươi chẳng lẽ ánh mắt hư mất, chúng ta nơi này chính là năm người. " Bạch cửu muội cười lạnh một tiếng nói.

	"Bọn hắn? Bọn hắn thế nhưng là nhân tộc, Long mỗ chưa từng trực tiếp đem bọn hắn chém giết, đã là cho đủ Bạch cửu muội ngươi mặt mũi, cũng không thể yêu cầu quá nhiều."

	"Không có Tiêu ca ca cùng Thủy tỷ tỷ hai người, ngươi có thể đi vào cái này thạch điện?"

	"Cửu muội, Long Thiên Vũ nói không sai, bọn hắn mặc dù là bằng hữu của ngươi, nhưng dù sao cũng là nhân tộc, nhân tộc thế nhưng là chúng ta yêu tộc đại địch, di tích này bên trong bảo vật, thì như thế nào có thể phân cho bọn hắn."

	"Không được, Tiêu ca ca cùng Thủy tỷ tỷ là bằng hữu của ta, cũng là đồng đội, sở hữu phát hiện bảo vật, nhất định phải có bọn hắn một phần."

	"Thế nhưng là nơi này dù sao chỉ có ba kiện bảo vật, ba người chúng ta một người một kiện vừa vặn, nếu là tính đến bọn hắn, nhưng là không cách nào phân phối. " Lôi Thất Phong đầy mặt bất đắc dĩ nói, trong lòng mặc dù không tán thành Bạch cửu muội chấp nhất, nhưng hắn thích Mộ Bạch cửu muội hồi lâu, tự nhiên cũng không suy nghĩ nhiều năm lấy lòng hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Hắc hắc, Bạch cửu muội, ngươi cần gì phải chấp nhất đây, không bằng dạng này, trước mắt ba kiện bảo vật ba người chúng ta chia đều, nhiều nhất phía sau lại phát hiện bảo vật, phân bọn hắn một phần liền tốt."

	Bạch cửu muội nghe vậy, nhưng là không có phản bác, mà là trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Đúng như là Long Thiên Vũ chỗ nói, bảo vật chỉ có ba kiện, nghĩ muốn để bọn hắn hai người từ bỏ bảo vật, tự nhiên là không thể nào, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có chính mình trước lấy một kiện bảo vật, tiếp sau lại cùng Tiêu Lâm, Thủy Nhược Hàn hai người chia đều.

	"Cái này ba kiện bảo vật ba vị chia đều là được, Tiêu mỗ chỉ lấy cái này một trương hàn giường a. " Tiêu Lâm mắt thấy ba người tranh chấp không xuống, đi tới ba người trước mặt, chỉ vào trong góc một trương tản ra hàn khí màu xanh giường lớn, mở miệng nói ra.

	"Trương này hàn giường bản thân tài liệu vừa nhìn liền là cực kì trân quý chi vật, bất quá đối với ba người chúng ta mà nói, cũng không tác dụng, cho ngươi tiểu tử cũng đều có thể, bất quá nha đầu kia ý kiến đây? " Long Thiên Vũ liếc qua Thủy Nhược Hàn, mở miệng nói ra.

	"Bản cô nương chỉ nghe lệnh Tiêu huynh, hắn nói làm sao, liền như thế nào."

	"Tốt, đã như vậy, cái này ba cái hộp ngọc ba người chúng ta các lấy một cái, tấm kia hàn giường tựu quy Tiêu huynh đệ sở hữu. " mắt thấy Tiêu Lâm chủ động từ bỏ trên trụ đá ba kiện bảo vật, mà là lựa chọn nơi hẻo lánh bên trong không chút nào thu hút một trương hàn giường, Lôi Thất Phong mừng rỡ trong lòng, tự nhiên là đầy miệng đáp ứng xuống.

	Dù sao bảo vật chỉ có ba kiện, nếu là hai người không chịu nhả ra, mà Bạch cửu muội lại đủ loại bảo vệ, kể từ đó, tình thế tựu lâm vào thế bí.

	Bây giờ Tiêu Lâm chủ động từ bỏ bảo vật, tự nhiên là cầu còn không được.

	Bạch cửu muội nghe vậy, không khỏi nhìn xem Tiêu Lâm nói: "Tiêu ca ca không cần nhượng bộ, có thể tiến vào di tích này thạch điện bên trong, có hơn phân nửa công lao đều tại Tiêu ca ca, tại cửu muội nhìn tới, cái này ba kiện bảo vật, Tiêu ca ca chí ít nên được đến một kiện."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười nói: "Đa tạ cửu muội, Tiêu mỗ đang định luyện chế một bộ pháp bảo, tài liệu cần thiết rất nhiều, cái này hàn giường tài liệu đối ba vị cũng không tác dụng, lại là rất tiện cho Tiêu mỗ chỗ cần thiết, cho nên mới mở miệng cố gắng, ngược lại cũng không phải là Tiêu mỗ cố ý nhượng bộ."

	Nói như vậy, Bạch cửu muội im lặng gật đầu, lại không khuyên bảo.

	"Đã như vậy chúng ta còn là riêng phần mình chọn lựa một kiện a. " Long Thiên Vũ nói xong, tay phải vươn ra, một cái linh quang đại thủ dọc theo người ra ngoài, hướng phía trên trụ đá bắt tới.

	"Oanh. " một đạo lôi quang đột nhiên bổ ra, trực tiếp đem linh quang đại thủ kích tán loạn mở ra.

	"Lôi Thất Phong, ngươi đây là làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn nuốt một mình bảo vật hay sao? " Long Thiên Vũ căm tức nhìn Lôi Thất Phong, trong giọng nói mang theo lạnh lẽo hàn ý.

	"Long Thiên Vũ, mà lại an tâm chớ vội, bảo vật mặc dù có ba kiện, chúng ta một người một kiện, nhưng người nào trước ai về sau, nhưng muốn nói cái thành tựu đi ra."

	"Hừ, ta Long Hoàng nhất tộc ổn áp các ngươi hai tộc một đầu, tự nhiên là Long mỗ ưu tiên chọn lựa."

	"Ha ha. " Lôi Thất Phong nghe vậy, nhưng là phá lên cười.

	"Long Thiên Vũ ngươi cũng thật là không muốn mặt, ngươi Long Hoàng nhất tộc đơn thuần luận thực lực, hoàn toàn chính xác hơi cao hơn chúng ta Lôi Bằng tộc cùng Cửu Vĩ nhất tộc, nhưng ở di tích này bên trong, các ngươi Long Hoàng nhất tộc ưu thế nhưng là không còn sót lại chút gì, nghĩ muốn dựa vào tộc đàn, áp chúng ta một đầu, khó tránh si tâm vọng tưởng."

	"Ồ? Vậy ngươi nói ai trước ai phía sau đây? " Long Thiên Vũ lạnh lẽo một gương mặt, căm tức nhìn Lôi Thất Phong.

	"Cái này ba kiện bảo vật, đều giấu ở bên trong hộp ngọc, chúng ta chỉ là dựa vào hộp ngọc bản thân, không cách nào nhìn ra bảo vật tốt xấu ưu khuyết, kỳ thật ai trước ai về sau, cũng là không có gì đáng kể, bất quá chúng ta trong ba người, chỉ có cửu muội một nữ tử, theo Lôi mỗ nhìn tới, vẫn là để cửu muội ưu tiên chọn lựa, đương nhiên, cái thứ hai chọn lựa người, Lôi mỗ có thể nhường cho Long huynh, ngươi xem coi thế nào?"

	"Hừ, cũng thế. " Long Thiên Vũ biết đây là Lôi Thất Phong đang chủ động hướng Bạch cửu muội lấy lòng, trong lòng thầm giận, nhưng cũng không có biện pháp, hắn cũng không muốn đem Bạch cửu muội bức bách đến Lôi Thất Phong một bên.

	Bạch cửu muội nghe vậy, không chút khách khí đưa tay khẽ vồ, cái này trung gian hình vuông hộp ngọc nhất thời bị hấp thu đến trên tay, sau đó bị hắn thu vào.

	Ngay sau đó Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người cũng dùng cái này riêng phần mình lấy một cái trường hình hộp ngọc, thu nhập trong ngực.

	Tiêu Lâm thì là đi tới góc tường, hai tay bấm pháp quyết, theo hắn trên tay tinh giới phát ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, che tại hàn trên giường.

	Cái kia hàn giường lập tức lăng không bay lên, từ từ nhỏ dần, tiếp đó bị thu vào tinh giới bên trong.

	Hảo hảo thu về hàn giường về sau, Tiêu Lâm trong lòng một trận vui mừng, cái này hàn giường chế tác tài liệu, chính là Tiêu Lâm bây giờ gấp thiếu Tinh Nguyên Hàn Vẫn, to lớn như vậy một khối, đủ để cho hắn lại luyện chế ra mấy chục cái Thanh Loan băng kiếm.

	Nếu mà so sánh, mấy cái kia trong hộp ngọc vật phẩm, căn bản là không đáng kể.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm thực ra đã từ lâu biết bên trong đến tột cùng là vật gì, mấy kiện bảo vật này đối với yêu tộc mà nói, có lẽ còn có chút tác dụng, nhưng đối với hắn mà nói, trừ cầm đi buôn bán, cũng không tác dụng.

	Tại theo như nhu cầu về sau, năm người lần nữa hướng phía tầng thứ ba mà đi.

	Vừa mới đi vào tầng thứ ba, năm người tựu cảm nhận được một cỗ dị thường nóng rực khí tức truyền tới, tầng thứ ba không gian đều hiện ra giả thoáng hình thái, tại tầng thứ ba trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa cao lớn đan lô.

	Đan lô có tới ba trượng cao thấp, mặt ngoài điêu khắc núi non trùng thú, mà lại hai bên vị trí còn khắc rõ nhỏ bé phù văn.

	Kỳ quái là, theo ba tầng đỉnh điện bốn phía, riêng phần mình hạ xuống một đạo hỏa trụ, đem toàn bộ đan lô bao phủ trong đó, không ngừng thiêu đốt lấy.

	Mà tại đan lô một bên, thì là một cái hàn thiết chế tạo mà thành giá sách, giá sách hết thảy ba tầng, chỉ có tại tầng thứ nhất phía trên bày đặt năm bình linh đan, còn lại hai tầng thì là trống rỗng.

	Tại mỗi cái bình ngọc phía dưới đều dán lấy một trương nhãn hiệu, phía trên phân biệt viết linh đan danh tự.

	Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội ba người lúc này đều nhìn chăm chú năm cái trong bình ngọc ở chính giữa cái kia, không khỏi lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người cũng nhìn thấy cái kia bình ngọc phía dưới nhãn hiệu bên trên cổ triện "Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan ".

	"Không nghĩ tới nơi này vậy mà có Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan, đây chính là rèn luyện cốt cách cực phẩm tứ giai linh đan, đối với chúng ta những này Hóa Hình hậu kỳ tu sĩ có không thể thay thế tác dụng."

	"Đáng tiếc cái này "Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan " chỉ có một bình, chúng ta lại muốn gặp phải phân phối vấn đề."

	"Cái này ba tầng linh đan, chúng ta năm người nhất định phải chia đều, nếu không bản cô nương tuyệt không đồng ý."Bạch cửu muội nhìn Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người một chút, mở miệng cảnh cáo nói.

	Tiêu Lâm chém giết yêu thú vô số kể, tự nhiên đối với yêu thú đặc biệt là cao giai yêu thú cũng có qua nghiên cứu.

	Yêu thú tại hóa hình về sau, trừ đề thăng yêu lực bên ngoài, chuyện quan trọng nhất liền là rèn luyện thân thể, bởi vì yêu thú mỗi một cảnh giới tăng lên, đều cần cường đại nhục thân chống đỡ, nếu không tại kinh lịch lôi kiếp thời điểm rất dễ dàng bị Thiên Lôi đánh tan nhục thân.

	Mà một khi nhục thân bị đánh tan, vô luận yêu thú yêu lực cỡ nào hùng hậu, cũng tất nhiên chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là thân tử đạo tiêu.

	Cho nên yêu thú đối với một chút có thể rèn luyện thân thể linh thảo linh quả cực kì nóng lòng, một khi phát hiện loại này linh quả, tất nhiên sẽ theo bên cạnh thủ hộ, đợi hoàn toàn thành thục về sau, nuốt vào, mượn này đề thăng nhục thân cường độ.

	Nhưng đối với sở hữu yêu tộc mà nói, nhục thân rèn luyện tuy có thể thông qua yêu lực cùng một ít linh thảo linh quả đến đề thăng, nhưng nhất làm cho bọn nó nhức đầu là muốn rèn luyện toàn thân cốt cách, nhưng là một cái quá trình khá dài.

	Cốt cách thu nạp thiên địa linh khí tốc độ mười phần chậm chạp, hơn nữa còn cần mười phần thời gian dài thay đổi một cách vô tri vô giác cốt cách độ cứng cùng tính bền dẻo.
Kết chương.