Chương 659 : Đến từ chủ nhiệm trả thù!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Vick một bàn tay xuống dưới phía sau, Vicole ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm hắn, tiếp đó lại chằm chằm hướng Karen, miệng bên trong vẫn còn tiếp tục lẩm bẩm lấy nguyền rủa lời nói.

	Karen luôn luôn không thích cần mang lấy tận lực ngu xuẩn đi phỏng đoán người bên cạnh, cái này không chỉ có là đối người khác không tôn trọng, đồng thời cũng là đúng sinh mệnh mình an toàn không tôn trọng.

	Nhưng ở Montegridolfo Chủ giáo cùng Vicole Tài Quyết quan đây đối với gia tôn nơi này, Karen cảm thấy mình có thể phá lệ.

	Đây đối với gia tôn ngu xuẩn, giống như là đơm cơm lúc đem mét đè ép đè thêm, đã đến cực kỳ chặt chẽ mức độ không còn gì hơn.

	Karen đối Vick nói: "Không muốn ngược đãi bị nhân viên điều tra, tiến vào tổng bộ cao ốc chuyện thứ nhất, chính là đối thân thể của hắn tình trạng tiến hành tổng hợp kiểm tra thực hư cùng công bố ra ngoài, từ sau lúc đó, không cho phép xuất hiện cái khác ngoài định mức rõ ràng thương thế."

	Vick lập tức hiểu, vào tổng bộ cao ốc trước đó không được xuất hiện ngoài định mức thương thế, ý tứ là hiện tại là cuối cùng quất hắn cơ hội!

	Dù sao trên người hắn vốn liền thương thế rất nặng, lại thêm một chút giống như là bánh gatô bên trên thả mấy khối trái cây, rất bình thường cũng cực kỳ không đáng chú ý.

	"Ba! Ba! Ba!"

	"Bảo ngươi tiếp tục trừng mắt, ngươi trừng a, ngươi tiếp tục trừng a!

	Nói thật, ngươi là đời ta đụng đến cái thứ nhất ngu xuẩn đến muốn để ta rút người.

	Liền ngươi còn Tài Quyết quan?

	Liền ngươi chức vị vẫn còn so sánh ta cao?"

	Mỗi một bàn tay Vick đều là xoay tròn bên trên, cái này liên tục mấy lần đánh tới phía sau, Vicole rốt cục hai mắt nhắm nghiền, cái mũi bắt đầu nức nở, máu tươi lăn lộn lấy nước mũi chảy ra.

	"Y, thật buồn nôn."

	Vick từ phía trước lấy ra giấy lau, xoa nắn ra hai cái đặc biệt lớn cái hình trụ, trực tiếp nhét vào Vicole lỗ mũi, thân mật mà giúp nó dừng lại huyết.

	Karen thì đối Richard hỏi: "Thực lực của hắn đến cùng thế nào?"

	Richard suy tư một chút, tựa hồ là tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó hồi đáp:

	"Theo ta tiến vào Chó Săn tiểu đội tính lên, gặp phải tất cả đối thủ bên trong, hắn là cái thứ nhất có thể để cho ta tìm tới lực lượng ngang nhau cảm giác người."

	Như vậy kém cỏi a . . .

	"Tính lên ngươi tự lành năng lực sao?" Karen hỏi.

	"Không có."

	Đó chính là càng kém cỏi . . .

	Cho nên, Neo cho Richard "Tăng tổn thương" mục đích là, lo lắng Richard ngày thứ hai bị kéo đi văn phòng "Hoà giải" lúc, vết thương trên người khép lại quá nhanh.

	"Bất quá, không phải Chủ nhiệm cho ta làm." Richard giải thích nói.

	"Ân?"

	"Lúc ấy thời gian không còn kịp rồi, Chủ nhiệm tới cực kỳ vội vàng, chỉ là đối ta bàn giao một chút chuyện quan trọng, hắn ý tứ là, nhường chính ta đem thương thế làm được nghiêm trọng hơn một chút."

	"Ngươi chính mình cho mình trên thân thêm vết thương?"

	"Đúng vậy a." Richard vung lên chính mình cổ áo, "Thế nào, cái này mấy vết thương thiết trí rất tự nhiên a, luôn thụ thương, liền tổng kết ra rất nhiều thụ thương kinh nghiệm, hắc hắc."

	Karen thở dài, đưa tay vỗ vỗ Richard đầu, không có cách nào, những vị trí khác đều có tổn thương, cũng liền đầu nơi này không có vấn đề.

	"Lần này, vất vả ngươi."

	"Giữa chúng ta không cần phải nói những này, ngươi Karen coi như ngày mai nhường ta hướng trong hố lửa đi, ta cũng sẽ thẳng tắp đi qua, bởi vì ta tin tưởng ngươi sẽ không hại ta.

	Lại nói, ta thật cao hứng, ngươi không biết ta muốn tìm một cơ hội vì đoàn đội làm điểm cống hiến có nhiều khó, ta cực kỳ trân quý cơ hội như vậy, về sau lại có tương tự nhiệm vụ, vẫn là giao cho ta, nhường ta lên trước, các ngươi ở phía sau đi theo."

	"Ngươi một mực đối đoàn đội làm lấy cống hiến."

	Bởi vì ngươi Richard là kéo tiền tiến tổ.

	Richard cho rằng Karen nói là lời xã giao, cũng liền phối hợp cười cười.

	Karen nhìn một chút ngoài cửa sổ xe, lại nhìn một chút bả vai ở nơi đó run run Vicole, nói:

	"Sau đó, liền nhìn Neo chuyện bên kia có thuận lợi hay không."

	. . .

	"Soạt . . ."

	Một chậu nước đá bị giội tại nữ nhân trên mặt, nữ nhân theo trong hôn mê tỉnh lại, phát hiện mình bị nhốt tại một cái trong lồng sắt, ở trước mặt nàng đứng một người mặc màu đỏ thắm đồ vét nam nhân, mà ở phía sau nam nhân, còn đứng lấy hai nữ nhân.

	Tỉnh táo lại nữ nhân lúc này la lớn: "Các ngươi là ai, các ngươi muốn làm gì! ! !"

	"Là nàng a?"

	Alfred cố ý hỏi một câu lời vô dụng dùng làm lời dạo đầu.

	Fanny hồi đáp: "Xác thực là nàng, hôm qua Chủ nhiệm cùng nàng tiếp xúc lúc ở trên người nàng để lại một chút mùi truy tung thuốc bột, nàng hẳn là Chủ nhiệm cảm thấy tại cái kia tràng tử bên trong thân phận tương đối đặc thù một cái.

	Dựa theo chủ nhiệm phân phó, sau nửa đêm ta cùng Peia tại nàng tan tầm trên đường về nhà đem nàng kích choáng mang về."

	Hôm qua tại rạp chiếu phim phía dưới khách quý trong phòng khách, chính là nữ nhân này cho Karen cùng Neo hiện tiễn đưa "Menu" .

	"Vậy làm sao có thể sử dụng lồng sắt đựng đâu?" Alfred rất là không hiểu hỏi, "Cái này quá mất dụng cụ."

	"Bởi vì trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp vật chứa." Fanny nói, "Ta xin lỗi."

	Nữ nhân lập tức nắm lấy cái lồng lan can đối Alfred nói: "Tại sao muốn bắt ta? Mời các ngươi thả ta rời khỏi, ta có thể làm chuyện này chưa từng xảy ra, thật, chỉ cần các ngươi hiện tại thả ta rời khỏi, ta sẽ không nói với bất kỳ ai lên chuyện này."

	"Chúng ta có thể thả ngươi rời khỏi, nữ sĩ, nhưng ở kia trước đó, chúng ta yêu cầu theo ngươi nơi này được đến một chút tin tức hữu dụng, ví dụ như các ngươi nhà kia tràng tử sau màn lão bản là ai.

	Đương nhiên, chân chính sau màn lão bản ngươi khả năng không biết, nhưng ta muốn biết ngươi biết lão bản kia là ai cùng với . . . Các ngươi chuẩn bị đồ ăn khu vị trí cụ thể cùng có hay không nhà kho."

	"Các ngươi điên rồi, các ngươi đây là muốn làm cái gì!" Nữ nhân một mặt không dám tin, "Các ngươi biết rõ chúng ta tràng tử đứng sau lưng ai a?"

	"Ta cảm thấy chúng ta có thể nhảy qua cái này quy trình, ngươi bây giờ tại nơi này, đang bị nhốt, ở vào tuyệt đối yếu thế phương, cho nên ta hi vọng ngươi có thể tại nhìn rõ chính mình tình cảnh điều kiện tiên quyết, để chúng ta năng suất càng biến đổi cao một chút."

	Nữ nhân lại kiên trì nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất hiện tại liền đem ta thả, ta có thể cam đoan không truy cứu trách nhiệm của các ngươi."

	Alfred có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi: "Thân phận của nàng bối cảnh điều tra ra được sao?"

	Peia hồi đáp: "Biết rõ nhà nàng vị trí cụ thể, trong nhà nhân khẩu còn không ít, là một cái gia tộc Tín ngưỡng hệ thống gia tộc, nhưng nhỏ yếu đến cơ hồ không đáng giá nhắc tới."

	Alfred cúi đầu nhìn một chút tay mình trên cổ tay đồng hồ, nói: "Như vậy đi, ngươi còn có thời gian nửa tiếng có thể cân nhắc, bởi vì chúng ta sẽ tại nửa giờ sau khởi động đối ngươi chỗ thuộc nhà kia tràng tử tập kích hành động.

	Đến lúc đó, hẳn là sẽ bắt lấy một chút cùng ngươi có được tương tự tình báo giá trị người, như vậy tầm quan trọng của ngươi liền giảm xuống, bởi vì cùng một phần tin tức tình báo chúng ta chỉ cần một phần, nhiều cũng không ý nghĩa, mà ngươi cũng đem mất đi trở thành người làm chứng cơ hội.

	Dựa theo « Trật Tự Điều Lệ », ngươi cùng ngươi tiểu gia tộc đều sẽ bởi vì việc này bị liên lụy, mà chúng ta Trật Tự Thần giáo đối đãi loại chuyện này, thường xuyên nhất tuyển dụng trừng trị thủ đoạn chính là đem ngươi cái này tội phạm cùng gia tộc của ngươi tiến hành một loại khóa lại;

	Không cần nói trong nhà ngươi người không biết ngươi đang làm cái gì loại lời này, bởi vì bọn hắn khẳng định hưởng thụ được ngươi ở nơi này làm việc mang đến lợi tức.

	A, bất quá ta có thể nhân từ một chút, bởi vì đi Thẩm Phán quy trình sẽ tương đối chậm, ngươi sẽ chờ đợi đến so sánh lo lắng, ví dụ như ngươi sẽ huyễn tưởng Thẩm Phán thì có không có người nào sẽ ra ngoài bảo hộ ngươi muốn vớt ngươi . . .

	Mặc dù ta cũng không cảm thấy ngươi có loại này bị vớt giá trị, ngươi chính mình trong lòng cũng rất rõ ràng; nhưng người nha, không đến cuối cùng một khắc dù sao là có thể mang theo hi vọng tiếp tục sống sót.

	Cho nên ta quyết định chờ chúng ta khởi động xong tập kích phía sau, liền phái người đi đối gia tộc của ngươi tiến hành điều tra lấy chứng nhận, mà ngươi cái kia tiểu gia tộc khẳng định sẽ bạo lực kháng pháp, công kích chúng ta người.

	Ví dụ như vị này tiểu thư, trên cánh tay của nàng sẽ xuất hiện một cái vết thương, mà cái này vị tiểu thư, trên đùi của nàng cũng sẽ xuất hiện một cái vết thương.

	Cho nên, Peia, Fanny, đến lúc đó đừng nương tay, một cái đều đừng lưu, bởi vì bọn hắn đã công kích ngươi."

	"Vâng."

	"Vâng."

	"Bất quá giết người lúc, chọn một lớn tuổi nhất cùng một cái niên kỷ nhỏ nhất, tận khả năng giữ lại tốt bọn hắn hoàn chỉnh thi thể, đến lúc đó có thể 'Thức tỉnh' tới, để bọn hắn cùng chúng ta vị nữ sĩ này thấy một lần cuối, trò chuyện tiếp nói chuyện phiếm.

	Ngươi nhìn, ta nhiều thân mật, giúp ngươi nhảy vọt qua lo lắng thống khổ kỳ, còn giải quyết ngươi tưởng niệm vấn đề."

	Nữ nhân cắn răng, nhìn chằm chặp Alfred.

	Đây là một loại cực kỳ thường gặp uy hiếp, nhưng đồng dạng lời nói, theo Alfred trong miệng nói ra, lại như là có một loại dị dạng ma lực, rất dễ dàng điều động lên người cảm xúc, đi lâm vào hắn sở thiết đưa cảm xúc vòng xoáy.

	Còn có một chút chính là, đừng tưởng rằng những này nhìn quen sinh tử tra tấn người có thể xem nhẹ sinh tử, bởi vì bọn hắn bản thân là người bạo hành, bọn hắn là sẽ không thay vào bị người bạo hành thảm trạng.

	Dùng gót giày suy nghĩ cũng không khả năng đi tin tưởng đám người như vậy bên trong, sẽ xuất hiện loại kia có được thà chết chứ không chịu khuất phục tính cách người.

	Nữ nhân hỏi: "Nếu như ta phối hợp các ngươi, các ngươi có thể bảo chứng ta sống a?"

	"Không thể." Alfred lắc đầu, "Ngươi tám thành trở lên, vẫn là phải chết, nhưng người nhà của ngươi, có thể giảm bớt liên lụy, đây là ta tại to nhất thành ý bên dưới làm ra ra hứa hẹn."

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	. . .

	Nghe xong nữ nhân hội báo phía sau, Alfred mang theo Fanny cùng Peia đi ra khỏi phòng đi tới sát vách.

	"Kế hoạch tác chiến có thể tiến hành nhẹ cải tiến, bởi vì chúng ta đã biết rõ chuẩn bị đồ ăn khu cùng nhà kho địa điểm chỗ, cũng biết rõ hết nợ vốn cùng hội viên cao cấp tư liệu két sắt vị trí, chúng ta lần này tiến công hàng đầu mục đích đúng là mấy cái này.

	Fanny tiểu thư, ngươi cũng không có vấn đề a?"

	"Hành động khởi xướng phía sau, ta sẽ tiến hành dẫn đạo."

	"Ân, tốt."

	Alfred cầm lấy microphone, đối với các nàng nói: "Vậy các ngươi đi trước đại sảnh bên kia cùng tất cả mọi người tụ lại a."

	"Tốt, vất vả ngươi, Alfred tiên sinh."

	"Chúng ta là đồng bạn."

	Fanny cùng Peia đi tới đại sảnh, nơi này có hơn số mười người, Ventura, Barthes, Ashley, Blanche, Philomena, Mars chờ ở chỗ này, Wende mang theo nguyên Chó Săn tiểu đội người tại nơi này, Gengdi đội ngũ cũng ở nơi đây, cộng thêm ba chi chịu Neo mời tới tham dự vây bắt "Quang Minh dư nghiệt" Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Điện thoại thanh âm vang lên, Ventura đi lên trước, đem microphone để ở một bên.

	Alfred bắt đầu nói chuyện, đầu bên kia điện thoại microphone thanh âm thì bắt đầu phóng đại, xuất hiện là "Neo" thanh âm.

	"Tiếp xuống hành động bên trong, ta đối với các ngươi tất cả mọi người yêu cầu chỉ có một, ghi nhớ, chúng ta không phải cảnh sát, cho nên tại tiến công trên đường, tao ngộ hết thảy ngăn cản cùng hư hư thực thực chống lại, toàn bộ bị coi là có thể giết chết mục tiêu, ta không hi vọng các ngươi do do dự dự mà dẫn đến trận này hành động bên trong xuất hiện tương đối nhiều phe mình nhân viên tổn thương.

	Đương nhiên, tại điều kiện cho phép điều kiện tiên quyết, các ngươi có thể căn cứ chính mình phán đoán, lưu mấy cái cảm thấy có giá trị nhân chứng sống, tiêu chuẩn từ chính các ngươi tới định, tóm lại, bảo vệ tốt chính mình.

	Chúng ta, là đi ăn thịt!

	Hiện tại,

	Ta tuyên bố,

	Hành động bắt đầu!"

	Tuyên bố xong hành động thông tri phía sau, Alfred cúp điện thoại.

	"Neo tiếng nói mô phỏng theo thật đúng là có chút độ khó."

	Neo hiện tại cũng không tại nơi này, cho nên Alfred không thể không một người phân sức hai sừng, còn tốt, hắn viên mãn hoàn thành mình nhiệm vụ.

	Đi đến bên cửa sổ, nhìn phía dưới chỗ cửa lớn chính tại hướng rạp chiếu phim vây quanh tiến phát đều tiểu đội, Alfred yên lặng cho mình điểm bên trên một điếu thuốc, phun ra một điếu thuốc sương mù phía sau, hắn nhịn được cười nói:

	"Ha ha, Neo Chủ nhiệm thật thú vị, thế mà nghĩ mời ta đi cho hắn làm thư ký."

	Run lên tàn thuốc,

	"Cùng ngươi làm cái gì, ngươi lại không biết viết nhật ký."

	. . .

	"Nói thật, ta không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý đến nhanh như vậy."

	Neo vừa lái xe vừa hướng ngồi tại chính mình chỗ ngồi kế bên tài xế Eisen tiên sinh nói.

	Eisen tiên sinh đáp lại nói: "Nhìn tới, ngươi cùng Karen quan hệ thật phi thường tốt, hắn cái gì cũng sẽ nói cho ngươi."

	"Cùng chính mình cữu cữu nhận nhau, đây không phải là việc vui a, có cái gì không thể nói, nhưng ngươi cái này cữu cữu, lần này thật trả giá rất lớn."

	"Ta chính là Karen cữu cữu, ta chính là Karen đội viên, ta vẫn là thủ hạ của ngươi, về tình về lý, ta đều hẳn là tận hết khả năng của ta phối hợp văn phòng làm việc."

	"Nói như vậy cũng quá xa lạ."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy, có lẽ, ta hiện tại có thể đem 'Memphis' mặt nạ đeo lên, ta càng thích ứng lấy 'Memphis' thân phận cùng các ngươi tiến hành giao lưu."

	"Được rồi được rồi, đều nhanh tới chỗ, liền đừng có lại giày vò. Đúng rồi, con trai ngươi sự tình, ngươi liền không lo lắng a?"

	"Lo lắng không có ý nghĩa, hắn trưởng thành, hắn liền có chính mình quyền lựa chọn, mặt khác, Karen hiện tại hẳn là đã tại Giáo vụ cao ốc."

	"Ngươi đối ngươi chính mình phụ thân không có lòng tin a?"

	"Phụ thân là một cái hợp cách phụ thân, cũng là một cái hợp cách gia gia, càng là một cái hợp cách Trật Tự Thần quan."

	Neo nhún vai, xe rẽ ngoặt một cái phía sau, tại một chỗ sân vận động trước dừng lại.

	Đem Thần bào mũ đeo lên, Neo sơ qua che đậy thoáng cái mặt mũi của mình: "Có thể bắt đầu."

	"Tốt."

	Eisen tiên sinh xuống xe, Neo đi theo phía sau hắn.

	Bọn hắn không có đi sân vận động đại môn, mà là trực tiếp đi hướng sân vận động thông đạo dưới lòng đất, tại nơi này có không ít cửa hàng, nhưng tuyệt đại bộ phận đều ở vào đóng cửa không tiếp tục kinh doanh trạng thái bên trong, đi đến ở giữa một cái ngõ nhỏ lúc trước, xuất hiện mấy tên thân mặc bên cạnh phòng ăn người phục vụ quần áo người ngăn trở đường đi, nhìn thấy Eisen cùng Neo đều mặc Thần bào, trong đó một cái người phục vụ trước hướng bọn hắn hành lễ, tiếp đó mở miệng nói:

	"Giấy chứng nhận, cùng với có hẹn trước a?"

	"Đây là giấy chứng nhận, tối hôm qua tiến hành hẹn trước, ngục giam phòng ngự Trận pháp một cái bộ phận yêu cầu tiến hành cải tạo thăng cấp."

	Eisen tiên sinh đem chính mình giấy chứng nhận đưa đi qua, đối phương kiểm tra xong giấy chứng nhận phía sau, lập tức đối Eisen tiên sinh lần nữa hành lễ:

	"Bái kiến Thuật Pháp quan đại nhân."

	Sau lưng mấy tên người phục vụ cũng đồng loạt đi theo hành lễ.

	Kỳ thật, Eisen tiên sinh sớm đã bị tiến hành qua tạm thời cách chức thủ tục, nhưng đó là đối bản trong bộ môn mà nói, tạm thời cách chức, không tham dự làm việc, nhưng bên ngoài cũng không biết, mà lại giấy chứng nhận cùng thân phận đều là thật.

	Hẹn trước, cũng là Eisen tiên sinh dùng điện thoại nhà thay thế mình phụ thân yêu cầu bộ môn kết nối nhân viên tiến hành an bài, trình tự bên trên hoàn toàn đúng.

	"Hẹn trước khớp, mời ngài vào."

	Eisen tiên sinh đi vào trong, đi không bao xa, trước người tràng cảnh liền phát sinh biến hóa, biến thành một tòa nghiêm ngặt ngục giam.

	Trên lý luận tới nói, Trật Tự Chi Tiên hẳn là có thuộc về mình ngục giam, nhưng ở York thành Đại khu, hoặc là tại tuyệt đại bộ phận Đại khu hiện trạng là, Trật Tự Chi Tiên ngục giam treo danh hiệu của mình, nhưng lại cơ bản cùng Đại khu Chấp pháp bộ ngục giam là trùng điệp cùng một chỗ, bằng cùng một ghế trong ngục giam có hai cái đơn vị.

	Neo nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy trùng kiến một chỗ độc lập ngục giam là một kiện rất có chuyện tất yếu."

	Eisen tiên sinh nói: "Kiến trúc phí tổn không cao, nhưng Trận pháp bố trí phí tổn phi thường cao."

	"Vậy thì phải dựa vào ngươi, trước làm cái ngục giam nhỏ đủ dùng là được." Neo lập tức tiến hành làm nền.

	Eisen tiên sinh không có đồng ý, nhưng cũng không có cự tuyệt.

	Ngục giam phòng ngự Trận pháp khu vực hạch tâm thường thường cũng là khu làm việc khu vực hạch tâm, cho nên Neo đi theo Eisen tiên sinh cơ hồ không trở ngại chút nào mà đi tới treo Trật Tự Chi Tiên trưởng ngục giam biển hiệu cửa phòng làm việc.

	Nhưng là cửa bị khóa trái, cho thấy "Xin đừng quấy rầy" .

	Loại địa phương này, khóa trái cửa là tự mang phòng ngự Trận pháp gia trì.

	Eisen tiên sinh đi lên trước, trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo pháp trận phù văn, rất nhanh, bị từ bên trong khóa trái cửa tự hành mở ra.

	Đẩy cửa ra tức thì, Neo nhìn thấy quần áo không chỉnh tề Trật Tự Chi Tiên bên này trưởng ngục giam Diano chính cùng một người mặc lấy áo tù nữ nhân nằm tại cùng một cái bàn làm việc bên trên, lúc lên lúc xuống.

	"Ai bảo các ngươi tiến đến!"

	Neo trở tay đóng cửa lại, lần nữa khóa trái, tiếp đó đi lên trước, thân hình tăng tốc độ, đem ánh sáng lấy thân thể trưởng ngục giam đại nhân trực tiếp ngã xuống đất.

	"Ngươi dám bạo lực kháng pháp?"

	Neo rút ra trước đó chuẩn bị một cái tiểu chủy thủ, đối trưởng ngục giam cánh tay trái trực tiếp đâm xuống dưới.

	"Phốc!"

	"Ngươi còn dám bạo lực kháng pháp?"

	Neo lại rút ra môt cây chủy thủ, đối trưởng ngục giam cánh tay phải đâm xuống dưới.

	"Nha, còn dám tiếp tục tập kích ta?"

	Neo lần nữa xuất ra môt cây chủy thủ, đâm vào trưởng ngục giam lồng ngực, nhưng tránh được yếu hại.

	"Ân? Còn muốn tiếp tục kháng pháp?"

	Neo đoản kiếm tựa hồ dùng không hết, lại lấy ra một cái, ngắm chuẩn trưởng ngục giam mặt.

	"Ha ha."

	Neo dừng lại động tác, cười lấy đem cái mũ của mình giật xuống tới, lộ ra mặt mình.

	"Neo! Ngươi điên rồi!"

	Hiển nhiên, trưởng ngục giam nhận biết Neo.

	Neo lấy ra một trương điều tra lệnh, đặt ở trưởng ngục giam trước mặt lung lay thoáng cái: "York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên kiểm tra kỷ luật uỷ viên văn phòng hiện hoài nghi ngươi nghi có dính líu đến nghiêm trọng làm trái quy tắc làm trái kỷ luật, hiện đối ngươi tiến hành gọi đến yêu cầu phối hợp điều tra."

	Sau khi nói xong, Neo đặc biệt quay đầu lại, đối đứng tại nơi đó Eisen tiên sinh nói:

	"Kỳ thật ta lười nói loại này nói nhảm, nhưng không biết vì cái gì, hiện tại Karen tựa hồ cực kỳ ưa thích loại này tư tưởng."

	Eisen tiên sinh trầm mặc, bất quá vẫn là đưa tay, cầm cố lại cái kia muốn mở cửa chạy trốn áo tù nữ nhân.

	Neo lần nữa cúi đầu, dùng tay vỗ vỗ trưởng ngục giam mặt:

	"Trưởng ngục giam đại nhân, chúng ta cũng là lão bằng hữu, hiện tại cho ngươi hai con đường lựa chọn:

	Điều thứ nhất, ngươi bây giờ trực tiếp bị ta đâm chết tại nơi này, tội danh là kháng pháp;

	Đầu thứ hai, đem ngươi ngục giam tù phạm ra vào ghi chép đồng hồ đưa cho ta, ngươi biết, ta không muốn loại kia bên ngoài ứng phó kiểm tra, ta muốn chỗ tối chân chính thực dụng, ngươi không lừa được ta, đúng không?

	Lại ngoài định mức thêm một cái a, chó săn kiên nhẫn hữu hạn, lại càng có khuynh hướng điều thứ nhất."

	"Ta cho ngươi, ta cho ngươi!"

	Đại khái là biết rõ Neo làm người, cho nên trưởng ngục giam đáp ứng cực kỳ sảng khoái.

	"Rất tốt."

	Neo thoả mãn gật gật đầu.

	Eisen tiên sinh tò mò hỏi: "Ngươi đối cái này rất quen thuộc?"

	Neo đương nhiên nói: "Đúng a, ta Chó Săn tiểu đội đội viên rất nhiều đều là theo trong ngục giam tuyển ra tới, vì để cho bọn hắn kiểm tra đánh giá đến ưu thu hoạch được giảm hình phạt sớm một chút đi ra, ta không ít cho chúng ta vị trưởng ngục này đại nhân tặng lễ."

	"Cho nên vừa mới kia ba đao . . ."

	"Ta mỗi lần tặng lễ lúc đều đau lòng đến dưới đáy lòng phát thệ, về sau có cơ hội nhất định phải cho cái này Vampire trên thân đâm mấy đao!"

	Lập tức, Neo lại hỏi Eisen tiên sinh:

	"Hắn vừa mới kháng pháp, ngươi trông thấy, đúng không?"

	Eisen tiên sinh nhíu nhíu mày,

	Lắc đầu,

	Hồi đáp:

	"Đúng."

	—— ----

	Thật có lỗi, mất ngủ dẫn đến trạng thái không tốt, chương này càng muộn, cho nên chương này tính ngày hôm qua, đến ngày mai mười điểm trước, còn có 2 chương dài 1w chữ đổi mới.

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.