Chương 147: Cát hung hai thần, đến từ đâu, Tiên Thiên hậu thiên, ai cao ai thấp

	2022-03-20 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 147: Cát hung hai thần, đến từ đâu, Tiên Thiên hậu thiên, ai cao ai thấp

	Thông qua Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi, Kỷ Uyên nhìn thấy khô gầy lão tăng sắc thân bên ngoài, cấp tốc hiển hiện, ngưng tụ ra hai tấm khác lạ gương mặt.

	Một thể như Xích Thiết đúc kim loại, làm phẫn nộ tướng, dường như Hàng Ma Kim Cương;

	Một tay cầm cương đao, hông cưỡi Bạch sư, răng nanh dữ tợn, như ăn thịt người ác quỷ.

	"Thôi, có thể bên dưới này ác chú, tu vi tất nhiên cao thâm, chúng ta tìm cái địa phương mới hảo hảo nói."

	Sát sinh tăng doạ người khí tức vừa để xuống đã thu, lại khôi phục thành đê mi thuận nhãn bộ dáng bình tĩnh.

	Trên đường dài quá khứ người đi đường cũng không chú ý, ánh mắt nhiều nhất tại kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục bên trên dừng lại chốc lát.

	Có lẽ, đây chính là chân nhân bất lộ tướng?

	Kỷ Uyên nhịn không được hiếu kì, một bên hướng thịt chó tiệm ăn đi, vừa mở miệng hỏi:

	"Đại sư, ngươi đến tột cùng là cái gì cảnh giới? Thay máu? Khí hải? Tông sư?"

	Hắn gặp qua những thứ khác Cát thần, Hung thần.

	Hoàn toàn không có sát sinh tăng như vậy nặng như Thái Nhạc cảm giác áp bách.

	Ngũ phương Yết Đế, La Sát ác quỷ.

	Đoán chừng đặt ở Hoàng Thiên đạo đồ cho ra Thiên, Địa, Nhân cấp độ, đều xem như có chút lợi hại "Thần linh" .

	"Đồ nhi, vi sư đã sớm đã nói với ngươi rồi.

	Phật môn phân bốn thừa, lão nạp không có gì tuệ căn, tu luyện 60 năm, miễn cưỡng vào trung thừa.

	Cũng liền bình thường, không so được chân chính cao tăng."

	Khô gầy lão hòa thượng nắm lấy phá bát, nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, hắn mặc dù không thông Phật pháp, nhưng từng tìm thường xuyên đi chùa miếu thắp hương bái Phật Bùi Đồ nghe qua, bây giờ xem như kiến thức nửa vời.

	Cái gì gọi là Phật môn bốn thừa?

	Phật thổ bên trong, chính là có tứ trọng pháp.

	Tiểu thừa cũng gọi là "Thanh Văn thừa", tu pháp môn vì bốn đế.

	Chỉ cầu thanh tịnh tịch diệt, bản thân độ thoát, có thể chứng nhận A La Hán quả.

	Trung thừa thì tên "Duyên Giác thừa", tu hành mười hai duyên phận, chứng được là tích chi phật quả.

	Đại Thừa cũng vì "Bồ Tát thừa", có thể siêu thoát sinh tử, xem khắp tam giới, đạt thành Niết Bàn, chứng được sơ Bồ Tát.

	Thượng thừa nhất, trực chỉ nhân tâm, kiến tính thành Phật, có thể thành tám trên mặt đất, chính là Như Lai hành quyết.

	Sở dĩ như thế phân chia, là bởi vì chúng sinh căn khí khác biệt.

	Cần từ cạn tới sâu, từng bước tu luyện.

	Dựa theo sát sinh tăng thuyết pháp, hắn tu luyện sáu mươi năm, miễn cưỡng bước vào trung thừa cấp độ.

	Đã khám phá nhất niệm Vô Minh, kết thúc các loại phiền não, đủ để xưng được một tiếng đại sư.

	"Chỉ bất quá, trung thừa... Là Phật pháp tu vi chỉ thay mặt, lại không phải võ đạo cảnh giới.

	Quả nhiên, bất kể là chồn hoang thiền , vẫn là Phật môn chính tông,

	Chỉ cần làm hòa thượng, đều thích đánh lời nói sắc bén."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, đem nghi vấn đặt tại trong lòng.

	Nếu như chỉ từ vừa rồi giao thủ để phán đoán, hắn cảm giác sát sinh tăng đại khái là thay máu bảy tám lần, đúc thành pháp thể cấp độ.

	Khai phát khí hải, cô đọng chân cương, bước vào bốn cảnh, có thể thành tựu nội thiên địa.

	Dạng này đại cao thủ, đặt ở Thiên kinh thành đều xếp hàng đầu.

	Đến như Tiên Thiên tông sư, Sơn Hà bảng bên trên tất nhiên nổi danh.

	Không có đạo lý chạy đến bên cạnh mình, dạo chơi nhân gian.

	Hai người ra Thái An phường, đi tới An Nghiệp phường, đi vào một nhà thịt chó tiệm ăn.

	Chưởng quỹ nhìn thấy kia thân Phi Ngư phục, tự động xem nhẹ tên ăn mày giống như lụi bại lão hòa thượng, vội vàng nghênh vào bên trong ở giữa.

	"Đưa rượu lên, mang thức ăn lên, mặn chay đều muốn."

	Kỷ Uyên cùng Lý Nghiêm, Bùi Đồ tới qua mấy lần, cũng coi như khách quen, chiếu vào bình thường tờ đơn điểm một trận.

	"Đồ nhi, ngươi cùng vi sư nói thật, làm sao làm thành cái dạng này?"

	Chờ đến chưởng quỹ rời đi, sát sinh tăng trầm giọng hỏi.

	"Ngươi nên biết rõ, khí huyết võ đạo, tu chính là khí, luyện là máu.

	Khí chi dài ngắn, là tả hữu chém giết đấu trận ở trong mấu chốt thắng bại.

	Máu mạnh yếu, quyết định võ giả tích súc cùng nội tình, đến tột cùng có thể đi bao xa, bao xa."

	Kỷ Uyên gật đầu, hắn mỗi lần cùng người động thủ, đều có thể vượt cấp thắng.

	Trong đó một chỗ dựa lớn, chính là thông qua sửa mệnh số, thu hoạch được viễn siêu ra bản thân cảnh giới kéo dài khí tức, cường hãn khí lực.

	Cũng chính là lấy công lực tiếp cận giới.

	"Nhân chi nhục thân, tiềm năng vô tận, như thần tàng bình thường.

	Ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ, chính là lấy tam giáo đạo thống, kết hợp sát phạt rèn luyện chi đạo, từ đó khai sáng ra đầu này trước nay chưa từng có con đường.

	Để người hậu thế, cho dù ở vào mạt pháp thời đại.

	Vẫn có tự cường hăm hở tiến lên, leo lên đỉnh cao nhất khả năng tồn tại."

	Bình thường không có gì lạ khô gầy lão hòa thượng chỉ vào dựng lên lò than, nghiêm túc nói:

	"Phàm nhân thân thể, thiếu niên huyết khí phương cương, thanh niên huyết khí cường thịnh, trung niên huyết khí bừng bừng, lão niên huyết khí suy yếu,

	Giống như là bốn mùa luân chuyển Thiên Đạo định lý, vô pháp nghịch chuyển.

	Sở dĩ võ đạo có thành người, thường thường là thiếu niên vì thiên kiêu, tiến bộ dũng mãnh,

	Thanh niên như ngọc thô tạo hình, triển lộ quang hoa,

	Trung niên như Thần kiếm Tàng Phong, chặt đứt mọi loại không thể ngăn cản."

	Sát sinh tăng ngừng lại một chút, ngữ khí tiếc hận, tiếp tục nói:

	"Đồ nhi ngươi vốn là dạng này đại tài, mười lăm tuổi niên kỷ, liên phá phục khí, thông mạch.

	Nhược quán (20 tuổi) trước đó, đi vào thay máu ba cảnh, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

	Có thể đi một chuyến Vạn Niên huyện, nhục thể của ngươi tựa như cái này lò.

	Không ngừng mà bị thêm lửa than, tưới dầu nóng.

	Ngắn hạn mà nói, có lẽ đối với võ đạo tăng lên trợ giúp rất lớn,

	Mà lâu dài đến xem, cực kỳ hao tổn số tuổi thọ.

	Tựa như cùng mắc sớm già chứng bệnh, người sống trăm tuổi tức là một thế, ngươi qua mười năm chỉ còn cuối đời."

	Không hổ là đại sư, [ đốt tủy  ]  mệnh số đặc thù bị hắn một câu thiêu phá.

	Kỷ Uyên trong lòng cảm khái.

	Một thân mặt như hồ phẳng lặng, không tầm thường gợn sóng.

	Nhìn qua đốt đến đỏ bừng không khói lỏng than, bốc hơi nóng thịt chó nồi đất.

	Bưng chén cầm đũa, cười ha hả nói:

	"Thịt ngon, may mắn đại sư không kị thức ăn mặn, nếu không cao tăng ở trước mặt, ta lại lớn nhanh cắn ăn, thực tế có chút sai lầm."

	Sát sinh tăng trong mắt lóe lên thương xót, nhìn thấy Kỷ Uyên không muốn nói rõ, liền khẽ thở dài:

	"Cũng là, lão nạp cũng không phải là thần y, dù cho biết được nội tình, nhiều nhất chính tay đâm cái kia ác tặc, không sửa đổi được hiện trạng."

	Đại sư, đây chính là vực ngoại bốn thần!

	Ta lo lắng ngươi quá lỗ mãng, trực tiếp tặng không đầu người!

	Kỷ Uyên suýt nữa không có kéo căng ở, bận bịu gắp một khối béo gầy giao nhau thịt ngon.

	Vừa mới để vào trong miệng, nóng hổi mềm nát, tư vị phong phú.

	Nhẹ nhàng nhai hai lần, liền nuốt vào bụng.

	Hắn nói tránh đi:

	"Đại sư, vừa rồi ta thấy ngươi xuất thủ thời điểm, mơ hồ sinh ra Kim Cương, La Sát chi tướng, khí tượng phi phàm, không phải là cái gì Thiền tông tuyệt học?"

	Đối Vu Cát thần, Hung thần, đến tột cùng đến từ đâu, từ nơi nào được, Kỷ Uyên một mực cảm thấy rất hứng thú.

	Bản thân hắn cũng ở đây cố gắng góp nhặt thiện công, âm đức, tranh thủ tại Hoàng Thiên đạo đồ Thiên, Địa, Nhân cấp độ bên trong,

	Hối đoái thích hợp Cát thần, Hung thần, nhập chủ mệnh cách.

	"Đồ nhi ngoan, ngươi hẳn là thật có một đôi linh nhãn?"

	Không truy hỏi nữa sát sinh tăng để đũa xuống, vẩn đục lão mắt lóe qua vẻ kinh ngạc.

	"Vậy mà nhìn thấy lão nạp pháp tướng!"

	Pháp tướng, tựa như người trong Phật môn tu luyện pháp thân đồng dạng.

	Bình thường tục nhân, vô duyên nhìn thấy.

	"Kinh hồng thoáng qua, có cảm giác biết."

	Kỷ Uyên mập mờ gật đầu.

	Cái gọi là Thông U linh nhãn, vốn là trò đùa nói.

	Nhưng trải qua Khâm Thiên giám, Vạn Niên huyện mấy lần biểu hiện, ngược lại dần dần bị người coi là thật.

	Hiện tại liền ngay cả Bùi Đồ, Lý Nghiêm hai tên kia, cũng không có việc gì đều tìm hắn xem tướng đoán mệnh.

	"Kỳ thật tam giáo sáu thống, bàng môn tà đạo đều có thuyết pháp.

	Phật môn tên pháp tướng, Đạo môn gọi nguyên thần, Nho môn lại xưng làm tâm giống như.

	Ma giáo cùng tà phái, thì quản vật này gọi bản mệnh."

	Sát sinh tăng cũng không giấu diếm, thành khẩn nói thẳng:

	"Truy cứu bản chất, kỳ thật chính là 'Thỉnh thần' hai chữ.

	Phàm hàng ngàn hàng vạn năm chính thống truyền thừa, môn hạ đệ tử tự nhiên sẽ bái tổ sư, kính chư thiên Thần linh.

	Dần dà, sinh ra linh tính, che chở hậu nhân, cũng là lẽ thường.

	Tựa như Phật môn thế tôn, vị dưới có chư Phật Long Tượng, Bồ Tát La Hán.

	Ngươi như hắn tâm thành kính, căn khí phù hợp, thì có cơ hội hấp dẫn nhập mệnh, tiến vào chiếm giữ sắc thân.

	Lão nạp mời hai tôn pháp tướng, một là ngũ phương Yết Đế, chính là công pháp tạo thành,

	Một là La Sát ác quỷ, chính là tâm tính ngưng luyện.

	Một lớn mạnh khí lực, nhục thân cường hoành,

	Một nuốt hồn đạm âm, hung lệ phi thường.

	Bất quá trừ bỏ tam giáo sáu thống, cũng có đường khác đếm."

	Kỷ Uyên nghe đến mê mẩn, không khỏi nói:

	"Còn xin đại sư tiếp tục giải hoặc."

	Sát sinh tăng trầm ngâm một lát, châm chước nói:

	"Căn khí bình thường người, hoặc là gặp gỡ bình thường, mới có thể dùng thỉnh thần chi pháp, hậu thiên thành.

	Nhưng có ít người trời sinh phù hợp, tự nhiên cũng có.

	Tựa như Bình thư diễn nghĩa bên trong, thường xuyên sẽ có tướng tinh mưu sĩ, quyền thần kiêu hùng, một thân là Tinh Thần nhập mệnh, đầu thai chuyển thế.

	Loại này thuyết pháp đúng cũng không đúng không có chút nào căn cứ, ví dụ như 1,800 năm trước, thịnh triều Dương quận mã,

	Hậu thế rất nhiều người đều nói hắn chính là thượng giới Kim Sí Đại Bằng Điểu hạ phàm, lúc này mới có cầu gân tấm sườn sức chín trâu hai hổ.

	Đầu thai chuyển thế có lẽ là giả, nhưng này vị Dương quận mã trúng đích mang theo một tôn trời sinh 'Pháp tướng', nên không sai."

	Kỷ Uyên mặt lộ vẻ giật mình, cuối cùng giải đáp rơi trong lòng nghi hoặc.

	Nói như vậy, Lạc Dữ Trinh Cát thần Đào Hoa Tiên, Dương Sính Nhi Hung thần Thanh Trúc Xà.

	Đại khái chính là Tiên Thiên phù hợp, tự nhiên thành tựu.

	Sát sinh tăng ngũ phương Yết Đế, La Sát ác quỷ, thì làm hậu thiên nhập mệnh.

	"Dám hỏi đại sư, Tiên Thiên, hậu thiên, nhưng có chia cao thấp?"

	Kỷ Uyên lại hỏi.

	"Cũng không Tiên Thiên, hậu thiên ai mạnh ai yếu thuyết pháp.

	Pháp tướng bao hàm toàn diện, biến hóa vô tận, cùng loại với thần thông thiên phú, gia trì ở tâm, bên ngoài hiện ở thân."

	Sát sinh tăng chậm rãi lắc đầu, nêu ví dụ nói:

	"Thiền tông từng có một vị Lục Tổ, xuất thân nghèo khổ, chữ lớn không biết, tại Phật môn chùa miếu nhóm lửa gánh nước, sung làm tạp dịch.

	Sau này nhận chủ trì thưởng thức, ban thưởng phương pháp tu hành, khổ tâm nghiên cứu mười sáu năm, ngưng tụ hậu thiên pháp tướng.

	So sánh với hắn, một vị khác sư xuất đồng môn đại đức cao tăng, trời sinh phật tâm, khi còn bé liền có linh hạc tìm tới.

	Chỉ là luận đến tu vi, chính quả cùng Phật pháp, ngược lại không bằng Lục Tổ tới cao."

	Kỷ Uyên vừa ăn thịt, một bên dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Thiên, Địa, Nhân tam trọng cấp độ, giống như kim quang treo ngược, hiện ra ở trước mắt.

	"Hoặc là công pháp phù hợp, ngày đêm thành kính tin tưởng vững chắc, dần dà, pháp tướng tự thành.

	Hoặc là tâm tính... Phù hợp..."

	Kỷ Uyên ánh mắt nhanh chóng quét qua, được vinh dự Phong Đô đạo nhân, Quỷ Thần chi tông Địa giai lộ tuyến.

	Bỗng nhiên có một tôn Hung thần dường như cảm ứng hắn tâm, có chút lấp lóe hai lần.

	Kỳ hình giống như vì mũ sa khoan bào, khí độ hùng khoát, dường như Cự Linh.

	Trong lòng bàn tay dẫn theo một con sinh tử hồn đăng, chiếu khắp bốn phương tám hướng.

	Dạ Du Thần?

	[  cần bốn trăm ba mươi hai khắc thiện công, âm đức  ]
Kết chương.