Chương 2067: Vạn cổ một cái ngoái nhìn
 
 	Những ngày tiếp theo bên trong, Lý Thất Dạ không có truyền thụ Dạ Hân Tuyết hoặc Kim Hoàn Thiết Tí bọn hắn cái gì đó, đối với Lý Thất Dạ mà nói, lão sư chẳng qua là đem bọn họ lĩnh nhập môn mà thôi, cuối cùng tu hành còn là cần dựa vào chính bọn hắn.
 
 	Những ngày này Lý Thất Dạ trừ mình ra tu hành bên ngoài, nhiều thời gian hơn hắn là đặt ở Luân Hồi Hoang Tổ cái này trương da người phía trên, hắn cẩn thận đi phỏng đoán cái này trương da người, đi so sánh cái kia một tòa thấp phong.
 
 	Cái này trương da người tác dụng rất đơn giản, nó tựu là dùng phòng ngự, nó có thể ngăn lại thế gian cường đại nhất công phạt, nhưng cái này cũng không phải Lý Thất Dạ suy nghĩ muốn đấy.
 
 	Lý Thất Dạ không phải muốn cái này trương da người có công hiệu gì, hoặc là nó có thể phát huy cái gì kinh thiên uy lực, Lý Thất Dạ là phải đem cái này trương da người cùng này tòa thấp phong lẫn nhau liên hệ tới, hắn cần từ nơi trương da người cùng này tòa thấp trên đỉnh tìm được một đầu manh mối, hắn cần dựa vào nó mở ra một cái môn hộ, hắn cần mượn này đến mở ra một cái thế giới, một cái không tồn tại thế giới!
 
 	Đây là một cái liền đỉnh phong Đại Đế đều không thể liên quan đến thế giới, là một cái không tồn tại thế giới, Lý Thất Dạ phải đi thăm dò, bởi vì chỗ đó có mà hắn cần đồ vật.
 
 	Tại trước kia đối với vu dạng một cái Lý Thất Dạ là một buồn chớ hiện ra, hắn suy nghĩ một cái lại một cái thời đại, đều không có đột phá, thẳng đến lúc này đây theo Luân Hồi Hoang Tổ trong tay đã nhận được cái này trương da người, cái này cho Lý Thất Dạ đã mang đến cơ hội, cái này nhường Lý Thất Dạ đã tìm được môn hộ.
 
 	Trải qua Lý Thất Dạ một lần lại một lần phỏng đoán về sau, lại cùng thấp phong lẫn nhau tìm hiểu, cái này nhường Lý Thất Dạ rốt cục dò xét được trong này ảo diệu.
 
 	"Ông" lúc này Lý Thất Dạ mở ra cái này trương da người thời điểm, cái này trương da người tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, cái này sáng bóng rất đặc biệt rất đặc biệt, đây là một loại độc nhất vô nhị sáng bóng, chỉ sợ thế gian bái kiến loại này sáng bóng người là rải rác không có mấy.
 
 	Loại này sáng bóng tựa hồ như tiên quang, lại như là thiên trạch, mười phần huyền diệu. Đem làm ngươi chứng kiến như vậy sáng bóng thời điểm, sẽ thoáng cái bị nó hấp dẫn, cho ngươi tâm hồn chập chờn, cả người tựa như mọc cánh thành tiên đồng dạng.
 
 	Như vậy sáng bóng thật sự là rất xinh đẹp rồi, cái này sáng bóng chậm rãi tại da người thượng lưu động lên, tựa hồ như là dọc theo đạo văn tại chảy xuôi, lại như là tại dọc theo làn da mạch máu có chảy xuôi.
 
 	Nhìn xem cái này sáng bóng tại chậm rãi chảy xuôi theo, Lý Thất Dạ ngừng lại rồi hô hấp, cả người hắn đều bị như vậy sáng bóng thật sâu hấp dẫn ở, hơn nữa hắn một mực nhớ kỹ cái này sáng bóng da người chảy xuôi lộ tuyến, bởi vì trong này cất dấu kinh thiên bí mật.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, sáng bóng chảy xuôi đã xong cả trương da người đường vân, tại thời khắc này nghe được "Ông" một tiếng, chảy xuôi tại da người bên trên hết thảy sáng bóng dĩ nhiên là thoáng cái hội tụ lại với nhau, tại trong nháy mắt tụ tập thành một bóng người.
 
 	Bóng người này mười phần mơ hồ, mơ hồ đến thấy không rõ nó diện mục, chỉ có thể nhìn được ra đây là một bóng người hình dáng mà thôi, thậm chí nó đến tột cùng là nam còn là nữ, đều không thể nhìn rõ ràng.
 
 	Bóng người này không hề đại, chỉ có to cỡ nắm tay , lúc một người như vậy ảnh đứng tại da người phía trên thời điểm, da người giống như là một cái rộng lớn không gì sánh được thế giới, trong cái thế giới này bóng người chẳng qua là chúng sinh trong một cái mà thôi.
 
 	Chứng kiến bóng người này, Lý Thất Dạ ổn định hô hấp, lúc này ánh mắt của hắn mười phần thâm thúy, tại thời khắc này Lý Thất Dạ ánh mắt tựa như là tố dòng sông thời gian trên xuống, vượt qua một cái lại một cái thời đại, xuyên qua một cái lại một cái kỷ nguyên.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt đã tới cái kia một cái kỷ nguyên, tựa như tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thấy được người này chân thân, thấy được người này chân diện mục.
 
 	Ở này giật mình tầm đó, đứng tại da người bên trên bóng người này tựa như có chỗ cảm giác, nó bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, bọn hắn ánh mắt của hai người là vượt qua dòng sông thời gian, vượt qua xa xôi năm tháng, vậy mà hai bên lẫn nhau nhìn một cái.
 
 	Nhưng chỉ vẻn vẹn liếc về sau, bóng người này liền mở ra nhịp chân, từng bước một đi xa, tựa hồ lúc này nó là hành tẩu tại một cái thế giới bên trong, hắn hướng cái thế giới này xa xôi chỗ đi đến, tựa hồ hắn là đi vào cái thế giới này ở trong chỗ sâu.
 
 	Lý Thất Dạ là ổn định hô hấp, nhìn xem bóng người này mỗi một bước, đem bóng người này lộ tuyến lao nhớ cho kỹ ở bên trong, đây là một cái cơ duyên, là một cái vạn cổ khó bồng cơ duyên.
 
 	Cũng không biết rõ vượt qua bao lâu, bóng người này đi đến hết thảy lộ trình, tựa hồ tại cuối cùng một khắc nó cũng đi mệt rồi, đi mệt mỏi, nó hành tẩu được quá lâu, hành tẩu được quá xa xôi rồi, cuối cùng nó tựa hồ đi vào cái thế giới này chỗ sâu nhất, nó nên lúc nghỉ ngơi rồi, hắn nên ngủ say thời điểm rồi.
 
 	Cho nên vào lúc này sáng bóng chậm rãi tiêu tán, bóng người này cũng là càng ngày càng nhạt, cuối cùng mãi cho đến biến mất mới thôi.
 
 	Sáng bóng từ từ tiêu tán, bóng người cũng tùy theo biến mất, da người y nguyên còn là da người, cái gì biến hóa đều không có, tựa hồ không có phát sinh bất cứ chuyện gì đồng dạng.
 
 	"Nguyên lai là như thế, nguyên lai là như thế!" Đem làm bóng người biến mất về sau, Lý Thất Dạ không khỏi vỗ tay mà cười, thì thào nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, hết thảy đều biến thành tốt đẹp như vậy, cái này nhường Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, hắn không khỏi chậm rãi nói ra: "Ở thế này, từng có người hỏi ta, chiến đến cuối cùng có mấy thành nắm chắc. Nếu như hôm nay muốn cho ta cho ra một đáp án, quản chi thế đạo lại gian nguy, ta cũng y nguyên có thể toàn thân trở ra."
 
 	Nói đến đây, hắn lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ đứng lên, đi ra căn phòng, lúc này chỉ thấy Dạ Hân Tuyết, Kim Hoàn Thiết Tí, Lưu Kim Thắng ba người bọn họ đều đứng ở ngoài phòng rồi.
 
 	"Lão sư" nhìn thấy Lý Thất Dạ, bọn hắn đều bề bộn là khom người, cung kính kêu lên, coi như là Lưu Kim Thắng như vậy thâm tàng bất lộ người đều vẫn là tâm phục khẩu phục kêu lên một tiếng lão sư.
 
 	"Có chuyện gì không?" Lý Thất Dạ nhìn xem ba người bọn họ đều đến rồi, nhàn nhạt nói.
 
 	Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ nhìn nhau liếc, Dạ Hân Tuyết kiều khiếp, cúi xuống trán, mà Kim Hoàn Thiết Tí ha ha cười cười, cuối cùng vẫn là Lưu Kim Thắng mở miệng.
 
 	"Học kỳ mới bắt đầu không lâu, học viện tại thư thành có phẩm trà hội, chúng ta muốn đi tham gia náo nhiệt, mong rằng lão sư cho phép." Lưu Kim Thắng không gấp không chậm nói.
 
 	"Tĩnh mà tư động nha." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cũng tốt, tu đạo nghiên cứu học vấn không phải xa rời thực tế, đi ra ngoài đi một chút vừa vặn tả hữu vô sự, tùy các ngươi cùng nhau đi thư thành đi một chút."
 
 	"Thật sự" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dạ Hân Tuyết cũng không khỏi vì đó vui vẻ, bỗng nhiên ngẩng đầu, cao hứng kêu một tiếng, sau đó nàng cảm giác mình quá mức thất thố rồi, lại bề bộn là cúi đầu xuống.
 
 	"Đi thôi, đi vừa đi cũng tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chúng ta Thư trai cũng không phải một đám con mọt sách, nhường Đế phủ, Thánh viện thiên tài kiến thức một chút chúng ta Thư trai tiềm lực cũng tốt."
 
 	"Đế phủ, Thánh viện bọn hắn thế nhưng mà thiên tài vô số rồi, bọn hắn nổi danh nhất thiên thần ba đứa con đây chính là so với chúng ta những năm này đại học sinh đều muốn cường đại hơn nhiều rất nhiều." Kim Hoàn Thiết Tí gãi gãi đầu, trung thực nói.
 
 	Về phần Dạ Hân Tuyết thật không có nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là muốn đi theo ra nhìn xem, tham gia náo nhiệt mà thôi.
 
 	"Thiên tài mà thôi, sao đủ thành đạo, chỉ cần chính các ngươi nhiều nỗ lực, sớm muộn có một ngày sẽ siêu việt những thiên tài kia đấy, vạn cổ đến nay cũng không phải thiên tài mới có thể vô địch." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ lời này chủ yếu đối với Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí nói, đêm hân phát là học sinh của hắn, là hắn dạy dỗ, mà Kim Hoàn Thiết Tí là cố nhân về sau, Lý Thất Dạ coi như là đối với hắn chiếu cố.
 
 	Về phần Lưu Kim Thắng tựu không ở trong đám này rồi, hắn vốn chính là cực kỳ cường đại, hắn không đi trêu chọc đừng đã là tính toán một chuyện tốt rồi, cái gì thiên tài, căn bản liền không cách nào cùng hắn so sánh với.
 
 	Dạ Hân Tuyết mặc dù không có lên tiếng, nhưng nàng đem Lý Thất Dạ mà nói một mực nhớ kỹ, bất luận cái gì thời điểm nàng đều ưa thích nhớ kỹ Lý Thất Dạ một câu một chữ, Lý Thất Dạ một câu một chữ đối với nàng mà nói là khuôn vàng thước ngọc, đối với nàng mà nói là khắp nơi đủ trân quý.
 
 	Về phần Kim Hoàn Thiết Tí, hắn gãi gãi đầu, ha ha cười.
 
 	"Đi thôi, đi xem a, ta cũng muốn gặp gặp người." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, phân phó Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ nói ra.
 
 	Thiên Thần thư viện rất lớn, chiếm diện tích có thể được xưng tụng rộng lớn vô biên. Trong Thiên Thần thư viện, không chỉ là các sư phụ có được lấy tự mình động thiên, cũng không chỉ là có từng cái đất đai cực kỳ rộng lớn học viện, trừ đó ra trong Thiên Thần thư viện còn có mấy cái mười phần cực lớn thành cổ, cái này vài toà thành cổ cũng đều toàn bộ là thuộc về Thiên Thần thư viện sản nghiệp.
 
 	Thư thành tựu là mấy cái thành cổ một trong, hơn nữa thư thành là ở chỗ năm cái học đường trung ương, cách năm cái học viện đều là đem so sánh khá gần, cho nên thường thường có năm cái học đường học sinh trong này hội tụ.
 
 	Còn chưa có tới thư thành thời điểm, tựu xa xa chứng kiến hai cái cao lớn không gì sánh được pho tượng đứng vững tại ngoài cửa thành , lúc đến gần thời điểm, nhường người phát hiện cái này hai cái pho tượng thật sự là rất cao lớn rồi.
 
 	Đứng ở nơi này hai cái pho tượng phía dưới, nhường người cảm giác tựa như là giun dế đồng dạng, nhường người ngẩng đầu nhìn lên thời điểm, tựa hồ là nhìn không tới cái này hai cái pho tượng đầu, bởi vì chúng đã cao vút trong mây rồi.
 
 	Cái này hai cái pho tượng sừng sững tại cửa thành bên ngoài, tựa như là hai cái cự nhân đồng dạng thủ hộ lấy toàn bộ thư thành.
 
 	Nhìn kỹ lại thời điểm, ngươi sẽ phát hiện cái này hai cái pho tượng là một nam một nữ, nam cao lớn uy mãnh, nữ kiều xảo xinh đẹp. Một nam một nữ này pho tượng, chỉ thấy nam pho tượng là hai tay chống một bả thần đao, mà nữ thì là hai tay chống một bả thần kiếm, đao của bọn hắn kiếm đều trụ tại trước người, theo một bộ bảo hộ tư thái thủ hộ lấy thư thành.
 
 	Cái này hai cái pho tượng không giống là dùng nham thạch chỗ khắc, nhưng là có một cỗ bao trùm vạn vực khí thế, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó nghiêm nghị bắt đầu kính nể, không dám có chút nào ngạo mạn.
 
 	"Tốt cực lớn tượng đá nha, đây đều là ai nha?" Ngẩng đầu nhìn cái này hai cái cao lớn không gì sánh được pho tượng, Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi thì thào nói: "Đây là Thiên Thần thư viện lão tổ sao?" ?"Bọn họ là Dương Chấn Uy cùng Quách Hinh Nguyệt." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái này hai cái cực lớn không gì sánh được pho tượng, nhàn nhạt nói.
 
 	"Dương Chấn Uy, Quách Hinh Nguyệt, đây là ai nha?" Kim Hoàn Thiết Tí chưa từng nghe qua hai người kia danh tự, không khỏi hỏi: "Là vị tiền bối nào đâu này?" ?"Bọn họ là Hợp Bích Song Tiên Vương, là Tiên Vương trong duy nhất một đôi vợ chồng." Thông thạo Đại Đế Tiên Vương lịch sử Dạ Hân Tuyết bề bộn nói là nói: "Bọn hắn cũng là tốt nghiệp ở chúng ta Thiên Thần học viện."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.