Chương 16:: May mắn chi địch (canh thứ năm)
 
 	Bói toán trong phòng tĩnh mịch một mảnh, chiến đấu vẫn chưa thức tỉnh bình dân, chu vi 500 mét trong phạm vi bình dân đều bị sơ tán, bằng không Tô Hiểu đám người đã sớm động thủ.
 
 	Munroe ngồi ở sô pha sau, trên đầu dính vài miếng sợi bông.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Bói toán cửa phòng trước pha lê cặn bã bị đạp nát, một bóng người quang minh chính đại đi vào bói toán ốc.
 
 	Thấy cảnh này, 200 mét ở ngoài Shalin khí đến trực cắn răng.
 
 	"Thật cùng Thái Dương vương quốc người cận chiến, cái tên này đang suy nghĩ gì."
 
 	Mà ở một khắc tiếp theo, Shalin trên mặt tức giận tan thành mây khói, trong lòng nàng duy nhất ý nghĩ là, Tô Hiểu sẽ không cũng là Thái Dương vương quốc đặc vụ đi.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo bói toán trong phòng truyền đến, Tô Hiểu bỏ xuống trong tay bê tông mảnh vụn, hắn trước người là một cái gãy vỡ xi măng trụ.
 
 	Tô Hiểu tay phải cầm đao, trường đao chỉ xéo mặt đất.
 
 	Một tên ăn mặc quần áo thể dục, tóc ngắn, trong tay cầm một bộ bài nam nhân đứng ở Tô Hiểu phía trước, con ngươi của hắn lập loè hào quang màu vàng.
 
 	Người này tên là Munroe, Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả , tương tự là tín đồ, nhưng hắn cũng không phải cỏ đầu tường, hắn tín ngưỡng thần có chút đặc thù, là Nữ thần may mắn.
 
 	Ào ào ào ~
 
 	Bài ở Munroe trong tay tung bay, một tấm bài bắn ra, là trương hoa mai 5.
 
 	"Năm phần mười phần thắng, còn có thể."
 
 	Munroe nắm lấy giữa không trung bài, đem bài hướng trong miệng nhét đi, tới gần hắn phần miệng sau, tấm bài kia hóa thành màu vàng quang hạt, nhanh chóng tràn vào trong miệng hắn.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, hắn trực tiếp nhằm phía đối thủ.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao chém qua, Munroe thân hình lướt ra khỏi một đạo tàn ảnh, hiểm hiểm tránh thoát Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Tô Hiểu biến mất không còn tăm hơi ở tại chỗ, lại lần nữa hiện thân lúc, đã là sau lưng Munroe, Munroe đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, sau gáy nơi truyền đến như có như không đâm nhói cảm.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, trực tiếp chém về phía Munroe sau gáy.
 
 	Munroe ngón cái bắn ra, bắn lên một tờ giấy trong tay bài, đó là trương Spade 10, điều này đại biểu Munroe có một trăm phần trăm tự tin tránh thoát này đao đánh chém.
 
 	Munroe trong mắt ánh vàng tăng vọt, trong nháy mắt này, hắn bùng nổ ra tự thân nhanh nhẹn thuộc tính vô pháp có tốc độ.
 
 	Vèo ~
 
 	Munroe biến mất rồi, dường như Tô Hiểu sử dụng Long Ảnh Thiểm vậy biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu đánh chém thất bại, cùng lúc đó, hắn cúi người về bên trái nghiêng đầu, một cái tay đao theo hắn tai sau đâm tới, hiểm hiểm sát qua gò má của hắn.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, trường đao ở trước mặt hắn vẽ ra một đạo nửa cung tròn.
 
 	Soạt một tiếng, ba ngón tay đầu ngón tay bị chém xuống, Munroe kinh ngạc chốc lát, ngược lại về phía sau lui nhanh.
 
 	Munroe mới vừa lui về phía sau, Tô Hiểu tại chỗ xoay người, lên chân đá chéo.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió xẹt qua, Munroe ngước đầu, dưới cằm nơi hiện lên vết máu, tuy rằng chỉ là bị Tô Hiểu mũi chân quẹt vào, nhưng hắn dưới cằm nơi cũng là đau rát.
 
 	Tô Hiểu về phía sau nhảy vọt, Munroe gần như cùng lúc đó làm ra tương đồng động tác, hai người gặp mặt liền đấu võ, chiêu nào chiêu nấy đến thẳng đối phương chỗ yếu, theo khai chiến đến hiện tại không một câu phí lời.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Munroe trên tay nhỏ xuống máu tươi, hắn liếc nhìn kia ba cái bị chém đứt đầu ngón tay ngón tay, ngược lại nhìn về phía Trảm Long Thiểm, cây đao kia thực sự quá sắc bén, sắc bén đến không giảng đạo lý trình độ.
 
 	Bài theo Munroe trong tay bắn ra, là một tấm hồng tâm 3, đại biểu thương thế của hắn sẽ ở trong vòng 3 phút khép lại, năng lực của người này rất toàn diện, né tránh, trị liệu, công kích đều bao hàm ở bên trong, tí ti không nhìn ra hắn là một cái cỡ lớn đoàn đội thành viên, cái tên này càng như là độc hành hiệp.
 
 	Tô Hiểu lau chùi vết máu trên mặt, thương thế không nghiêm trọng lắm, nhưng hắn chịu đựng một loại cực kỳ biến thái giảm ích hiệu quả.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã chịu đến Hạnh Vận Chi Thần căm thù, may mắn thuộc tính lâm thời -1, hiệu quả kéo dài 10 phút. )
 
 	Tô Hiểu lần đầu gặp phải loại kẻ địch này, chịu đựng sự công kích của đối phương sau, lại sẽ lâm thời cắt giảm may mắn thuộc tính.
 
 	Munroe trong tay lại lần nữa bắn ra bài, là trương Spade 2, điều này đại biểu hắn lần sau thương tổn được Tô Hiểu, Tô Hiểu sẽ tới lúc giảm thiểu 2 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Munroe nhìn giữa không trung Spade 2, hắn rất ít hút đến Spade 2, bình thường đều là A, cũng chính là công kích đặc biệt vị trí sau, phe địch cắt giảm 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt bên cạnh Phản kích thuẫn, trước kẻ địch công kích hắn lúc, hắn đã đem Phản kích thuẫn che ở sự công kích của kẻ địch con đường trên, làm sao không bất kỳ tác dụng gì, đợt công kích kia tựa hồ có thể không nhìn Phản kích thuẫn.
 
 	Quỷ dị, rất quỷ dị năng lực.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nghĩ mức độ lớn nhất lợi dụng chu vi địa hình.
 
 	"Ta từng nghe nói Luân Hồi Nhạc Viên là một đám người điên, bây giờ nhìn lại, tựa hồ xác thực như vậy."
 
 	Munroe tung bay mắt cửa hàng ở ngoài thi thể, mà ở một khắc tiếp theo, hắn trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu, trước lời nói là nghĩ phân tán Tô Hiểu sự chú ý, còn dùng ánh mắt hướng dẫn.
 
 	Nhưng mà, chiêu này rõ ràng là Tô Hiểu chơi chán phương pháp, kẻ địch vọt tới trước chớp mắt, Tô Hiểu cũng tiến lên đón.
 
 	Boong, boong, boong.
 
 	Ánh đao ở bên trong phòng lóng lánh, vài giây qua đi, toàn thân bão máu Munroe liền lùi lại vài bước, hắn chịu đựng chân thực thương tổn, dẫn đến điểm sự sống của hắn chớp mắt lướt xuống đến 21%.
 
 	Bài bắn ra, 2 giây qua đi, Munroe vết thương trên người khép lại.
 
 	Viên đạn xuyên thấu bức tường âm thanh lục tục truyền đến, liên minh Geya đặc vụ đã cùng cười nhạt nam giao thủ, tiếng súng càng ngày càng gấp gáp.
 
 	"3, 2, 1."
 
 	Chẳng biết vì sao, Munroe đếm ngược ba tiếng, lần này trong tay hắn bắn ra năm tấm bài pu-khơ.
 
 	Quang ảnh vặn vẹo, năm đạo Munroe bóng người đột nhiên xuất hiện, tính cả Munroe bản thể cộng sáu người.
 
 	Sáu tên Munroe thành hình quạt hướng chu vi phân tán, Munroe đã nhận ra được Tô Hiểu không có rõ ràng nhược điểm.
 
 	Tô Hiểu đồng dạng đang tìm kiếm Munroe nhược điểm, đối phương duy nhất nhược điểm, khả năng chính là thân thể sức phòng ngự thấp hơn, hoặc là nói, là Trảm Long Thiểm quá sắc bén, cấp bốn Khế ước giả Munroe căn bản không ngăn được Trảm Long Thiểm, nếu như không phải năng lực của hắn đủ mạnh, từ lâu chết ở Tô Hiểu dưới đao.
 
 	Tô Hiểu cùng Munroe đối diện, song phương đều ở đoán ý nghĩ của đối phương.
 
 	Oanh!
 
 	Song phương đồng thời vọt tới trước, lần này là sáu đôi một.
 
 	Tô Hiểu chớp mắt cùng Munroe gần người, bên tai tiếng gió gầm rú biến mất, hắn vừa muốn múa đao, liền nhận ra được khoảng cách hắn kẻ địch gần nhất không đúng.
 
 	Không biết Munroe đây là năng lực phân thân vẫn là phân liệt năng lực, khoảng cách Tô Hiểu gần nhất Munroe đột nhiên bành trướng, như là bị sung khí vậy.
 
 	Đùng.
 
 	Dường như khí cầu nổ tung, tên kia Munroe bạo thành một đoàn màu vàng sương mù, sương mù hướng Munroe cuốn ngược mà đi.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Còn lại bốn tên Munroe toàn bộ nổ tung, còn sót lại Munroe bản thể.
 
 	Lúc này Munroe dường như Thiên Thần hạ phàm, toàn thân bị kim quang bọc ở bên trong.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trên đầu kim loại đèn treo đột nhiên đập xuống, hắn một đao chém ra đèn treo, điện đốm lửa nổ tung, điện lưu theo Trảm Long Thiểm hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Loại cường độ này điện áp đối Tô Hiểu mà nói không tính là gì, nhưng mà này tựa hồ là một cái tín hiệu, chính là Tô Hiểu muốn bắt đầu số con rệp, Munroe là may mắn sở trường Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đã sớm đoán được điểm ấy, hắn từng có cùng loại này kẻ địch giao chiến kinh nghiệm, loại kẻ địch này rất khó triền.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả nằm ở phe địch bên trong lĩnh vực, ngươi vận thế đem mức độ lớn hạ thấp. )
 
 	Không cần Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu cũng biết là tình huống như thế, hắn rõ ràng cảm giác được, tất cả xung quanh đồ vật đều có thù với hắn, rải rác ở đá vụn, bị chém thành hai đoạn đèn treo, phá nát thành mười mấy khối sô pha, những này nhìn như vật không ra gì trên đều truyền đến nhàn nhạt ác ý.
Kết chương.