Chương 1937: Cuồng Cổ Ma Hàng
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại chân long rên rĩ thời điểm, cả đầu chân long nứt vỡ, lúc này hình ảnh dường như định dạng hoàn chỉnh đồng dạng, chỉ thấy Võ Phượng Ảnh cả người bị đánh bay, trong tay nàng Long thương nháy mắt nứt vỡ, bể ngàn vạn phiến, hết thảy mảnh vỡ đều theo nàng trùng kích đi ra ngoài, rơi lả tả đến khắp nơi đều là.
 
 	Nghe được "Phốc" một tiếng, bị đánh bay Võ Phượng Ảnh phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời xanh, mười phần tươi đẹp!
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, hết thảy trong lòng người đều vì đó sợ hãi, xa xem người đã rời đi đầy đủ xa, nhưng là cái này tùy tiện một kiếm bổ ra thời điểm, rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao ngã trên mặt đất, bị cái này khủng bố lực lượng đã trấn áp.
 
 	Cường giả cao thủ cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, toàn thân triệt hàn, tất cả mọi người đều nhao nhao lui về phía sau, lại một lần nữa kéo ra càng lớn khoảng cách. Đối với bọn hắn mà nói, cái thanh này bạch cốt chi kiếm thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Phải biết, Võ Phượng Ảnh Long thương thế nhưng mà xuất từ ở Tàm Long Tiên Đế chi thủ, hơn nữa còn là theo một đầu đại thành chân long xương sống lưng luyện tế mà thành, cái thanh này Long thương uy lực mạnh có thể nghĩ rồi.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này chính là như vậy một bả Long thương lại bị bạch cốt chi kiếm tiện tay bổ một phát tựu nứt vỡ rồi, bể trăm ngàn vạn phiến, tựa hồ Long thương tại bạch cốt chi kiếm trước mặt là không chịu nổi một kích.
 
 	"Vạn Thế Chân Cốt, quả thật dường như truyền thuyết đồng dạng, đáng tiếc lại không trong tay ta." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay bạch cốt chi kiếm, không khỏi cảm khái nói.
 
 	Vạn Thế Chân Cốt, nói ra cái tên này không có ai biết, nó còn có một cái khác thuyết pháp, cái kia chính là kỷ nguyên trọng khí.
 
 	Bất quá, bất luận là "Vạn Thế Chân Cốt" còn là "Kỷ nguyên trọng khí", như vậy xưng pháp đều không có người nghe qua, không đạt tới cái loại này cấp độ căn bản cũng không biết rõ đây là vật gì.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ trong tay bạch cốt chi kiếm cũng không phải cái gì "Vạn Thế Chân Cốt", cũng không phải cái gì "Kỷ nguyên trọng khí", đây chẳng qua là Lý Thất Dạ theo vô thượng ý chí sáng tạo đi ra mà thôi.
 
 	Vạn Thế Chân Cốt, chính là lấy một cái kỷ nguyên vô số sinh linh một căn thực cốt tế luyện mà thành một bả cốt kiếm.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ theo 《 Niệm Thư 》 Nhất Niệm Tạo Vật, hắn lấy trước mắt vô số hài cốt một căn thực cốt, lại theo vô thượng ý chí bắt chước Vạn Thế Chân Cốt, như vậy chế tạo một bả hàng nhái Vạn Thế Chân Cốt.
 
 	Đương nhiên tại nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này bạch cốt chi kiếm liền hàng nhái đều không tính là, chỉ là vô thượng ý niệm vẽ mà thôi.
 
 	Nhưng quản chi gần kề chỉ là vẽ, uy lực của nó đều mười phần dọa người, bởi vì Vạn Thế Chân Cốt thanh kiếm này là kỷ nguyên trọng khí, là một thanh mười phần khủng bố binh khí.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Thật vất vả, Võ Phượng Ảnh bò lên, lúc này bị trọng thương nàng hết sức chật vật, vết máu loang lổ, nhuộm hồng cả áo giáp.
 
 	Võ Phượng Ảnh đứng lên về sau, hai chân như nhũn ra, sắc mặt bạc màu, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ cái này tiện tay một kiếm tựu nhường Võ Phượng Ảnh trọng thương, hơn nữa thương thế không nhẹ, bằng không mà nói theo Võ Phượng Ảnh thực lực đã sớm sinh long hoạt hổ rồi!
 
 	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm liếc nhìn Võ Phượng Ảnh một cái, đối với hắn mà nói đánh bại Võ Phượng Ảnh đó là không đáng giá được nhắc tới sự tình, hắn tay cầm Vạn Thế Chân Cốt, chỉ sợ ai nhìn đều sẽ phát sợ, quản chi cái này chỉ là một thanh vẽ Vạn Thế Chân Cốt, vẫn là khủng bố vô biên.
 
 	Lý Thất Dạ cái này bay bổng mà nói, nhường xa xa xem chừng hết thảy trong lòng người đều run lên một cái, mà quỳ rạp trên đất tu sĩ đều đứng không dậy nổi, tất cả mọi người đều kính sợ nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này bạch cốt chi kiếm, nhìn xem như vậy một bả bạch cốt chi kiếm, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, trong nội tâm đều phát lạnh.
 
 	Không có ai biết cái thanh này bạch cốt chi kiếm đến tột cùng là có cái gì lai lịch, đến tột cùng là có thế nào huyền thông, nhưng từ nơi đem bạch cốt chi kiếm chỗ phát ra khí tức, cũng đã nhường tất cả mọi người hai chân như nhũn ra rồi.
 
 	"Nói láo, chỉ muốn mạng của ta còn tại, liền có thể tái chiến." Võ Phượng Ảnh quát một tiếng, tuy nhiên lúc này nàng là mười phần sói thôi, nhưng là khí thế trùng thiên, bá khí mười phần, không hề sợ hãi, vẫn là mười phần hung mãnh, nàng giống như là xuống núi mãnh hổ đồng dạng, quản chi là tại chỗ đẫm máu, nàng cũng muốn tái chiến xuống dưới, nàng là một cái tuyệt đối sẽ không lùi bước người!
 
 	"Long Thành chủ, lúc này lui lại còn có cơ hội." Lúc này Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi đối với phượng võ ảnh quát to một tiếng, ở thời điểm này Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi vì Võ Phượng Ảnh lo lắng.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm nhất thanh nhị sở, cho dù Võ Phượng Ảnh có lại khó lường bổn sự, có lại nghịch thiên thủ đoạn, nhưng ở Lý Thất Dạ trong tay đều nhấc không nổi cái gì bọt nước, quản chi Võ Phượng Ảnh đã chịu tải Thiên Mệnh rồi, chỉ sợ đều không phải đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như một khi Lý Thất Dạ động sát tâm, Võ Phượng Ảnh nhiều hơn nữa thủ đoạn, nhiều hơn nữa thần thông cũng là không tốt, đồng dạng sẽ bị chém giết, đến lúc đó chỉ sợ là một mạng minh hô.
 
 	Tề Lâm đế gia cùng Long Thành gần đây có vãng lai, Tề Lâm Đế Nữ cùng Võ Phượng Ảnh càng là có giao tình, Tề Lâm Đế Nữ cũng không muốn chứng kiến Võ Phượng Ảnh vẫn lạc, cho nên nàng mở miệng khuyên bảo.
 
 	"Lại đến một trận chiến!" Võ Phượng Ảnh là một cái mười phần thật mạnh mười phần bá khí nữ tử, nàng căn bản là sẽ không chịu thua, thét dài một tiếng, lại một lần nữa phù ở hư không phía trên, vẫn là khí thế trùng thiên, bá khí mười phần.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng đành phải là nhẹ nhàng thở dài một tiếng rồi, Võ Phượng Ảnh cố ý một trận chiến, nàng cũng không có biện pháp đi khuyên, thiên ngôn vạn ngữ cũng nói không nên lời.
 
 	"Xem ra ngươi là chưa từ bỏ ý định." Lý Thất Dạ chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Cũng thế, có thủ đoạn gì cho dù dùng đi."
 
 	"Khai mở" chỉ trong nháy mắt, Võ Phượng Ảnh miệng phun chân ngôn, tay kết pháp ấn, tại trong một chớp mắt, thiên địa vạn giới lực lượng tựa như thoáng cái tụ tập ở này, Võ Phượng Ảnh nháy mắt mượn ngự trong thiên địa tất cả lực lượng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bỗng nhiên ngay lúc đó, bầu trời một mảnh hắc ám, tại đây trong chốc lát Cửu U mặt đất ở trong chỗ sâu tựa như là bò lên một tôn cổ xưa không gì sánh được thần ma.
 
 	Cùng ngày không tối sầm ám thời điểm, khủng bố không gì sánh được ma khí tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, khủng bố lực lượng trấn áp lấy toàn bộ không gian, tựa hồ một tôn ngủ say trăm triệu năm thần ma đột nhiên tỉnh lại , lúc nó thức tỉnh thời điểm chính là quân gần một chút, chính là chưởng chấp càn khôn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, tại giờ này khắc này Võ Phượng Ảnh địa điểm liền tạo thành đáng sợ không gì sánh được phong bạo, chỉ thấy vòi rồng tại Võ Phượng Ảnh bốn phía điên cuồng mà tàn sát bừa bãi, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, từng cái vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện đánh xuống.
 
 	Tại thời khắc này Võ Phượng Ảnh tựa như là gây thành tai nạn đồng dạng, cái này khủng bố không gì sánh được tai nạn xuất hiện thời điểm tựa hồ là muốn cuộn sạch cửu thiên thập địa, muốn xé bỏ bất luận cái gì ngăn trở nó đường đi đồ vật.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Võ Phượng Ảnh hai mắt thoáng cái mở ra, nàng hai mắt đỏ tươi, lúc này Võ Phượng Ảnh một đôi mắt không còn là cái kia xinh đẹp không gì sánh được mắt phượng, mà là một đôi khủng bố vô cùng huyết mắt , lúc cái này huyết mắt một trương khai mở nháy mắt, đã gặp nàng một đôi mắt người đều lập tức cảm giác hồn phi phách tán, cái này một đôi mắt giống như có thể cắn nuốt tất cả mọi người hồn phách đồng dạng, nhường người không lạnh mà run.
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh vẫn là Võ Phượng Ảnh, thân hình của nàng cũng không có biến hóa, nhưng đã gặp nàng tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác, lúc này Võ Phượng Ảnh tựa hồ đã là hóa thành một cái cự nhân, nàng cực lớn đã là có thể nứt vỡ toàn bộ bầu trời, tại nàng cực lớn không gì sánh được thân hình trước kia, quản chi là nguyên một đám cực lớn tinh cầu cũng biến thành như vậy miểu tiểu.
 
 	Nhưng trên thực tế Võ Phượng Ảnh một điểm cũng không có thay đổi, không có biến lớn cũng không có nhỏ đi, chỉ có điều lúc này hết thảy nhìn về phía người của nàng cũng không khỏi ngẩng đầu ức xem, cảm giác nàng rất cao lớn rồi, nhường bọn hắn trong nội tâm có một cỗ cúng bái xúc động tự nhiên sinh ra, định lực thiển người thoáng cái quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, tựa như quỳ lạy tự mình không Thượng Thần linh đồng dạng.
 
 	"Soạt" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này hắc ám bao phủ, Võ Phượng Ảnh sau lưng tựa như mở ra một đôi che trời hắc ám cánh, cái này một đôi hắc ám cánh mở ra thời điểm che đậy ba ngàn thế giới, tựa hồ hết thảy thế giới đều bao phủ tại khủng bố trong bóng tối.
 
 	Như vậy một màn trùng kích lấy rất nhiều người tâm linh, nhường trong lòng người run rẩy.
 
 	"Đây là vô thượng ma vương phụ thể sao?" Chứng kiến như vậy một màn, có chưởng môn giáo chủ sắc mặt bạc màu, không khỏi thì thào nói.
 
 	Phải biết, đế thống tiên môn đế thuật đều là đường hoàng vô địch đấy, nhưng Võ Phượng Ảnh lúc này cho một loại như vô thượng ma vương xuất thế đồng dạng, cái này không giống như là Đại Đế Tiên Vương vô địch bí thuật.
 
 	Chứng kiến Võ Phượng Ảnh biến hóa, cùng nàng có giao tình Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nàng chưa từng có nghe nói qua Long Thành thậm chí có như vậy bí thuật, đây quả thực giống như là ác ma chi pháp nha!
 
 	"Cuồng Cổ Ma Hàng!" Chứng kiến Võ Phượng Ảnh biến hóa như thế, Lý Thất Dạ vì đó kinh ngạc, nói ra: "Tàm Long Tiên Đế mấy người bọn hắn đích thật là khó lường, lại đem nó suy diễn đi ra. Đây chính là không thuộc về chúng ta kỷ nguyên cổ thuật, đây là một cái kỷ nguyên công pháp hệ thống cương nhãn, này thuật vô giá, ngươi vậy mà có thể đem nó luyện thành, đích thực khó lường, khó trách ngươi có thể trở thành Long Thành thành chủ."
 
 	Cuồng Cổ Ma Hàng, cái tên này không có người nghe qua, coi như là Long Thành đệ tử đều chưa từng nghe qua cái tên này. Nhưng lai lịch của nó mười phần kinh thiên, nó không thuộc về cái này kỷ nguyên công pháp, đó là thuộc về một cái đã biến mất cổ xưa kỷ nguyên công pháp, hơn nữa môn công pháp này là cái này kỷ nguyên đỉnh phong công pháp một trong.
 
 	Tàm Long Tiên Đế đạt được môn công pháp này về sau, bọn hắn trải qua một cái thời đại lại một cái thời đại nỗ lực, lại đem nó hoàn mỹ không gì sánh được suy diễn đi ra, hơn nữa Võ Phượng Ảnh lại đem nó tu luyện thành công rồi.
 
 	"Ngươi vậy mà biết rõ môn công pháp này." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi giật mình, bởi vì trừ bọn họ ra Long Thành lão tổ bên ngoài, ngoại nhân căn bản không có khả năng biết rõ môn công pháp này.
 
 	"Liền coi ngươi là biết rõ, đã muộn, ngươi đã đem bổn cô nương chọc giận, không thấy máu không về lại!" Lúc này Võ Phượng Ảnh điên cuồng hét lên một tiếng, thanh âm của nàng uy hiếp bát phương!
 
 	"Không, là ngươi đã muộn." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi căn bản không biết mình đối mặt chính là cái gì binh khí." Nói xong chậm rãi đã giơ tay lên trong bạch cốt chi kiếm.
 
 	"Giết" Võ Phượng Ảnh mười phần trực tiếp, điên cuồng hét lên đạo, song chưởng thẳng đập mà ra , lúc song chưởng thẳng đập mà ra thời điểm, thiên địa biến thành nhỏ bé.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt sụp đổ thanh âm vang lên, tại dưới song chưng, bầu trời bên trên ngôi sao từng khỏa băng diệt, tại đây dưới song chưng Tinh Thần Biến được không chịu nổi một kích.
 
 	Lúc này Võ Phượng Ảnh đánh ra song chưởng giống như là vô thượng ma vương cự chưởng, một chưởng liền có thể đem một cái thế giới lấy được nát bấy!
Kết chương.