Chương 196: Bị cướp đoạt người bắt làm tù binh?

	Người cuối cùng cũng có vừa chết, hoặc nặng như Thái sơn, hoặc nhẹ như lông hồng.

	Nếu như là tại trong hiện thực, lão Bạch cảm thấy mình sợ rằng sẽ do dự thật lâu mới có thể làm ra quyết định như vậy, dù sao ý vị này cần bỏ qua đồ vật nhiều lắm.

	Nhưng may mắn là, nơi này là thế giới trò chơi.

	Mà trò chơi, có thể chết rất nhiều lần.

	Ngay cả một giây đồng hồ đều không do dự, thân thể của hắn đã làm ra lựa chọn

	"Chạy!"

	Lớn tiếng gào thét hô lên cái chữ này đồng thời, lão Bạch giơ tay lên bên trong liêm đao súng trường tấn công, hướng phía nhìn về phía cuồng phong tử vong chi trảo móc rơi xuống cò súng.

	Cộc cộc cộc!

	Họng súng phun ra ngọn lửa, viên đạn sưu sưu sưu vượt qua xanh biếc thảm thực vật, hướng phía đầu kia quái vật phương hướng nhào tới.

	Vảy màu đen bên trên máu me tung tóe, tử vong chi trảo phát ra một tiếng bị đau gầm thét.

	Mạnh mẽ đanh thép hai chân bỗng nhiên phát lực, nó từ mặt bên né tránh ra bắn chụm mà đến viên đạn, hướng phía lão Bạch phương hướng bôn tập quá khứ, nhanh chóng mà vung ra lợi trảo.

	Lão Bạch không chút nào hoảng, đem xương vỏ ngoài phát ra công suất điều đến lớn nhất, nhìn như cồng kềnh thân thể lại như một con thỏ một dạng, linh hoạt tránh ra gào thét mà đến một kích trí mạng, vòng quanh thô như bắp đùi cây cọ làm trốn vào sau lưng rừng rậm.

	Mà kia không thể động cây cọ sẽ không may mắn như thế.

	Toàn bộ giống như là bị máy ủi đất đụng phải một dạng, chia năm xẻ bảy.

	Thấy con mồi tránh ra một kích trí mạng, Deathclaw phát ra một tiếng phẫn nộ gầm nhẹ, màu hổ phách con ngươi nguy hiểm nheo lại, nửa giây đều không do dự, lập tức khóa được con mồi chạy thục mạng phương hướng, nhanh chóng mà đuổi theo.

	Nhìn xem cùng mình đám người hướng tương phản phương hướng tránh né lão Bạch, Phương Trường trong lòng lập tức giật mình, còn chưa kịp hỏi lão Bạch dự định làm gì, liền nghe lão Bạch giật ra giọng tiếng rống.

	"Các ngươi đi thang máy! Đừng quản lão tử!"

	Đêm mười cả kinh nói.

	"Ngọa tào? Lão Bạch ngươi muốn làm gì?"

	"Làm một đại sự nhi!"

	Cuồng phong tay phải, Phương Trường cung, còn có Đêm mười từ Cự Thạch thành lính đánh thuê chỗ ấy thu được tới bắn trên người mình xương vỏ ngoài mặc dù cũng không rẻ, nhưng mình không còn xương vỏ ngoài còn có thể dựa vào lực lượng hệ thiên phú phát ra, nhưng bọn hắn không được.

	Lão Bạch cho tới bây giờ không nghĩ tới có thể đem cái mạng này cẩu thả đến cuối cùng, mm nào có một lần đều không chết?

	Hắn đã đứng ở hàng phía trước, liền đã làm xong vì đồng đội dâng ra sinh mệnh chuẩn bị.

	"Nói đến trò chơi này lão tử còn một lần cũng chưa chết qua."

	Không biết trò chơi bên trong tử vong là cái gì cảm giác.

	Nghe trên diễn đàn những người kia nói, giống như chính là hai mắt nhắm lại vừa mở sự tình

	"Rống!"

	Sau lưng truyền tới gào thét để lão Bạch không dám phân thần, toàn bộ lực chú ý đều tập trung vào chạy trốn bên trên.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, tử vong trảo động tác quá linh hoạt rồi!

	Nếu như nói hắn giống một con chui vào rừng cây con thỏ, tên kia quả thực tựa như một đài mạnh mẽ đâm tới Gundam, bình thường thảm thực vật căn bản ngăn không được nó.

	Bỗng nhiên, một trận gió cạo đến, không đợi lão Bạch làm ra phản ứng, trên lưng chính là duang một tiếng vang trầm, đập hắn ngay cả người mang xương vỏ ngoài hướng phía trước một cái lảo đảo, hơi kém quẳng xuống đất.

	Kia rợn người âm sát, để hắn trái tim nâng lên cổ họng, may mà chính là xương vỏ ngoài tự thích ứng dáng đi để hắn ổn định thân hình không có ngã.

	Cảm thụ được sau lưng lộ ra gió, lão Bạch đầu cũng không dám về một lần, dồn đủ khí lực tiếp tục hướng phía trước phi nước đại.

	Một trảo này, trực tiếp đem hắn sau lưng thép tấm làm xuyên qua ba cái khâu!

	Cũng được thua thiệt có thép tấm cản trở!

	Nếu không liền vừa rồi kia một lần, người hắn đã không có!

	Mắt thấy chi viện không lên lão Bạch, Phương Trường cắn răng, nâng tay lên bên trong máy móc phục hợp cung, chế trụ dây cung tụ lực, buông tay một tiễn bắn về phía trần nhà nguồn sáng.

	Mũi tên phía trước hung hăng đâm vào trần nhà, phóng châm phát động, chứa thuốc ầm vang nổ tung!

	Soạt

	Trong suốt tụ hợp vật mảnh vỡ cùng điện hỏa hoa cùng nhau từ phía trên trần nhà bên trên rơi xuống, vườn sinh thái bên trong tia sáng nháy mắt tối sầm một đoạn.

	Bên trong rừng mưa tia sáng càng thêm u ám.

	Hướng về phía trước đánh bất ngờ Deathclaw thân thể rõ ràng một bữa, kia màu hổ phách con ngươi co rút lại thành một khe hẹp, tập trung đồng thời cấp tốc thích ứng đột nhiên trở tối hoàn cảnh.

	Mặc dù chỉ là một nháy mắt dừng lại, nhưng đã đủ để vì lão Bạch tranh thủ thời gian, để hắn phá tan rừng mưa biên giới, vọt tới đám kia kẻ cướp đoạt trước mặt, bả vai trực tiếp đánh bay cách hắn gần nhất cái kia kẻ xui xẻo.

	Đối mặt đài này đột nhiên xông ra rừng rậm hình người "Xe tăng", chung quanh kẻ cướp đoạt âm thanh kêu sợ hãi, giơ tay lên bên trong họng súng.

	"Ngăn hắn lại!"

	Họng súng ngọn lửa phun ra, xuyên qua đạn như mưa rơi, cái kia bị lão Bạch đụng vào kẻ xui xẻo nằm ở trong bị các đội hữu đánh thành cái sàng.

	Ngay sau đó, viên đạn đánh về phía lão Bạch.

	Cực hạn khoảng cách phía dưới, tiếp nhận vượt mức tổn thương thép tấm bị đánh mấp mô, mối hàn miệng đứt gãy, từ xương vỏ ngoài bên trên xụ xuống.

	Nhưng mà

	Đã không trọng yếu.

	Nghe sau lưng càng ngày càng gần chạy băng băng thanh âm, trong ngực một khối đá cuối cùng rơi xuống lão Bạch, rút ra treo ở trên eo búa ngắn, chảy ra máu tươi khóe miệng dắt ra một tia đường cong.

	Tới đi.

	Chiến thống khoái!

	"Giới hạn "

	"Đột phá!"

	Rừng cây một bên khác

	"Chúng ta phải đi cứu hắn!"

	Phương Trường kéo lại Đêm mười, nhìn chằm chằm hắn lắc đầu.

	"Đã tới không kịp."

	Cuồng phong vậy nhìn xem Đêm mười, tỉnh táo nói.

	"Ở lại chỗ này sẽ chỉ làm lão Bạch cố gắng uổng phí. . . Đi thôi."

	Nghe kia tiếng súng, chí ít cũng có mười mấy hai mươi người, vũ khí tự động không phải số ít, nếu như chung quanh có công sự che chắn có thể lôi kéo lời nói, còn có thể đánh một lần.

	Vùng bình nguyên như thế này rừng mưa địa hình, ngay cả cái có thể tin công sự che chắn cũng không tìm tới, ưu thế không hề nghi ngờ tại nhiều người phía kia.

	Vừa vặn lão Bạch vậy cấp 10, một mực không nỡ đổi mới trang bị. Về sau đại gia kiếm tiền, cho hắn mua một đài hoàn toàn mới thợ mỏ i hình được rồi.

	Ba người xông vào thang máy, Phương Trường một quyền nện vào hướng lên nút bấm bên trên.

	Thang máy từ từ đi lên.

	Lối đi kia lối vào đã nhìn không thấy lão Bạch thân ảnh, chỉ thấy cùng những cái kia kẻ cướp đoạt đánh giáp lá cà Deathclaw giống như hổ vào bầy dê bình thường, lợi trảo vung qua nơi chính là một trận gió tanh mưa máu.

	Bất quá, những cái kia kẻ cướp đoạt tựa hồ cũng không phải ăn chay.

	Đứng tại cửa sổ sát đất trước Đêm mười trông thấy, một tên đứng tại lối đi an toàn phụ cận kẻ cướp đoạt, khiêng một cây hình ống máy phát xạ, đối con kia Deathclaw bóp cò súng.

	Ba cái đạn hỏa tiễn từ ba cái bất đồng góc độ đồng thời oanh ra, màu da cam đuôi lửa vẽ ra trên không trung ba cái thẳng tắp giao thoa quỹ tích.

	Trong đó hai phát bắn sai lệch, sát Deathclaw cái đuôi chui vào rừng cây, còn bên kia thì thành công trúng đích Deathclaw vai trái, nổ tung hỏa diễm cùng mảnh vỡ đưa nó nổ da tróc thịt bong.

	"Rống!"

	Phát ra bị đau gầm thét, tử vong trảo lảo đảo quay đầu liền chạy, chui vào trong rừng cây. Cùng một thời gian, vườn sinh thái đỉnh chóp phòng cháy hệ thống phát động, ở trong rừng mưa bắt đầu mưa.

	Kẻ cướp đoạt nhóm không dám truy kích, bắt lấy ngã trên mặt đất còn không có tắt thở đồng bạn, một bên hướng phía tia sáng mờ tối bụi Lâm Khai lửa, một bên hướng lối đi an toàn phương hướng rút lui.

	Nhìn chằm chằm rơi ngoài cửa sổ một mảnh kia ánh lửa, Đêm mười nhịn không được tự lẩm bẩm.

	"Quái vật. . ."

	Nhục thân chọi cứng tiếp theo phát Đồng Tử!

	Thật là có đủ ngoại hạng!

	Lúc này, đã rút lui đến lối đi an toàn cửa vào kẻ cướp đoạt đầu mục bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt nheo lại nhìn thấy ngay tại lên cao thang máy.

	Cho dù tia sáng u ám, nhưng hắn vẫn nhìn thấy trong thang máy ba người.

	Hướng phía hàng sau đồng bạn kỷ lý oa lạp kêu một tiếng, người kia chỉ huy đồng đội hướng ngoại chạy tới đồng thời, hướng phía thang máy bắn phá một băng đạn.

	Sưu sưu bay tới viên đạn, keng keng đụng vào thang máy cửa sổ sát đất bên trên, đem đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh Đêm mười dọa cho một nhảy.

	Dứt khoát cái này thang máy đầy đủ rắn chắc, viên đạn chỉ ở cửa sổ sát đất bên trên lưu lại một chuỗi hình mạng nhện tế văn, cũng không có xuyên thấu.

	Thang máy đến trạm.

	Không đợi môn hoàn toàn mở ra, ba người lập tức từ trong thang máy thoát ra, dọc theo hành lang hướng bắc chạy tới, đi vòng một vòng tròn lớn, từ số 3 lâu mặt sau rời đi tường vây.

	Mà lúc này bọn hắn mới phát hiện, số 3 lâu cửa chính, vậy mà đứng bốn mươi, năm mươi người không ngừng!

	Cách đó không xa trên đất trống, ngừng lại hai chiếc ngay tại dỡ hàng xe tải, mấy tên kẻ cướp đoạt nắm biến dị linh cẩu vọt vào trong cao ốc, chạy tới chi viện tiền tuyến đồng bọn.

	Ba người vượt qua nửa đổ sụp tường vây, dán căn cứ thí nghiệm tường vây, vây quanh số 3 lâu phía Tây, cách không sai biệt lắm cự ly năm trăm mét  quan sát.

	Phương Trường: "Thảo, cái này mẹ nó sợ là có nửa cái ngay cả."

	Đêm mười cũng không nhịn được hùng hùng hổ hổ nói: "Móa nó, bọn này đồ chó hoang kẻ cướp đoạt từ chỗ nào tới? Bọn hắn cũng là đến đoạt thanh nhiên liệu? !"

	"Ngay từ đầu ta cũng là cho là như vậy, nhưng bây giờ khó mà nói, " giấu ở vỡ vụn tường bê tông sau lưng, Phương Trường cau mày, cắn ngón tay cái suy tư một lát nói, "Bọn hắn rất rõ ràng là dự định ở chỗ này hạ trại. . . Nhìn hai chiếc xe tải, có hay không cảm thấy nhìn quen mắt?"

	Đêm mười híp mắt xem xét, lập tức kinh ngạc.

	"Quân đoàn cùng khoản? Ngọa tào? Bọn họ là quân đoàn? !"

	"Tước Cốt, " một mực chưa mở miệng cuồng phong, bỗng nhiên từ trong miệng đụng tới một cái từ, "Còn nhớ rõ alpha 0.9 phiên bản đổi mới bên trong nhắc tới a. . . Bởi vì quân đoàn tan tác, khổng lồ kẻ cướp đoạt thế lực ngay tại lũng sông hành tỉnh trung bộ địa khu quật khởi. Hiện tại đến xem, bọn hắn hẳn là tiếp nhận quân đoàn bộ phận trang bị."

	Trước đó lâu dài nông trường tới qua một nhóm kẻ cướp đoạt, thủ lĩnh tựa hồ gọi tàn sát, hiện tại chính cùng lấy các Thập phu trưởng một đợt sửa đường, tiếp nhận lao động cải tạo. Mà bọn hắn dùng vũ khí, thậm chí mặc áo khoác, cũng đều là cùng quân đoàn cùng một khoản.

	Cả kia loại quân lính tản mạn đều có thể làm đến quân đoàn trang bị. . .

	Chắc hẳn những này có tổ chức kẻ cướp đoạt, có thể từ quân đoàn chỗ ấy lấy được vũ khí sẽ chỉ càng nhiều.

	Đêm mười cùng Phương Trường trên mặt biểu lộ, vậy đi theo nghiêm túc.

	Phương Trường lập tức có phán đoán.

	"Chúng ta được mau chóng hướng người quản lý báo cáo tình huống nơi này!"

	"Hừm, " cuồng phong nhẹ gật đầu, "Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Lão Bạch lúc này cũng đã hạ tuyến đi.

	Chờ sau khi trở về, hạ tuyến đi website chính thức bên trên bồi bồi hắn được rồi.

	. . .

	Nói thực ra, chính lão Bạch cũng cảm thấy, vọt tới kẻ cướp đoạt trên mặt bản thân nhất định là chết chắc rồi. Xương vỏ ngoài dù sao không phải động lực thiết giáp, huống hồ vẫn là kv1 cơ sở khoản. Thép tấm mặc dù có thể chống đạn, nhưng cuối cùng gánh không được liên tục xạ kích tạo thành kim loại mệt nhọc, cùng nhiều cái góc độ bắn một lượt.

	Chiến trường bên trong loại kia "Vô lại dũng sĩ", cũng chỉ khả năng xuất hiện ở chiến trường bên trong.

	Tại liên tục chém bay ba cái kẻ cướp đoạt, tổn thương bốn cái vẫn là năm cái về sau, trên bụng đã trúng hai cướp hắn cuối cùng hai mắt tối sầm ngã xuống.

	Nhưng mà khiến lão Bạch không tưởng được chính là, khi hắn lần nữa đeo lên mũ bảo hiểm về sau lại là phát hiện, bản thân vai diễn thế mà không có chết?

	Lão Bạch nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, phát hiện mình đang nằm tại trong một gian phòng.

	Nơi này đã không phải là dưới nền đất vườn sinh thái, hẳn là mặt đất số 3 thí nghiệm lâu cái nào đó gian phòng.

	Miệng vết thương trên người hắn bị đơn giản băng bó qua, vm cùng trang bị đều bị lấy đi, thủ đoạn cùng mắt cá chân treo còng tay, hạn chế hắn hành động.

	Lão Bạch thử một chút, phát hiện không tránh thoát, mắt thấy băng vải bên trên vết máu có mở rộng dấu hiệu, hắn vội vàng ngưng lỗ mãng cử động.

	Mặc dù hắn làm xong anh dũng hy sinh chuẩn bị, nhưng ở này trước đó, hắn muốn làm tinh tường mình bây giờ rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	Lúc này, cửa phòng mở.

	Một tên da dẻ phơi đen nhánh, trên mặt hình xăm nam nhân, từ ngoài cửa đi đến.

	Lão Bạch quan sát hắn hai mắt, trên thân thể người này mặc một bộ rất phá da lông áo tử, trên quần phá lấy động, trên cổ treo một đống cổ quái kỳ lạ tiểu sức phẩm, có răng cũng có tảng đá, hoá trang tương đối Punk.

	Phía sau hắn còn đi theo một tên khảm môi đinh tráng hán, hẳn là bảo tiêu một loại vai diễn. Nếu như đem hắn trong tay cái kia thanh quấn lấy băng dán ống sắt súng tiểu liên, đổi thành guitar hoặc là Bass lời nói, đi ở trên đường không chừng sẽ bị ngộ nhận là cái nào heavy metal ban nhạc. . .

	Trên mặt hình xăm nam nhân đi đến trước mặt hắn, ngay tại lão Bạch nghĩ đến gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì thời điểm, đã thấy người này bỗng nhiên ngồi xổm xuống, con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, kia Lão Ưng bình thường cái mũi xích lại gần, cơ hồ muốn đâm chọt trên mặt hắn.

	Lão Bạch trong lòng một trận ghê tởm.

	Thảo.

	Không thể nào?

	Mặc dù chỗ tránh nạn cư dân dài đến xác thực tế bì nộn nhục điểm, nhưng không đến nỗi ngay cả nam. . .

	"Các ngươi là thành phố Thanh Tuyền người sống sót?"

	Lão Bạch nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, cũng không muốn biết rõ, bày ra một bộ thà chết không phục biểu lộ.

	Nam nhân kia tựa hồ xem hiểu trên mặt hắn biểu lộ, đùa cợt cười cười, đứng lên.

	"Ta gọi thẻ."

	"Ngươi rất mạnh, cũng rất dũng cảm, là một cường giả."

	"Giống như ngươi dũng sĩ, phải có xứng với ngươi địa vị và tài phú, mà không phải uất ức biến thành dị chủng phân và nước tiểu."

	"Là gia nhập chúng ta, hưởng hết vinh hoa phú quý , vẫn là trở thành một tên đê tiện nô lệ, bị bán đi quặng mỏ công tác đến chết."

	"Ta sẽ cho ngươi suy tính thời gian."

	Ném lời nói này, nam nhân kia quay người đi.

	Thẳng đến cuối cùng, lão Bạch cũng không còn nghe hiểu hắn nghĩ biểu đạt cái gì, chỉ nghe một chuỗi bô bô điểu ngữ.

	Đối mặt gian phòng trống rỗng, lão Bạch trầm mặc lại.

	Lại nói. . .

	Mình bây giờ cái này trạng thái đến cùng tính cái gì?

	Con tin?

	Tù binh?

	Móa!

	Đến cùng chết hay không a?

	. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn b3 tầng.

	Đứng tại gieo trồng khu Sở Quang, nhìn xem vô thượng gieo trồng bài mục bên trong từng khỏa rau giá lớn nhỏ điểm màu lục, trên mặt lộ ra lão phụ thân bình thường tiếu dung.

	Rau xanh nảy mầm vô cùng nhanh, trồng xuống mới ba ngày đã nảy mầm.

	Bên cạnh rau hẹ còn phải chờ một hồi, không sai biệt lắm muốn một tuần tả hữu mới có thể ra mầm.

	Những này Diệp tử đồ ăn đều là dùng để cải thiện cơm nước cây trồng, chân chính đồ tốt ở bên cạnh kia mấy hàng gieo trồng bài mục bên trong.

	Chờ đến sang năm đầu xuân, trồng ở chỗ ấy bắp ngô, lúa nước, lúa mì cao lương loại hình cây trồng vừa vặn thành thục. Hắn dự định đem nhóm đầu tiên sản xuất, tất cả đều lưu làm hạt giống.

	Không chỉ là nhà ấm di chỉ.

	Sở Quang định đem Lăng hồ bắc bộ đến Du Mộc khu nam bộ thổ địa tất cả đều lợi dụng.

	Dài rộng trọn vẹn mười cây số thổ địa, chỉ cần có đủ nhiều lưu dân, khai khẩn ra hơn vạn mẫu ruộng tốt không hề có một chút vấn đề. Tình huống lạc quan lời nói, có thể năm thứ nhất liền có thể bên trên hai vạn mẫu.

	Hiệu suất không đủ tình huống dưới liền phải dùng số lượng đến góp.

	Chỗ tránh nạn 50 mẫu lý luận gieo trồng diện tích hiệu suất cao đến đâu, một mẫu đất cũng liền nuôi năm người, ngay cả một ngàn người đều nuôi không sống. Truyền thống canh tác hiệu suất lại thấp, dù là một mẫu đất chỉ nuôi 12 người, đó cũng là trên vạn người khẩu phần lương thực.

	So sánh với cái gì bồi dưỡng khoang thuyền, lương thực mới là bạo binh cơ sở.

	Cũng không thể thật cho các người chơi ăn thịt thối cùng con gián a?

	Cái này không khỏi cũng quá cứng rắn.

	Ngay tại Sở Quang chính thưởng thức hắn rau xanh thời điểm, gieo trồng khu nội máy biến điện năng thành âm thanh bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân."

	Sở Quang thuận miệng trả lời một câu.

	"Thế nào?"

	"Ngài player giống như gặp gỡ phiền toái!"

	"Gặp được liền gặp được đi, coi như hấp thủ giáo dạy dỗ. Yên tâm, ta player đều rất thông minh, bọn hắn sẽ tự mình giải quyết đụng phải phiền phức."

	Nghe tới Tiểu Thất thanh âm, Sở Quang một chút cũng không hoảng, thậm chí còn trấn an nó một câu.

	Giải tỏab3 tầng về sau, trong chỗ tránh nạn player càng ngày càng nhiều, Sở Quang đã dần dần không để ý tới nhiều người như vậy.

	Trước đó người ít sống nhiều, chết một cái đều phải đau lòng nửa ngày, hiện tại thiếu lương thiếu điện thiếu mỏ thiếu sản lượng, chính là không thiếu người cùng phục sinh tiền.

	Hắn một mực thiết lập sẵn quy tắc, để các người chơi tại quy tắc bên trong giày vò là tốt rồi, một hai player phiền phức hắn căn bản không quản được cũng lười quản.

	Nào có bá bá hầu hạ nhi tử cả đời đạo lý?

	Bản trò chơi niềm vui thú ở chỗ thăm dò, mời các người chơi bản thân tìm kiếm tăng lên np độ thiện cảm, phát động nhiệm vụ ẩn phương pháp.

	Tiểu Thất: "Thế nhưng là thế nhưng là, gặp gỡ phiền toái là ngài phái đi Đông Bắc bộ vườn sinh thái tìm kiếm thanh nhiên liệu ngưu mã tiểu đội ài. . . Thật sự không cần phải để ý đến sao?"

	"Khụ khụ cái gì đồ chơi? ! Ngưu mã tiểu đội?"

	Bị sặc đến Sở Quang ho khan hai tiếng, vội vàng mở ra hệ thống giao diện, lại phát hiện nhân bản thể cũng còn còn sống.

	Chỉ có lão Bạch rơi dây (mất NET), nhưng cũng không có nguy hiểm tính mạng.

	Nhẹ nhàng thở ra, Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Bọn hắn gặp được phiền toái gì?"

	Mặc dù cũng không muốn nhọc lòng các người chơi phiền phức, nhưng vấn đề là ngưu mã tiểu đội ngay tại làm thanh nhiên liệu nhiệm vụ.

	Dù là không muốn quan tâm player, Sở Quang cũng được quan tâm mình một chút thanh nhiên liệu.

	Tiểu Thất tiếp tục nói.

	"Cái kia gọi thời gian qua nhanh player tựa hồ bị kẻ cướp đoạt bắt làm tù binh, cái khác ba người mới vừa từ kẻ cướp đoạt vây quét bên trong đào thoát, hiện tại ngay tại trở về trên xe tải."

	Lão Bạch bị cướp đoạt người bắt làm tù binh? ? ?

	Sở Quang có chút mộng bức.

	Chờ chút, kẻ cướp đoạt là cái gì tình huống.

	"Bọn hắn không phải đi tìm thanh nhiên liệu sao? Làm sao lại cùng kẻ cướp đoạt dây dưa bên trên?"

	Tiểu Thất nhỏ giọng nói tiếp.

	"Đúng là dạng này, nhưng bọn hắn tại Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái phòng thí nghiệm tìm kiếm lò phản ứng thời điểm, tao ngộ một nhóm người đếm tại năm mươi người trở lên, cụ thể số lượng không rõ kẻ cướp đoạt đoàn thể, nghe nói còn đụng phải một con tử vong chi trảo. Tình huống cụ thể rất phức tạp, chủ nhân, nếu không ngài vẫn là bên trên chính website chính thức nhìn một chút đi."

	Mấu chốt hạng mục xảy ra vấn đề, Sở Quang không do dự, không nói hai lời lập tức chạy về b1 tầng, trở lại phòng làm việc của mình.

	Máy tính khởi động máy.

	Đăng nhập website chính thức.

	Không có phí bao nhiêu khí lực, Sở Quang rất nhanh liền tại diễn đàn trang đầu, tìm được lão Bạch thiếp mời.

	Thiếp mời tiêu đề cũng là thẳng vào chính đề, một câu liền khái quát hắn tình cảnh hiện tại

	Ta giống như bị cướp đoạt người bắt làm tù binh? ?

	Thiếp mời bên trong.

	Lão Bạch tại mở đầu đầu tiên là đơn giản tự thuật, hắn và ba tên đồng đội tại sinh thái phòng thí nghiệm bên trong làm nhiệm vụ, cùng phát sinh một hệ liệt sự tình.

	Bao quát vườn sinh thái bên trong rừng mưa nhiệt đới, bao quát đột nhiên giết ra tử vong chi trảo, vậy bao quát sau này đột nhiên loạn nhập kẻ cướp đoạt, cùng bản thân vì yểm hộ các đội hữu rút lui, bất hạnh thân chịu trọng thương, bị những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm tù binh. . .

	"Những này kẻ cướp đoạt cùng chúng ta trước đó đụng phải có chút không giống, trang bị của bọn họ mặc dù cao thấp không đều, nhưng không hề giống mặt ngoài nhìn qua như vậy kéo đổ, không chỉ là vũ khí tự động, thậm chí ngay cả súng phóng tên lửa loại này phản trang giáp vũ khí đều có! Ta nhìn một người trong đó có chút giống quân đoàn thiết quyền, còn có hai cái dài đến cùng ống sắt đồng dạng, uy lực nhìn xem cũng không nhỏ."

	"Một cái nữa chính là Deathclaw, có sao nói vậy, cái này quái vật cũng quá mẹ nó phá hư cân bằng tính rồi! Thẳng lên so hai người cao hơn nữa đại thằn lằn liền mẹ nó không hợp thói thường, mà lại chạy còn tặc mẹ nó nhanh, một móng vuốt cào quá khứ thép tấm cũng đỡ không nổi!"

	"Chúng ta cũng là gặp vận đen tám đời, vừa lúc bị tên súc sinh kia cùng kẻ cướp đoạt nhóm kẹp ở giữa! Lão tử phí đi sức chín trâu hai hổ, liều mạng xương vỏ ngoài đều cho đánh bị hỏng, cuối cùng là đem Deathclaw dẫn tới kẻ cướp đoạt nhóm trên mặt."

	"Sau đó chính là một trận hỗn chiến, ta phát hiện giai đoạn thứ hai giải tỏa thiên phú xác thực ngưu bức, thực chiến hiệu quả thậm chí so bảng trên số liệu triển hiện còn mạnh hơn một chút. Cụ thể không tốt hình dung, chờ các ngươi lên tới lv10 về sau liền biết rồi."

	Thiếp mời phát ra tới không lâu, hồi phục đã phá trăm.

	Bất quá bởi vì các người chơi cái giờ này nhi cơ bản đều ở đây trên mạng, sở dĩ thiếp mời bên trong phần lớn là lấy điểm hẹn trước còn không có hẹn lên Cloud Gamer làm chủ.

	Những này player mặc dù chưa từng vào trò chơi, nhưng nghe trong diễn đàn thảo luận, cùng kết hợp website chính thức thiết lập tập trung đổi mới tư liệu, đối trò chơi cơ bản cách chơi cùng thiết lập vẫn có nhất định hiểu rõ.

	Mà không thiếu newbie player, cũng chính là từ trong bọn họ tuyển chọn.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Bị cướp đoạt người bắt làm tù binh? ? ?"

	Chỉ ai cũng cam na không được: "Ta không thích hợp, vì cái gì đầu của ta bên trong đột nhiên xuất hiện mấy cái g kịch bản."

	Cưỡi con lừa đi đi chợ: "Ngọa tào, các ngươi bọn này lão ô quy!"

	Lão Bạch: "Cút! Lão tử nghiêm chỉnh mà nói, các ngươi tại nghĩ cái gì đâu. Giận "

	4 ai 8 hiểu ái: "Nói đến, nghe ngươi miêu tả cái kia tử vong chi trảo, ta thế nào cảm giác cùng cái kia Rác rưởi quân giống y hệt. . ."

	Lão Bạch: "Ta dựa vào, ngươi nói ta như vậy mẹ nó cũng cảm thấy có điểm giống, có thể hay không chờ rác rưởi huynh thật luyện đến cấp 99, trực tiếp chuyển chức tử vong chi trảo?"

	Irena: "Đáng tiếc Rác rưởi quân tại trong đường hầm giết điên rồi, nếu không cái giờ này không chừng còn có thể trên diễn đàn gặp hắn. Buồn cười "

	Lão Bạch: "A? Lão nạp ngươi thế nào không online bên trên."

	Irena: "Ai, cái này liền không tiện nói tỉ mỉ, lưu lưu, ta tối nay nhi liền đến."

	Lão Bạch: "666 "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Không hiểu liền hỏi, tại sao phải đem đi máy bay nói thần bí như vậy, nếu không phải nhìn ngươi vòng bạn bè, ta còn tưởng rằng ngươi một hồi muốn thưởng chính mình. Buồn cười "

	Irena: "Lăn a. Д′9 "

	Lúc này.

	Đột nhiên có người đụng tới một câu.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Nói đến, loại này tinh anh quái nếu như thủ sát lời nói, có cơ hội hay không toàn server thông báo a."

	Thiếp mời an tĩnh vài giây đồng hồ.

	Đột nhiên nổ ra mấy đầu tàu ngầm.

	"Ngọa tào!"

	"Ngọa tào?"

	"Ca đêm trốn, thượng đẳng!"
-------------------------------------------
	Chương sau vẫn là khoảng mười một giờ, điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi quá khó khăn
Kết chương.