Chương 63: Lý trí
 
 	Ầm ầm.
 
 	Aogiri Tree cứ điểm lại lần nữa nghiêng, bất cứ lúc nào có sụp đổ khả năng.
 
 	Tầng dưới chót thừa trọng tường bị nổ tan, dẫn đến cả tòa cao ốc giống viên cây khô vậy từ từ nghiêng đổ.
 
 	Trên sân thượng.
 
 	Kaneki Ken Kagune thả ra, cái kia bốn cái Kagune Tô Hiểu có chút quen mắt, cùng Kamishiro Rize Kagune không hai.
 
 	Tô Hiểu hít sâu một cái, bước chân vọt tới trước, một cái tay thủy chung đặt tại trên bụng.
 
 	Kaneki Ken cũng nhằm phía Tô Hiểu, phía sau Kagune giương nanh múa vuốt, theo bốn cái phương hướng đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Ánh đao hiện ra.
 
 	Tô Hiểu múa đao chặt đứt hai cái Kagune, cũng nghiêng người ở hai cái Kagune khe hở gian xuyên qua, đến Kaneki Ken trước mặt.
 
 	Kaneki Ken lại theo bản năng đem hai tay che ở trước mặt, ý đồ dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ lưỡi dao sắc.
 
 	Liền là thực lực có tăng lên, nhưng Kaneki Ken năng lực cận chiến vẫn còn có chút cặn bã, muốn trở thành hợp lệ chiến sĩ, nhưng không phải là thay đổi màu tóc là được rồi.
 
 	Chí ít cùng Tô Hiểu so với, Kaneki Ken năng lực cận chiến rất cặn bã.
 
 	Trường đao xẹt qua, Kaneki Ken chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một cái tuyến trắng, sau hai tay truyền đến mất cảm giác cảm.
 
 	Kaneki Ken che ở trước mặt hai cái cẳng tay trực tiếp bị chém đứt, mặt vỡ bóng loáng.
 
 	Tuy rằng cánh tay bị đoạn, có thể Kaneki Ken chỉ là nhíu nhíu mày, so sánh với hắn chịu đến cực hình, loại này đau đớn ở hắn tiếp thu phạm vi.
 
 	Chặt đứt Kaneki Ken hai tay, Tô Hiểu công kích không có tia dừng lại, một cước đá vào Kaneki trên bụng.
 
 	Kaneki Ken không bị khống về phía sau bay lên, trong miệng phun ra một khẩu giấm chua, ở Kaneki Ken bay ở giữa không trung lúc, Tô Hiểu ở trên người đối phương lưu lại vài đạo rất sâu vết đao.
 
 	Chỉ giao thủ mấy hiệp, Kaneki song cẳng tay bị chém đứt, trên người nhằng nhịt khắp nơi vài đạo sâu có thể đụng cốt vết thương.
 
 	"Ầm."
 
 	Kaneki Ken rơi xuống đất, chật vật trên đất lăn lộn vài vòng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở tại chỗ, điều chỉnh hô hấp tần suất, hắn dưới thân mặt đất đã xuất hiện một vũng máu tươi.
 
 	Không chỉ có là bụng dưới vết thương, vai vết thương cũng mở rộng một ít.
 
 	Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh.
 
 	Cố nén vết thương truyền đến chỗ đau, Tô Hiểu vài bước vọt tới Kaneki Ken trước người.
 
 	Kaneki Ken lúc này chính nằm trên mặt đất, bị chém đứt hai tay từ từ mọc ra, vết thương trên người càng là đã khỏi hẳn.
 
 	Tô Hiểu sẽ không chờ kẻ địch khôi phục sau động thủ nữa, trực tiếp vung lên trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	"Đừng hòng."
 
 	Một cái Kagune kéo tới, Kagune chủ nhân thực lực không mạnh, đòn đánh này hiện ra có chút đông cứng, Tô Hiểu lập tức chếch nhảy tránh né.
 
 	Tô Hiểu phản ứng rất nhanh, có thể đã bị thương thân thể liên lụy hắn, nơi bụng bắp thịt không bị khống chế co quắp một trận, hắn chếch nhảy động tác biến hình.
 
 	"Ầm."
 
 	Nishio Nishiki Kagune đánh ở Tô Hiểu sau lưng, một đạo vết máu xuất hiện, đòn đánh này trúng mục tiêu, liền ngay cả Nishio Nishiki bản thân đều có chút không dám tin tưởng.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu dưới thân vết máu, Nishio Nishiki nâng lên con mắt, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Hắc Sắc Tử Thần tiên sinh, ngươi thật giống như thương rất nặng."
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Nishio Nishiki đối chiến Tô Hiểu sẽ bị trực tiếp miểu sát.
 
 	Có thể Tô Hiểu hiện tại có thương tích ở thân, chỉ có thể trong nháy mắt bùng nổ ra bình thường chiến lực, này cho Nishio Nishiki có thể nhân lúc cơ hội.
 
 	Nishio Nishiki vài bước vọt tới Tô Hiểu trước mặt, Kagune có chút ngốc đâm về phía Tô Hiểu.
 
 	Nghiêng người tránh thoát kéo tới Kagune, tiếp theo mà đến chính là Nishio Nishiki 'Vương bát quyền' .
 
 	Ở liên tiếp trái phải móc quyền đều thất bại sau, Nishio Nishiki xem ra có chút khó chịu.
 
 	Tránh thoát Nishio Nishiki liên tiếp công kích, Tô Hiểu nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, hít một hơi thật sâu, trong mắt lợi mang lóe qua.
 
 	Màu lam nhạt hồ quang xuất hiện tại Trảm Long Thiểm mặt ngoài, Tô Hiểu tay trái dùng sức kìm nơi bụng vết thương, mạnh mẽ bùng nổ ra bình thường trạng thái.
 
 	Trảm Long Thiểm nhắm thẳng vào mặt đất, phát ra một tiếng giòn nhẹ đao kêu.
 
 	"Boong."
 
 	Màu trắng dây nhỏ lóe qua, Tô Hiểu một đao chặt đứt Nishio Nishiki một bàn tay.
 
 	Nishio Nishiki kinh ngạc nhìn đứt tay, căn bản không ý thức được phát sinh cái gì.
 
 	"Nishio học trưởng."
 
 	Kaneki Ken thương thế khôi phục, trên đất nhảy lên sau, nhanh chóng chạy tới, muốn trợ giúp Nishio Nishiki.
 
 	Đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Tô Hiểu đao thứ hai đã chém ra.
 
 	Lưỡi đao xẹt qua huyết nhục, Nishio Nishiki đột nhiên cảm giác quay cuồng trời đất, trong tai ong ong, sau trước mắt đen kịt một màu.
 
 	Phù phù một tiếng, thi thể ngã xuống đất, ở Tô Hiểu trọng thương tình huống, Nishio Nishiki bị hai đao chém giết.
 
 	"Nishio!"
 
 	Nằm trên mặt đất Touka, nhìn thấy trước mặt một màn mục trừng sắp nứt, Nishio Nishiki cũng là Anteiku thành viên, một quãng thời gian ở chung sau, Touka cùng Nishio Nishiki sinh ra một ít hữu nghị.
 
 	"Nishio học trưởng."
 
 	Kaneki Ken thanh âm không lớn, đầu buông xuống.
 
 	"Lại một lần, lại một lần bị đoạt đi coi trọng chân nhân, tuyệt không thể tha thứ."
 
 	Kaneki Ken vai run run, khóe miệng nước dãi nhỏ xuống, Tô Hiểu hoài nghi đối phương là bị Nico dằn vặt gặp sự cố, chí ít tinh thần không thế nào bình thường.
 
 	Kaneki Ken đem ngón cái đặt tại ngón trỏ trên, nhấn ra rắc một tiếng vang giòn.
 
 	"Giết ngươi."
 
 	Ở Kaneki Ken nói lảm nhảm lúc, Tô Hiểu đã lướt qua Nishio Nishiki thi thể, nhằm phía Kaneki Ken.
 
 	Hiện tại thời gian chính là sinh mạng, Tô Hiểu đang nhanh chóng mất máu, hắn kiên trì không được quá lâu.
 
 	Làm thân thể xuất hiện vô lực phản ứng lúc, Tô Hiểu chỉ có thể lựa chọn tạm lùi, tốt vào thời khắc này hắn còn có sức đánh một trận.
 
 	Trước mặt hắn là Ghoul thế giới nhân vật chính, hắn nghĩ thử một chút, nếu như giết chết Kaneki Ken, sẽ thu được cái gì.
 
 	Ở diễn sinh thế giới giết chết đặc biệt kẻ địch, có thể thu được rất phần thưởng phong phú.
 
 	Tựa như hắn ở hải tặc thế giới giết chết vị kia quốc vương, thực lực đối phương rất cặn bã, nhưng lại là một quốc gia chi chủ, rơi xuống hòm báu mở ra giá trị siêu cao vật phẩm.
 
 	Màu trắng hòm báu đại biểu chủ nhân thực lực, có thể khai ra ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ), là bởi vì đối phương địa vị.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Kaneki Ken, Kaneki Ken hiện tại trạng thái tinh thần rất không ổn định, điều này làm cho Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	"Một ngàn trừ bảy bằng mấy?"
 
 	Kaneki Ken bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Có thể nghênh tiếp hắn, là một cái hàn mang lòe lòe lưỡi dao sắc.
 
 	Một ngàn trừ bảy bằng mấy? Bằng một đao!
 
 	Tô Hiểu một đao này dùng toàn lực, trường đao xẹt qua Kaneki Ken ngực, đào lên một đạo vết thương khủng bố.
 
 	Ở vết thương xuất hiện trong nháy mắt, Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy Kaneki Ken đang ở kích động trái tim.
 
 	Chịu đến như vậy trọng thương, Kaneki Ken phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, không nói tiếng nào.
 
 	Bình thường hắn ở lúc chiến đấu sẽ khiêu khích kẻ địch, có thể hiện tại không giống, hắn trọng thương ở thân, muốn đánh nhanh thắng nhanh.
 
 	Một đao trọng thương Kaneki Ken, Tô Hiểu không có đình chỉ, trường đao trong tay nhanh chóng đánh chém.
 
 	"Xì xì, xì xì... ."
 
 	Mấy đao qua đi, Kaneki Ken ngực cùng yết hầu chờ chỗ yếu xuất hiện vết thương khủng bố.
 
 	Đại lượng mất máu để Tô Hiểu xuất hiện nhẹ nhàng cảm giác hôn mê, đánh chém sức mạnh rõ ràng yếu bớt.
 
 	Chịu đến trọng thương như thế, Kaneki Ken không có ngã xuống dấu hiệu, trái lại đánh về phía Tô Hiểu, một quyền đánh về phía Tô Hiểu mặt.
 
 	Theo cú đấm này có thể nhìn ra, Kaneki Ken nhận quá một ít chiến đấu huấn luyện, bất quá chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Kaneki Ken tuy rằng theo một người bình thường lột xác thành S+ thực lực Ghoul, có thể khoảng cách một tên chiến sĩ còn có khoảng cách.
 
 	Trở tay cầm đao, Tô Hiểu đem lưỡi đao che ở trước mặt, đón nhận Kaneki Ken cú đấm này.
 
 	Lưỡi đao cùng thân thể va chạm, hậu quả có thể tưởng tượng được, Kaneki Ken mấy ngón tay bị chặt đứt.
 
 	Kaneki Ken kinh nghiệm chiến đấu không đủ, có thể cái tên này sức khôi phục cực cường, chỉ cần không bị chém xuống đầu, liền sẽ không đình chỉ chiến đấu.
 
 	Kaneki Ken Kagune chính quấn quanh ở trên cổ, tránh bị chặt đầu, xem ra Nishio Nishiki chết thảm, cho Kaneki Ken giáo huấn.
 
 	Kaneki Ken tuy rằng một bộ bệnh tâm thần phát tác dáng dấp, có thể lý trí vẫn còn tồn tại, còn biết bảo vệ chỗ yếu.
 
 	Trên sân thượng xuất hiện kỳ quái một màn, Tô Hiểu cầm trong tay lưỡi dao sắc đè lên Kaneki Ken treo lên đánh, có thể sắc mặt của hắn lại càng ngày càng trắng xám.
 
 	Hiện tại là sức chịu đựng so đấu, nhìn Kaneki Ken trước tiên bị hắn chém nát, vẫn là hắn mất máu quá nhiều mà đánh mất sức chiến đấu.
Kết chương.