Chương 685 : Đường gia Nhị công tử.
Để đệ tử giả bộ ăn cướp, mình thời khắc mấu chốt xuất thủ, sau đó cùng Đường gia Nhị công tử thành lập cách mạng hữu nghị, đây là tốt đẹp dường nào kịch bản!

	Vì truy cầu càng thêm rất thật hiệu quả, Tô Tiểu Mạt bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, kém chút tại chỗ hôn mê!

	Nhưng mà, không tại kế hoạch bên trong chính là, Đường nhị công tử vậy mà nhận ra Lý Thanh Dương bọn người, từ hắn trong lời nói cũng không khó nghe ra, đối Vạn Cổ tông đệ tử có cực sâu hiểu rõ!

	Trong nhân thế thống khổ nhất không ai qua được —— ta đang diễn trò, hắn đang xem kịch!

	Một khắc này.

	Đứng ở phía trước Quân Thường Tiếu, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc, hận không thể đào cái lỗ để chui xuống.

	Quá mẹ nó lúng túng, quá mẹ nó mất mặt!

	"A ha ha ha ha!" Hệ thống truyền đến cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười.

	Nhìn thấy siêu cấp da mặt dày túc chủ xấu hổ cùng bị trò mèo, để nó tốt này nha, cảm thụ nhân sinh đã đạt đến đỉnh phong.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân cười nói: "Nếu như không có đoán sai, ngươi mang đệ tử đến, lại giả bộ thành người áo đen, hẳn là thăm dò chúng ta thực lực của Đường gia a?"

	Hắn từ đầu đến cuối đều mang ôn tồn lễ độ mỉm cười.

	Cao thủ, cao thủ, cao cao thủ!

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu không có thuận Đường Nhân cho bậc thang đi xuống, mà là xoay người nói: "Đây là bản tọa đặc biệt vì Đường công tử chuẩn bị nghi thức hoan nghênh!"

	Một tên không muốn mặt cơ bản tố chất là.

	Vô luận bất cứ lúc nào, vô luận bất luận cái gì tình cảnh, đều muốn bảo trì trấn định!

	"Nghi thức hoan nghênh?"

	Đường Nhân cười nói: "Vẫn rất suy nghĩ khác người."

	"Kia nhất định."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Đường công tử đến một chuyến Tây Nam Dương châu không dễ dàng, bản tọa tự nhiên muốn hảo hảo hoan nghênh."

	". . ."

	Đường gia mấy tên bị thương Võ Vương khóe miệng co giật.

	Để đệ tử làm bộ giặc cướp, mình đột nhiên xuất thủ cứu giúp, sáo lộ này đồ đần cũng có thể nhìn ra được, cầu ngươi đừng giả bộ được hay không!

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Dùng nhiệt liệt tiếng vỗ tay hoan nghênh Đường công tử tới chơi!"

	"Ba ba ba!"

	Chúng đệ tử cấp tốc dựa vào, sau đó nâng lên chưởng, quát: "Hoan nghênh, hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!"

	Ngoài miệng la như vậy, trong lòng thì tặc xấu hổ.

	Bởi vì, bọn hắn còn không có luyện thành ra Tông chủ như vậy sắt đá da mặt!

	Đường Nhân cười nói: "Loại này nghi thức hoan nghênh, thực cũng đã Đường mỗ mở rộng tầm mắt."

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Gần nhất thế đạo này không yên ổn, bản tọa lần này đến đây không chỉ có chỉ tại hoan nghênh, cũng chỉ tại bảo vệ ngươi có thể thuận lợi tiến vào Tây Nam Dương châu, vừa rồi kỳ thật có diễn tập ý tứ."

	Hệ thống: ". . ."

	Như thế siêu cấp xấu hổ tràng diện, lại bị hắn cưỡng ép đảo ngược, da mặt đến dày đến trình độ gì!

	Còn nữa nói, trên thương trường sờ soạng lần mò Đường gia Nhị công tử sao lại bị ngươi lắc lư!

	"Đa tạ Quân tông chủ!" Đường Nhân chắp tay nói.

	Mẹ nó!

	Hắn thật đúng là tin?

	"Đường công tử!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời lên xe, bản tọa mang đệ tử tự mình hộ tống đến Tây Nam Dương châu!"

	"Làm phiền!"

	Đường Nhân lên xe ngựa.

	Đạp đạp đạp!

	Mấy chục thớt Thiên Lý Truy Phong mã lần nữa lao vụt mà đi, Vạn Cổ tông đệ tử thì cưỡi Cụ Phong lang theo đuôi đội xe về sau.

	Trên đường.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đây là một người thông minh."

	Đường Nhân đối Vạn Cổ tông rõ như lòng bàn tay, cùng biểu hiện ra sự tỉnh táo kia, hoàn toàn không phải ăn chơi thiếu gia có thể so sánh!

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Nếu là đồ đần, sao lại trở thành đại gia tộc người thừa kế một trong."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng dạng này nhân làm ăn mặc dù không tệ, nhưng cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, để tránh bị hắn chiếm tiện nghi."

	"Quân tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Đường Nhân thanh âm: "Đường mỗ lần này tới Tây Nam Dương châu thị sát công việc, trạm thứ nhất đi chính là quý tông chỗ Thanh Dương quận."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Gia hỏa này vậy mà lại truyền âm, tu vi tất nhiên tại Võ Vương cấp độ!

	Niên kỷ cùng mình không kém được mấy tuổi liền có được tu vi như thế, không hổ là Tinh Vẫn đại lục đỉnh tiêm gia tộc đi ra dòng chính!

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử không đi trước Thiên Dụ Vương thành sao?"

	Đường gia đại gia tộc như thế, các châu thiết lập phân đà tổng bộ khẳng định tại Vương thành, đi trước vắng vẻ Thanh Dương quận, thực sự để hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Nghe nói Thanh Dương quận Ngải gia mấy năm gần đây một mực tại buôn bán đặc thù Đan dược, Đường mỗ phi thường tò mò, cho nên muốn đi qua nhìn xem." Đường Nhân nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu cởi mở cười một tiếng, nói: "Tiến về Thanh Dương quận đường bản tọa rất quen thuộc."

	Đường Nhân nói: "Quân tông chủ tựa như là Thanh Dương quận Phó Quận trưởng a?"

	Quân Thường Tiếu hai đầu lông mày dâng lên cảnh giác, nói: "Đường công tử ngay cả loại chuyện này đều biết, xem ra không ít sưu tập bản tọa cùng Vạn Cổ tông tình báo a?"

	Đường Nhân nói: "Quân tông chủ tuổi còn trẻ liền thống lĩnh một cái đại tông môn, Đường mỗ khâm phục vạn phần, cho nên ngày thường cũng sẽ lưu ý nhiều."

	Đây là tại nói với mình, cũng không có ác ý sao?

	Cùng người thông minh liên hệ chính là mệt mỏi.

	Bởi vì, còn muốn tùy thời đi phân tích đối phương mỗi tiếng nói cử động huyền bên ngoài âm!

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ là người thô hào, không thích quanh co lòng vòng, có lời gì không bằng bày ở ngoài sáng nói."

	Hệ thống: ". . ."

	Ngươi thô cái rắm.

	Ngươi so khỉ con đều tinh, ngươi so Giang Hồ Tái Kiến đều tiện!

	"Được."

	Đường Nhân sảng khoái nói: "Quân tông chủ mang đệ tử diễn tập một tràng ăn cướp tiết mục, hẳn là có mục đích gì a?"

	Ngã sát lặc!

	Bản tọa để hắn có lời gì nói thẳng, kết quả để cho mình trước nói!

	Quả nhiên có một bộ!

	Đã như vậy, vậy liền thẳng thắn vải công đi.

	Quân Thường Tiếu không muốn cùng người thông minh vòng vo, dạng này sẽ rất mệt mỏi, thế là sảng khoái nói: "Bản tọa lần này mang đệ tử đến đây nghênh đón, là muốn cùng Đường công tử nói chuyện làm ăn."

	"Ồ? Gì đó sinh ý?"

	Từ Đường Nhân trong giọng nói không khó nghe ra, tới hứng thú rất lớn.

	Thương nhân.

	Ai không thích sinh ý.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nơi này có chút Đan dược vũ khí, muốn mượn Đường công tử gia tộc con đường đến tiến hành buôn bán."

	Đường Nhân nói: "Ta Đường gia tuy có liên quan đến, nhưng cùng cái khác chủ đả loại này sản nghiệp gia tộc khó mà đánh đồng, chỉ sợ rất khó để Quân tông chủ hài lòng."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường gia dùng kinh doanh Linh thạch làm chủ, tự nhiên chướng mắt Đan dược vũ khí loại này lợi nhuận không tính quá cao sản nghiệp."

	Để hắn nói đúng.

	Linh thạch lợi nhuận cực kỳ lớn.

	Đường gia đem tâm tư trọng điểm đặt ở phía trên này, cái khác sản nghiệp đơn giản là vật làm nền.

	Đường Nhân cười nói: "Nếu như Quân tông chủ coi trọng như vậy ta Đường gia, Đường mỗ phi thường nguyện ý cùng Quân tông chủ hợp tác."

	"Cho nên, Đường công tử lần này tới Tây Nam Dương châu, không phải là vì thị sát công việc, mà là cố ý bái phỏng ta Vạn Cổ tông?" Quân Thường Tiếu thình lình nhi mà hỏi.

	Đối với mình cùng tông môn hiểu rõ như vậy, hắn không cho rằng, đối phương là đơn thuần đến thị sát công việc.

	Đường Nhân cười nói: "Vạn Cổ tông gần nhất thanh danh lan xa, lại bị đánh giá là Tam giáp, Đường mỗ ngưỡng vọng đã lâu, liền nhờ lần này đi công tác cơ hội đến đây bái phỏng."

	Móa!

	Náo loạn nửa ngày mình toi công bận rộn!

	Kết lông thiện duyên, người ta vốn chính là chủ động tìm ngươi!

	Nghĩ đến lúc trước giả bộ giặc cướp, mình ra cứu giúp, bị nhân trực tiếp vạch trần, Quân tông chủ cả khuôn mặt lập tức đỏ.

	Lúng túng nhân sinh, không cần đi giải thích!

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân nói: "Trên phương diện làm ăn sự tình, đến quý tông lại đàm phán."

	"Có thể." Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

	Đối phương nếu là cố ý bái phỏng mình, sinh ý hẳn là rất dễ dàng liền có thể đàm thành.

	Xoát!

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, sắp tiến vào Tây Nam Dương châu địa giới trên quan đạo, từng đạo bóng đen từ chỗ tối bay ra ngoài, sau đó phải đi đường đóng chặt hoàn toàn!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân nói: "Những này lại là quý tông đệ tử?"
Kết chương.