Chương 922 : Chó cắn chó.
Aso Shun chạy trốn, cơm cũng không ăn chật vật mà chạy.

	Đối mặt cường thế Lưu Học Hoành, hắn không còn gì để nói.

	Dù sao cho dù ai cũng rất rõ ràng, bất kể miệng pháo gọi như thế nào đi nữa vang động trời, một khi đụng chạm lấy thực lực cường đại, chỉ biết hóa thành này yếu ớt không chịu nổi bọt khí, thoáng qua đã biến mất.

	Hơn nữa coi như chẳng qua là cãi vã, hắn cũng không phải là đối thủ của Lưu Học Hoành, lại lưu lại, chỉ có thể là tự rước lấy nhục.

	Ngoài ra, hắn sốt ruột phải đi khu đông thành, đem chuyện này ngay mặt báo cáo cho Mori Rokurou bản bộ dài, Kình Thiên Thông Tín thật sự là hùng mạnh , lấy ra phương án chẳng những làm người ta thán phục, thậm chí có thể nói là toàn diện nghiền ép bọn họ.

	Từ sản phẩm giá cả, đến trả tiền phương thức, đến hàng thời gian, thậm chí ngay cả mời khách tặng lễ, xuất ngoại du lịch những thứ này chuyện không muốn ai biết, đều hơn xa bọn họ.

	Hắn đã có thể đoán được, nếu như bọn họ lại không thêm vào thay đổi, nghĩ ra cái gì tác dụng đối sách, bọn họ cũng sẽ bị Kình Thiên Thông Tín dòng lũ sắt thép, như tồi khô lạp hủ vậy, trong nháy mắt nghiền thành phấn vụn, phiến ngói không còn, chỉ có thể xám xịt cút ra khỏi Hoa Hạ thị trường.

	Hơn nữa rơi vào như vậy cái kết quả , tuyệt đối sẽ không chỉ là bọn họ Fujitsu một nhà, Lucent, Nhật Bản điện khí bọn họ bảy nhà, một cũng không chạy được.

	Thấy Aso Shun cái này bức thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, nhìn một cái chính là việc lớn không tốt bộ dáng, Mori Rokurou sắc mặt trong nháy mắt liền xụ xuống.

	"Thua rồi? Phương án không có cạnh tranh qua Kình Thiên Thông Tín?" Mori Rokurou vội vàng hỏi.

	Aso Shun vội vàng một năm một mười, đem trước ở biển điện cục phát sinh hết thảy hướng Mori Rokurou hội báo đứng lên, nhất là Lưu Học Hoành lấy ra bộ kia phương án, càng là hắn miêu tả trọng yếu nhất.

	Càng nghe Mori Rokurou sắc mặt lại càng phát khó coi, giống như bị một mảnh khói mù bao trùm bình thường.

	Thấy Mori Rokurou cái này bức không nói một lời, lúc nào cũng có thể nổi trận lôi đình bộ dáng, Aso Shun bị dọa sợ đến liền cũng không dám thở mạnh, như sợ Mori Rokurou cây đuốc vung đến trên đầu hắn, đem hắn cái này vùng Hoa Bắc người phụ trách vị trí cho rút lui, đuổi đi trở về tổng bộ làm cái viên chức nhỏ.

	Nhìn Aso Shun cả người co lại cùng chim cút vậy, run lẩy bẩy, Mori Rokurou nhướng mày, không vui nói: "Ở Aso quân trong mắt của ngươi, ta chẳng lẽ chính là như vậy không thèm nói đạo lý, không phân trắng đen người sao?"

	Nghe lời này, Aso Shun nhất thời sửng sốt , thật không nghĩ tới Mori Rokurou vậy mà lại nói ra như vậy một bức lời, hơn nữa còn tiếp tục gọi hắn là Aso quân, hắn cho là mình lần này liền tính là không chết, cũng phải lột da.

	"Kình Thiên Thông Tín chỗ cho ra phương án là chúng ta ai cũng không nghĩ tới , cho nên nói Aso quân ngươi thua cũng không kỳ quái." Mori Rokurou chậm rãi nói.

	Hắn nói những thứ này đều là lời nói thật, bình tĩnh mà xem xét, hôm nay coi như đi biển điện cục người là hắn, đối mặt Kình Thiên Thông Tín bộ này phương án chỉ sợ cũng rơi không tới nửa điểm tốt, chỉ có thể cùng Aso Shun vậy làm cái tướng bên thua.

	Còn nữa, trọng yếu nhất là, đối mặt càng ngày càng lớn mạnh Kình Thiên Thông Tín, hắn cũng liền càng phát ra cần nể trọng Aso Shun cái này cùng Kình Thiên Thông Tín giao thiệp với nhiều nhất, thủ hạ đại tướng .

	Nếu như ngay cả Aso Shun cũng không được, kia dưới tay hắn thật sự không ai , cũng không thể để cho một mình hắn đi xung phong hãm trận đi.

	Hơn nữa, hắn tự xưng là là một trí soái, há có thể vì mình nhất thời trút giận, đi làm loại này tự tiêu căn cơ, trận tiền chém tướng chuyện.

	Chuyện ngu xuẩn như thế, hắn xưa nay khinh bỉ không thèm, thẹn thùng cùng khoái ngũ.

	"Mori Rokurou bản bộ dài, ta vạn vạn không nghĩ tới, ngài vậy mà dễ dàng như vậy liền tha thứ ta, ta tất nhiên sẽ vì ngài đầu rơi máu chảy..."

	Nói tới chỗ này, Aso Shun đã hai hàng nước mắt trong nháy mắt từ trong hốc mắt tràn ra ngoài, khóc không thành tiếng, phảng phất đã cảm động đến sau một khắc, sẽ phải cắt cổ phụng quân tới hoàn lại Mori Rokurou ân tình.

	Về phần nói, trong này rốt cuộc có bao nhiêu chân tình giả vờ, chỉ sợ cũng chỉ có Aso Shun một người biết .

	"Aso quân lời này của ngươi nói quá lời, ta tin tưởng có trợ giúp của ngươi, chúng ta nhất định có thể chiến thắng Kình Thiên Thông Tín ."

	Mori Rokurou vội vàng đỡ Aso Shun, trấn an nói, tốt một bức tương ngộ lương tài, quân thánh thần hiền, kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm động bộ dáng.

	Như người ta thường nói được rồi thì thôi, lại diễn đi xuống, cái này hí đã vượt qua, Aso Shun sì sụp hai cái lỗ mũi, cái này nước mắt trên mặt nhất thời liền ngừng .

	"Ta chuẩn bị cho Lucent Alen · Lao tiên sinh, Nhật Bản điện khí Doi Akira gọi điện thoại, đem bọn họ kêu đến cùng nhau thương lượng một chút đối sách, bằng không chuyện này thật không dễ làm ." Mori Rokurou chậm rãi nói.

	Liền lấy Kình Thiên Thông Tín bây giờ lấy ra phần này thực lực, hắn coi như như thế nào đi nữa kiêu ngạo, cũng sẽ không cảm thấy Kình Thiên Thông Tín là bọn họ Fujitsu một nhà có thể chống đỡ được.

	Còn nữa nói , từ Kình Thiên Thông Tín một quá khứ biểu hiện đến xem, hiển nhiên ý chí ở toàn bộ Hoa Hạ, mục tiêu là đưa bọn họ cái này tám nhà quốc tế thông tin xí nghiệp cũng cho đuổi ra Hoa Hạ.

	Hơn nữa hôm nay kia cái gì Lưu Học Hoành nói cũng rất rõ ràng, 'Không đem bao gồm bọn họ Fujitsu ở bên trong tám nhà ngoại quốc thông tin thiết bị xí nghiệp đuổi ra Hoa Hạ, Kình Thiên Thông Tín thề không bỏ qua! Chết không trở tay kịp!'

	Cho nên nói, hắn Fujitsu dựa vào cái gì thay cái khác bảy nhà công ty gánh nạn.

	Hắn hay là kia nhất quán tôn chỉ, muốn chống cự Kình Thiên Thông Tín, mọi người cùng nhau chống cự, nếu như đại gia cũng không muốn xuất lực, vậy hắn cũng không chống đỡ, hắn tình nguyện mặc cho Kình Thiên Thông Tín đem bọn họ Fujitsu thị trường cho hoàn toàn ăn hết, cũng sẽ không tiện nghi cái khác kia bảy nhà công ty, nhất là Nhật Bản điện khí, Doi Akira đáng chết này hươu sừng đỏ!

	Hai giờ sau, Alen · Lao cùng Doi Akira, cùng với Canada trú hoa công ty tổng giám đốc, Wayne đến rồi.

	Hết cách rồi, cái khác Tứ gia, Ericsson, Siemens, Alcatel, B TM tổng bộ cũng không ở Yến Kinh phụ cận, không phải nói chạy tới là có thể chạy tới .

	Hơn nữa, ý kiến của bọn họ cũng không trọng yếu, có Alen · Lao cùng Doi Akira hai người bọn họ ở là được .

	Dù sao bọn họ Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent chính là Hoa Hạ, thậm chí còn thế giới xếp hạng trước ba thông tin thiết bị xí nghiệp, ba người bọn họ quyết định chuyện, liền đã có thể đại biểu mọi người.

	Chính là bởi vì như vậy, Ericsson, Siemens bọn họ Tứ gia công ty tổng giám đốc, cũng rất thức thời bày tỏ, phục tùng đại cục, chỉ cần là hợp lý quyết định, bọn họ nhất định làm theo.

	Bất quá, lời tuy là nói như vậy, nhưng trong lòng bọn họ đã đánh được rồi tính toán, nếu như Mori Rokurou cùng Alen · Lao, Doi Akira ba người bọn họ thương lượng kết quả không cùng bọn họ ý, bọn họ không cùng làm không thì xong rồi.

	Ngược lại bây giờ đứng mũi chịu sào, trực tiếp đối mặt Kình Thiên Thông Tín binh phong chính là Mori Rokurou cái này mấy nhà, cùng quan hệ của bọn họ không lớn.

	Mori Rokurou đem chuyện ngày hôm nay cho ba người kia truyền đạt một cái.

	Alen · Lao cùng Doi Akira ba người sắc mặt trong nháy mắt gục xuống, cũng mau thành cái xỏ giày mặt, phải có bao nhiêu dài liền dài bao nhiêu.

	"Kình Thiên Thông Tín phương án thật sự là quá..."

	Nói nói, Alen · Lao liền rốt cuộc không nói được, chỉ có thể mặt thổn thức lắc đầu.

	Mặc dù từ Mori Rokurou hấp ta hấp tấp đưa bọn họ kêu đến, cũng biết Kình Thiên Thông Tín động tĩnh cũng sẽ không nhỏ, nhưng thật không nghĩ tới lại là thảm thiết như vậy cục diện.

	"Cái này còn đánh cái rắm a, trực tiếp đầu hàng phải!" Doi Akira lớn tiếng kêu ầm lên.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng bàn tính một chút, đừng nói Kình Thiên Thông Tín bộ kia phương án, chính là Fujitsu bộ kia phương án, bọn họ Nhật Bản điện khí nếu như làm theo vậy, cũng không lợi có thể mưu toan!

	Náo không tốt còn phải bồi thường!

	Làm ăn không kiếm tiền, vậy còn làm cái rắm a.

	Hơn nữa, đừng tưởng rằng hắn không biết Mori Rokurou đáng chết này hươu sừng đỏ trong lòng có chủ ý gì, nhất định là muốn bọn họ thường tiền cùng Kình Thiên Thông Tín tiếp tục đánh xuống.

	Dù sao liền Kình Thiên Thông Tín bộ kia muốn mệnh phương án, mong muốn không bồi thường tiền liền chiến thắng Kình Thiên Thông Tín, đạt tới bọn họ mục đích mong muốn, vậy căn bản liền là chuyện không thể nào, nằm mơ đi đi.

	Mori Rokurou khinh bỉ nhìn một cái Doi Akira, tiện dân hậu tự chính là tiện dân hậu tự, đầu óc so kim mũi cũng nhỏ, hơn nữa mềm như không có xương, chẳng có một chút gan dạ, cái này còn cái gì cũng không làm kia, đang ở la hét đầu hàng .

	"Doi Akira, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là bây giờ liền đầu hàng vậy, mời ngươi lập tức đi." Mori Rokurou hừ lạnh một tiếng, không khách khí chút nào nói.

	Nghe vậy, Doi Akira trong nháy mắt giận tím mặt, hung hăng vỗ bàn một cái, tức miệng mắng to: "Baka răng đường! Mori Rokurou ngươi cái đáng chết hươu sừng đỏ, ngươi sao không đi chết đi!"

	Hắn bây giờ thật là đánh chết Mori Rokurou tâm đều có , lại dám như vậy nói chuyện với hắn.

	Còn nữa, bây giờ đối mặt cùng Kình Thiên Thông Tín tiếp xúc xí nghiệp, là Fujitsu, là Lucent, là Canada bắc điện, cùng hắn Nhật Bản điện khí lại có quan hệ gì?

	Nếu như hắn không phải do bởi đạo nghĩa, hắn mới không đuổi xa như vậy đường, tới tham gia thứ rắm chó này hội nghị.

	"A!"

	Mori Rokurou khinh thường khẽ cười một tiếng, sau đó chỉ chỉ cửa, tỏ ý Doi Akira có thể cút đi .

	Thấy vậy, Doi Akira ánh mắt trong nháy mắt trở nên một mảnh đỏ ngầu, quả đấm bóp kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội, hung tợn nhìn Mori Rokurou, bộ dáng kia liền như là một chỉ mong muốn đem Mori Rokurou nuốt sống mà ăn quỷ đói vậy.

	Alen · Lao vừa mới chuẩn bị muốn nói cái gì, Mori Rokurou lại vỗ nhẹ bắp đùi của hắn, Alen · Lao nhìn một cái Mori Rokurou, chỉ đành phải thôi.

	"Hừ!"

	Dùng sức hừ một tiếng, Doi Akira không nói một lời quay đầu bước đi .

	Hắn bây giờ thật là hận không được đem Mori Rokurou sinh sinh xé rách thành vô số khối, sau đó ăn hết.

	Nhưng cân nhắc tới đây là Mori Rokurou địa bàn, mà hắn cũng không phải thời Chiến Quốc, Miyamoto Musashi, Sasaki Kojiro như vậy, lấy một địch trăm, địch ngàn đại kiếm hào, thật muốn ồn ào đứng lên, hắn không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

	Lúc này, Doi Akira trong lòng có chút hối hận, sớm biết sẽ như vậy, hắn liền nên đem Mori Rokurou cùng Alen · Lao bọn họ gọi tới trên địa bàn của hắn, đến lúc đó nhìn hắn không đem Mori Rokurou cho đánh đầu đầy bao.

	"Doi Akira, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không chuẩn bị chống cự Kình Thiên Thông Tín vậy, kia Kình Thiên Thông Tín đầu tiên tiêu diệt , khẳng định chính là ngươi Nhật Bản điện khí, ngươi Doi Akira!" Mori Rokurou vẻ mặt lạnh nhạt đột nhiên mở miệng nói.

	Nghe lời này, Doi Akira nghiêng đầu lại, trên dưới quan sát Mori Rokurou một cái, giận quá thành cười nói: "Bây giờ Kình Thiên Thông Tín công kích là Trực Đãi tỉnh, là Yến Kinh thị, là các ngươi ba nhà địa bàn, cùng ta Nhật Bản điện khí, cùng Tân Môn lại có quan hệ gì?"

	Mà lại nói xong lời này, Doi Akira đột nhiên có không vội đi , khi hắn không nhìn ra, Mori Rokurou cái này hươu sừng đỏ hay là muốn đem hắn ở lại chỗ này , bằng không cũng sẽ không nói như vậy ngoài lệ bên trong nhẫm vậy.

	Trong lòng hắn đã đoán chắc , không để cho Mori Rokurou cùng hắn thật tốt cúi đầu nhận sai xin lỗi, hắn là tuyệt đối sẽ không ở lại chỗ này .

	Thật là cơ quan tính hết quá thông minh, phản lỡ Khanh Khanh tính mạng, sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế.

	"Vậy ta hỏi ngươi, nếu như chúng ta ba nhà cũng kết bọn tới gắng sức chống cự, ngươi nói cho ta biết, Kình Thiên Thông Tín là sẽ cùng ba nhà chúng ta cứng đối cứng, hay là đi Tân Môn, đi ngươi Nhật Bản điện khí địa bàn?" Mori Rokurou cười khẽ một tiếng, không để ý nói.

	Nghe vậy, Doi Akira nguyên bản nắm chắc phần thắng, chỉ chờ Mori Rokurou cùng hắn cúi đầu nhận sai nói xin lỗi tươi cười, trong nháy mắt đọng lại, trên mặt lúc trắng lúc xanh .

	Hắn bây giờ thật là càng muốn Mori Rokurou lời này, càng có đạo lý, Kình Thiên Thông Tín nếu là gặm không nổi Fujitsu bọn họ ba nhà, tự nhiên sẽ quay lại họng súng đánh bọn họ Nhật Bản điện khí .

	Mà hắn cũng có thể nói rất khẳng định, nếu như chỉ có hắn một nhà vậy, hắn không thể nào ngăn trở Kình Thiên Thông Tín thế công.

	Hơn nữa ai lại dám khẳng định, Kình Thiên Thông Tín đánh hạ Tân Môn sau, có thể hay không theo Phụng Thiên tỉnh một đường hướng đông bắc ba tỉnh đánh đi, dù sao đó cũng đều là hắn Nhật Bản điện khí địa bàn.

	Còn nữa, hắn cũng biết Phương Thần bởi vì một mực cùng Nga có đại lượng mua bán lui tới nguyên nhân, này thủ hạ người, cùng đông bắc ba tỉnh người cũng đều là không thể quen thuộc hơn được .

	Có thể nói, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín nguyện ý, này có thể lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem Nhật Bản điện khí ở đông bắc ba tỉnh thị trường chiếm lĩnh.

	Vừa nghĩ tới vứt xuống Tân Môn cùng đông bắc ba tỉnh hậu quả, Doi Akira trong nháy mắt rùng mình một cái, có loại cảm giác không rét mà run.

	Tuy nói trừ cái này ba tỉnh một thị, Nhật Bản điện khí còn có Giang Tây như vậy một chỗ địa bàn, nhưng Nhật Bản điện khí ở Hoa Hạ thị trường đã trên căn bản có thể nói phế bảy tám phần .

	Đến lúc đó, hắn cái này trú hoa công ty con tổng giám đốc, chẳng những sẽ bị triệu hồi tổng công ty, thậm chí còn có thể bị trực tiếp hạ xuống cả đời ăn không ngồi chờ viên chức nhỏ, chẳng những lại không ngày nổi danh, còn phải bị những thứ kia mới vừa vào công ty tuổi trẻ, la lối om sòm chỉ huy, thậm chí trách mắng, nhục nhã.

	Đây chính là người thất bại kết quả!

	Ý niệm động một cái, Doi Akira có chút ghen ghét nhìn Mori Rokurou một cái, dù sao cũng không phải là ai đều có cái phó tổng biên tập phụ thân.

	Hắn không giống như Mori Rokurou, từ ra đời một khắc kia bắt đầu, trong nhà liền cho hắn bày xong một cái kim quang đại đạo, Mori Rokurou chỉ cần từng bước từng bước đi trên con đường của mình đi xuống, liền sẽ thành công, thậm chí vạn nhất lần nào thất bại, người nhà cũng đều vì hắn lật tẩy.

	Mà hắn cái này tiện dân hậu tự, chỉ có thể từ THCS bắt đầu phải cố gắng học tập, cầu nguyện bản thân có thể thi cái đại học tốt, tìm được một tốt công ty.

	Cho nên ở hắn trở thành Nhật Bản điện khí nhân viên sau, hắn vẫn liều mạng nỗ lực làm việc, sinh sợ thất bại một lần.

	Có thể nói hắn hiện ở nơi này trú hoa công ty con tổng giám đốc vị trí, là hắn bỏ ra vô số gian khổ cố gắng, thê thảm giá cao mới lấy được .

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn ai thở dài một cái, hoặc giả chính là bởi vì như vậy khác nhau trời vực thân phận chênh lệch, hắn mới có thể ghen ghét Mori Rokurou, một mực tư tư bất quyện cùng Mori Rokurou đối nghịch.
Kết chương.