Chương 375: Một kiếm đương Thất Kiếm!.

	Mặc dù tiến vào tê liệt trạng thái không cách nào phổ công, Lâm Tễ Trần cũng không có sốt ruột dùng kỹ năng tiến công, tương phản, hắn cầm kiếm đứng lặng, lâm nguy không sợ.

	Đồ Cương Liệt lần nữa nâng chùy giết tới, biết Lâm Tễ Trần lúc này bất lực sử kiếm, hắn rèn sắt khi còn nóng, đột nhiên vung lên một chùy!

	Ngược lại, Lâm Tễ Trần nhẹ nhõm né tránh ra đến, Đồ Cương Liệt không cam lòng yếu thế, trong tay chùy một chùy tiếp một chùy, thế công càng thêm cấp tốc, cũng càng thêm mãnh liệt.

	Lâm Tễ Trần yên lặng đếm lấy tê liệt thời gian, tiếp tục trốn tránh, không có chút nào mở kỹ năng phản công ý tứ.

	Dựa vào cao hắn một mảng lớn tốc độ, chỉ cần không phải khóa chặt tính kỹ năng, công kích của đối phương hắn muốn tránh đều có thể nhẹ nhõm tránh rơi.

	Công lâu không có kết quả Đồ Cương Liệt rốt cục bắt đầu không kiên nhẫn, hắn nâng chùy gầm thét, đầy người từng cục cơ bắp bắt đầu bành trướng, toàn thân trên dưới làn da hiện ra hồng quang, tựa như thiên thần hạ phàm.

	Lúc này Đồ Cương Liệt, tựa hồ khí thế đạt đến đỉnh phong, cầm trong tay cự ô chùy hắn giống một chiến thần!

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên thật cao, trong tay vốn là to lớn chùy lần nữa khuếch trương mấy lần, tựa như giơ một tòa Ô Sơn!

	Đồ Cương Liệt trôi nổi tại không, huy động chùy chuôi, núi nhỏ lớn cự ô chùy trên tay hắn điều khiển như cánh tay, tùy tiện nắm.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất, múa chùy chuôi, cự ô chùy bắt đầu phi tốc mãnh kích mặt đất, đánh tới hướng Lâm Tễ Trần.

	"Loạn Phi Phong Chùy!"

	Giờ khắc này, toàn bộ ngục giam tầng hai mặt đất, tựa như là bị vô số thiên thạch đập trúng, đất rung núi chuyển, Huyền Tinh thiết chế tạo mặt đất, tại cự chùy mãnh kích dưới, phá thành mảnh nhỏ.

	Những người khác căn bản không chịu nổi công kích như vậy, Tô Uyển Linh không cẩn thận chịu một chùy, thanh máu trực tiếp thiếu đi một phần tư.

	Dọa đến nàng mau thoát đi ra cự chùy phạm vi công kích.

	Còn tốt, chúng nữ đều hữu kinh vô hiểm lẫn mất xa xa, bởi vì Đồ Cương Liệt mục tiêu căn bản không phải các nàng, mục tiêu của hắn trước mắt chỉ trên người Lâm Tễ Trần.

	Tất cả nện gõ, cũng đều là hướng về phía Lâm Tễ Trần đập tới!

	Cự chùy không khỏi bảo trì lực tàn phá kinh khủng, đồng dạng tốc độ cũng so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

	Mỗi một chùy khoảng cách, không đến giây lúc, nhưng mỗi một chùy, lực đạo y nguyên không giảm mảy may.

	Loại này cao tốc cự chùy đập lên, gần như nghe không được một điểm khoảng cách.

	Đông đông đông thanh âm, bên tai không dứt.

	Tại loại này đập xuống, Lâm Tễ Trần tựa như là hải khiếu bên trong một mảnh thuyền cô độc, tùy thời đều có thể bị sóng lớn lật tung, thuyền hủy người vong.

	Nhưng Lâm Tễ Trần bên này, cũng không có xuất hiện bị nện thành bánh thịt hình tượng.

	Tương phản, hắn cho tới bây giờ, một lần đều không có bị đập trúng.

	Loại này thế công dưới, chỉ là dựa vào tốc độ đã là không được, trọng yếu nhất chính là ý thức cùng phản ứng.

	Giờ khắc này Lâm Tễ Trần, ý thức cùng phản ứng đều kéo đến đỉnh phong.

	Phảng phất trở lại Kiếm cung núi cùng Lãnh Phi Yên đối chiến thời điểm, tại Lãnh Phi Yên ** dưới, hắn ý thức chiến đấu đã siêu việt kiếp trước mạnh nhất thời kỳ chính mình.

	Đương nhiên cũng không phải là chỉ thực lực, chỉ là đơn thuần thao tác cùng ý thức phương diện.

	Sưu sưu sưu!

	Lâm Tễ Trần tựa như một con Linh Hồ, tại Đồ Cương Liệt mãnh liệt thế công dưới, tránh chuyển xê dịch, tại mũi đao nhảy múa.

	Luôn có thể lần lượt tránh đi kinh khủng cự chùy tập kích, vô luận Đồ Cương Liệt lại thế nào gia tốc, hắn đều có thể nhanh tai nạn một bước.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, nhìn như rất ngắn, nhưng nơi này vài giây đồng hồ, cùng phía ngoài vài giây đồng hồ, hoàn toàn là hai khái niệm.

	Thật giống như trong thế giới hiện thực quyền thủ nhóm, tại bát giác trong lồng thời gian, kẻ yếu, tại cái này lồng bên trong, độ giây như năm.

	Mỗi một giây đối kẻ bại mà nói đều là một loại dày vò, tựa hồ cái này thời gian ngắn ngủi, đời này đều không qua được.

	Lâm Tễ Trần ngay tại cái này ngắn ngủi trong vài giây, vô số lần cùng to lớn 'Ô Sơn' gặp thoáng qua.

	Sơn nhạc rơi xuống, lại luôn vồ hụt.

	Mấy giây thời gian quá khứ, Đồ Cương Liệt trong tay ô chùy một lần nữa biến hồi nguyên dạng lớn nhỏ, trên người hắn cơ bắp cũng khôi phục nguyên dạng, thậm chí xuất hiện như vậy điểm uể oải trạng thái.

	Lâm Tễ Trần gặp lần, một mực lạnh lùng khóe miệng rốt cục hơi nhấc đường cong, một vòng cười lạnh ở trên mặt hiện lên.

	"Ngươi cuối cùng là làm ầm ĩ đủ rồi?"

	Lâm Tễ Trần tựa hồ còn có rảnh rỗi trêu chọc, tiếp lấy hắn chậm rãi nói: "Tiếp xuống, cũng nên đến phiên ta đi!"

	Lúc này, Lâm Tễ Trần tê liệt thời gian, sắp kết thúc.

	Lâm Tễ Trần lại một cước bước ra, thân ảnh cấp tốc tới gần Đồ Cương Liệt.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Sương bạch kiếm khí trong nháy mắt chém ra!

	Nhưng Đồ Cương Liệt lại dùng to lớn ô chùy đỡ được đạo kiếm khí này.

	Đây cũng là chùy tu người chơi rất chiếm ưu thế một mặt, đại chùy thường thường có thể giúp bọn hắn đón đỡ rất nhiều công kích thậm chí kỹ năng, chẳng những có thể công, hơn nữa còn có thể giống tấm chắn đồng dạng hộ thân.

	Sương Nguyệt Trảm bị cản, Lâm Tễ Trần không chút nào không thèm để ý, dựa vào Đồ Cương Liệt vừa rồi đón đỡ thời gian, hắn đã đi tới khía cạnh.

	Không có nửa điểm do dự, Lâm Tễ Trần trong tay Thanh Minh kiếm thình lình vung lên!

	"Quỷ trảm!"

	Trong hư không một đạo mặt quỷ hiện lên, mặt quỷ kiếm khí liền tại Đồ Cương Liệt ngực lưu lại một cái nóng rực dữ tợn há miệng.

	"-6958! Phát động thực cốt!"

	"Thực cốt: Từng bước xâm chiếm đối phương 20% pháp lực giá trị, cùng làm đối phương kế tiếp kỹ năng pháp lực tiêu hao tăng lên 30%."

	Đồ Cương Liệt cảm thấy đau đớn một hồi, thể nội pháp lực xem hồ cũng bị dành thời gian không ít.

	Hắn giận tím mặt, mở ra miệng rộng, một đạo ma khí từ trong miệng phát ra.

	"Mất hồn một. . ."

	Đồ Cương Liệt kỹ năng còn chưa sử xuất, Lâm Tễ Trần lần nữa vung ra Thanh Minh kiếm.

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Trong chốc lát, đại lượng lông vũ kiếm khí bay ra, cứ việc rất nhiều không có đánh trúng Đồ Cương Liệt, nhưng vẫn có bốn năm đạo kiếm khí trảm trên người Đồ Cương Liệt.

	"-9651! Phát động câm lặng, gây nên tác dụng còn kéo dài quả!"

	"Câm lặng: Đánh gãy địch quân ngay tại thi triển kỹ năng!"

	"Gây nên tàn: Địch nhân bất luận cái gì bộ vị đều sẽ là nhược điểm, lại không nhìn trang bị hộ giáp, tiếp tục 15 giây!"

	Đồ Cương Liệt trong miệng ma khí vừa muốn toàn bộ ra, lại tại giờ khắc này im bặt mà dừng, gián đoạn mộng bức.

	Đánh gãy skill của đối thủ, đây không phải bất luận cái gì 'Câm lặng' hiệu quả đều hữu dụng.

	Cái khác kỹ năng câm lặng chỉ là để đối thủ sử dụng không ra kỹ năng.

	Mà Phượng Hoàng vũ tự mang câm lặng, lại có thể cắt đứt đối phương thi pháp.

	Đến max Phượng Hoàng vũ, có được 40% xác suất câm lặng hiệu quả, trên người Đồ Cương Liệt thành công phát động.

	40% xác suất, đối với Lâm Tễ Trần cái này vận may người chơi mà nói, phát động quá đơn giản.

	Mắt thấy Đồ Cương Liệt kỹ năng bị đoạn, Lâm Tễ Trần lúc này tê liệt hiệu quả vừa vặn biến mất.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, trong tay Thanh Minh kiếm đột nhiên phát ra từng tiếng liệt kiếm ngân vang âm thanh.

	Nguyên bản thanh bích sắc thân kiếm, tại thời khắc này, đột nhiên hóa thành tinh hồng sắc.

	"Phệ tâm!"

	Lâm Tễ Trần mở ra Thanh Minh kiếm cái thứ nhất kỹ năng bị động.

	【  phệ tâm 】: Hiểu ý tổn thương x300%, tiếp tục 1 phút, cooldown 10 phút.

	Có Lạc Lôi kiếm pháp tại, tại đối thủ bị gây nên tàn về sau, Lâm Tễ Trần phổ công, chính là 4 lần tổn thương.

	Nhưng là hiện tại mở ra phệ tâm về sau, đó chính là ròng rã gấp bảy!

	Một kiếm, đương Thất Kiếm!

	Ngươi cho rằng cái này đủ rồi sao?

	Không, lần này, Lâm Tễ Trần muốn thể nghiệm một chút cái gì gọi là cực hạn chuyển vận!

	"Quy Nguyên Kiếm Quyết!"

	Lâm Tễ Trần lần nữa phát động kỹ năng, Quy Nguyên Kiếm Quyết chủ động hiệu quả!

	Quy nguyên chủ động hiệu quả: Mỗi phút bên trong đối đơn thể địch nhân tạo thành tổng ngạch tổn thương, sẽ có 10% tổng ngạch tổn thương tràn ra, như địch nhân sớm tử vong, thì tổn thương vô hiệu, lại không cách nào đem tổn thương chuyển di, cooldown 10 phút.

	Giờ khắc này Lâm Tễ Trần, chuyển vận cao đến chính mình cũng không dám nghĩ tình trạng!

	. . . .
Kết chương.