Chương 127 : Thân phận bại lộ.
Huyết U Minh chết được oan sao?

	Không oan!

	Nói hắn chết được không oan, dĩ nhiên không phải nói hắn vận khí không tốt, vừa vặn đụng phải người mang "Càn Dương bảo thể" Chu Dương, mà là bởi vì, hắn dù cho đoạt xá Chu Dương thành công, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết!

	Bởi vì, Chu Dương sẽ xuất hiện ở chỗ này, chính là Thanh Dương đạo nhân chuyên môn cho hắn bày cạm bẫy, một cái để phòng vạn nhất người mồi! Thanh Dương đạo nhân cùng ma đạo tu sĩ liên hệ mấy trăm năm, Huyền Dương tiên tông càng là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đối phó ma đạo người tiên phong, có được vô cùng phong phú trừ Ma Kinh nghiệm.

	Hắn lúc ấy đang quyết định truy kích Huyết U Minh thời điểm, liền đem Huyết U Minh khả năng chạy trối chết các loại thủ đoạn đều đã nghĩ đến, "Đoạt xá chạy trốn" thủ đoạn này tự nhiên cũng không ngoại lệ, cho nên hắn mới có thể cưỡng ép mang lên Chu Dương tới.

	Lấy Chu Dương Trúc Cơ tầng hai tu vi, đối với muốn đoạt xá Huyết U Minh tới nói, tuyệt đối là một cái cực kỳ tốt lựa chọn. Cái này tu vi, trên cơ bản không có khả năng phản kháng được Kim Đan kỳ tu sĩ đoạt xá, cũng sẽ không giống Luyện Khí kỳ tu sĩ như thế, dễ dàng bị Kim Đan kỳ tu sĩ cường đại thần hồn chi lực no bạo thức hải.

	Chỉ là Thanh Dương đạo nhân cũng không nghĩ tới, Chu Dương vậy mà lại người mang "Càn Dương bảo thể" loại này hiếm thấy trên đời đặc thù bảo thể, Huyết U Minh đoạt xá Chu Dương chẳng những không có thành công, ngược lại mình bị "Càn Dương chân hỏa" phản phệ cho đốt thành tro bụi.

	Bởi vậy đương Tào Văn Kim mặt mũi tràn đầy đề phòng chạy tới về sau, nhìn thấy bên trên chính hôn mê bất tỉnh Chu Dương thời điểm, hắn cũng mê hoặc.

	Chu Dương tình huống này, đến cùng là bị đoạt xá nữa nha, vẫn là không có bị đoạt xá?

	Nếu là nói bị đoạt xá, không có khả năng Chu Dương khí tức trên thân một điểm biến hóa đều không có, nhưng nếu là không có bị đoạt xá, vì cái gì hắn lại hôn mê bất tỉnh?"Thật là lạ!"

	"Mặc kệ, nếu là Thanh Dương đạo hữu để cho ta tới xem xét tình huống, ta đem tiểu tử này dẫn đi cho hắn nhìn xem liền tốt."

	Tào Văn Kim nhìn thoáng qua trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Chu Dương, vẫy tay, liền đem Chu Dương tóm lấy đến bỏ vào dưới chân, sau đó mang theo hắn về tới Thanh Dương đạo nhân bên người.

	Thanh Dương đạo nhân tại Huyết U Minh Kim Đan tự bạo ở trong bị nội thương không nhẹ, Tào Văn Kim gấp trở về thời điểm, hắn đã ăn vào chữa thương linh đan, đang tĩnh tọa vận công luyện hóa dược lực, mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đầu Độc Giác Thanh Ngưu.

	Bò....ò...!

	Nhìn thấy Tào Văn Kim tới gần, đầu kia Độc Giác Thanh Ngưu lập tức ngẩng đầu nhìn qua hắn phát ra một tiếng tràn ngập cảnh cáo ý vị trầm thấp trâu ọ âm thanh.

	"Đạo hữu chớ sợ, Tào mỗ cũng không ác ý!"

	Tào Văn Kim trên mặt giật mình, vội vàng hướng lui về phía sau ra một khoảng cách, chê cười chắp tay lấy đó mình không có ác ý.

	Độc Giác Thanh Ngưu gặp đây, một đôi chuông đồng lớn ngưu nhãn nhìn hắn chằm chằm sau một lúc lâu, mới nhẹ gật đầu, thu hồi địch ý.

	Tào Văn Kim gặp đây, trong lòng một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ không thôi: "Chậc chậc chậc, cái này Thanh Dương đạo nhân không hổ là sắp hóa đan Kết Anh tồn tại, thế mà ngay cả thuần dưỡng thay đi bộ tọa kỵ đều là một đầu ngũ giai Linh thú!"

	Không sai, hiện tại vì Thanh Dương đạo nhân hộ pháp Độc Giác Thanh Ngưu, chính là một đầu đường đường chính chính ngũ giai yêu thú, một đầu đã có được cực cao linh trí Tiên gia Linh thú.

	Tào Văn Kim năm đó đã từng du lịch qua Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, được chứng kiến không ít tu tiên giả dùng để thay đi bộ chim quý thú lạ, thế nhưng là tại Kim Đan kỳ liền có thể có được ngũ giai Linh thú thay đi bộ người, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua mấy cái.

	Nhất là, lấy kiến thức của hắn, thế mà còn không nhận ra Thanh Dương đạo nhân đầu này Độc Giác Thanh Ngưu tọa kỵ lai lịch, chỉ là ẩn ẩn cảm giác được, đầu này Độc Giác Thanh Ngưu thực lực hẳn là rất mạnh, hắn không sử dụng "Thần Sa Hồ Lô" cái này tông môn truyền thừa chi bảo, thật đúng là chưa hẳn có thể bắt được đầu này ngũ giai Linh thú.

	Dạng này chờ đợi sau một thời gian ngắn, Thanh Dương đạo nhân còn chưa thu công đứng dậy, Chu Dương đã đi đầu tỉnh lại.

	Hắn mở ra hai mắt nhắm chặt, trong mắt vẻ hoảng sợ lóe lên, khắp khuôn mặt là một loại sống sót sau tai nạn vẻ may mắn.

	Tào Văn Kim nhìn thấy một màn này, trong lòng lập tức trầm xuống, trên mặt lại là bất động thanh sắc nhàn nhạt hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi đang sợ cái gì? Vừa rồi ngươi tại sao lại đã hôn mê?"

	Hỏi cái này nói thời điểm, hắn đã âm thầm điều động lên mình bản mệnh pháp khí, chỉ cần Chu Dương một cái trả lời không đúng, hắn liền sẽ trước tiên đem người giết lại nói!

	Đương nhiên Chu Dương đối với chuyện này là hoàn toàn không biết, hắn nghe được Tào Văn Kim tra hỏi về sau, trong lòng giật mình, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh hoảng.

	Huyết U Minh đoạt xá sự tình, hắn đương nhiên biết.

	Thậm chí vừa rồi hắn nhìn tại hôn mê, kỳ thật cũng không phải chân chính hôn mê, mà là bởi vì Huyết U Minh thần hồn bị "Càn Dương chân hỏa" luyện hóa về sau, một bộ phận ký ức cùng thần hồn chi lực bị ý thức của hắn cho đồng hóa hấp thu, để hắn không thể không phong bế ý thức tập trung toàn bộ tinh lực đi tiêu hóa những ký ức kia.

	Lần này nghe được Tào Văn Kim nói lên chuyện này, hắn làm sao có thể không kinh hãi?

	Hắn nên như thế nào giải thích?

	Không có cách nào giải thích!

	Chu Dương căn bản không biết Tào Văn Kim là lúc nào đi vào bên cạnh mình, vạn nhất là hắn bị Huyết U Minh đoạt xá thời điểm, đối phương lại tới đâu?

	Cho nên hắn đang kinh hoảng qua đi, liền rất nhanh quyết định ăn ngay nói thật, dù là bại lộ mình người mang "Càn Dương bảo thể" sự tình, cũng so bốc lên mất đầu phong hiểm lừa gạt một cái Kim Đan kỳ tu sĩ tốt.

	"Lão tổ minh giám, vãn bối vừa rồi kinh lịch một trận mạo hiểm vô cùng đoạt xá chi chiến, kém một chút vãn bối liền bị ma đầu thần hồn cho đoạt xá thành công!"

	Hắn một mặt lòng còn sợ hãi chi sắc đối với Tào Văn Kim thi lễ một cái, không có bất kỳ cái gì giấu diếm trực tiếp sẽ bị đoạt xá sự tình nói ra.

	Tào Văn Kim nghe được hắn chủ động thừa nhận chuyện này, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, hắn trước đó nghĩ tới Chu Dương sẽ dùng các loại lấy cớ để che giấu việc này, hay là mập mờ suy đoán ý đồ hồ lộng qua, duy chỉ có không nghĩ tới, Chu Dương vậy mà lại như thế thản đãng đãng thản nhiên thừa nhận chuyện này.

	Phải biết, mặc dù Kim Đan kỳ tu sĩ liền có thể thi triển "Đoạt xá" bí thuật "Đoạt xá" người khác nhục thân một lần nữa tu hành, nhưng là tu tiên giả đối với "Đoạt xá" loại chuyện này, nhưng thật ra là cực kì chán ghét, một chút cao giai tu tiên giả nhất là như thế.

	 xuất hiện "Đoạt xá" sự tình, mặc kệ là thi triển "Đoạt xá" chi thuật tu sĩ, vẫn là bị "Đoạt xá" tu sĩ, đều sẽ đem chuyện này giấu diếm, tuỳ tiện không muốn để ngoại nhân biết.

	Trong này nguyên nhân không khó lý giải.

	Đến một lần cao giai tu tiên giả sở dĩ phản cảm người khác thi triển "Đoạt xá" bí thuật, là bởi vì tu sĩ cấp cao bình thường linh căn tư chất đều rất tốt, mà tu sĩ cấp cao muốn "Đoạt xá" thời điểm, đương nhiên là chọn lựa đầu tiên loại này linh căn tư chất người rất tốt đến "Đoạt xá" .

	Điều này sẽ đưa đến một chút tu sĩ cấp cao tại tuổi trẻ khi yếu ớt, liền trải qua "Đoạt xá" chi kiếp, chỉ là bọn hắn vận khí tốt, hay là có bảo vật gì phòng thân, mới không có bị người "Đoạt xá" thành công.

	Mà bọn hắn bởi vì loại kinh nghiệm này, đối với những cái kia "Đoạt xá" người khác người, tự nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ, thậm chí là chuyên môn săn giết cái này tu sĩ.

	Nguyên nhân thứ hai chính là, nếu là "Đoạt xá" thành công, kia "Đoạt xá" thành công tu sĩ, đương nhiên sẽ không đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, để tránh dẫn tới cái khác tu sĩ cấp cao cừu thị cùng truy sát.

	Mà "Đoạt xá" không thành công lời nói, kia bị "Đoạt xá" tu sĩ , bình thường cũng không dám đem mình giết một cái tu sĩ cấp cao sự tình nói ra,

	Để miễn cho tội cái kia tu sĩ cấp cao thân bằng hảo hữu.

	Những này đủ loại nguyên nhân dưới, để Tào Văn Kim căn bản không có nghĩ đến, Chu Dương vậy mà lại như thế dứt khoát thừa nhận tao ngộ "Đoạt xá" sự tình.

	Bất quá hắn dù sao cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, thoáng tưởng tượng qua đi, liền minh bạch Chu Dương ý nghĩ.

	Huyết U Minh chính là ma đạo tu sĩ, mà lại Huyết Sát Ma Tông đã tiếp cận diệt môn, chính là hắn diệt đi Huyết U Minh thần hồn sự tình lan truyền ra ngoài, cũng không cần lo lắng Huyết U Minh thân bằng hảo hữu đến tìm hắn phiền phức.

	Thậm chí chuyện này nếu là tuyên dương ra ngoài, sẽ còn gia tăng thật lớn Chu Dương bản nhân cùng ngọc tuyền Chu gia thanh danh, cho bản nhân cùng gia tộc mang đến chỗ tốt rất lớn.

	Không nói những cái khác, liền nói hắn diệt đi một cái Kim Đan chín tầng ma tu thần hồn chuyện này, Hoàng Sa Môn có nên hay không thưởng? Làm như thế nào thưởng?

	"Thật là giảo hoạt tiểu tử!"

	Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, sắc mặt lúc này chính là trầm xuống, cười lạnh nói: "Kém một chút bị đoạt xá thành công? Ngươi như thế nào chứng minh mình không có bị đoạt xá thành công đâu?"

	Hắn đây vốn là nhất thời nói nhảm, là muốn cho Chu Dương một hạ mã uy, để tiểu tử này biết tại Kim Đan kỳ tu sĩ trước mặt tính toán, mưu trí, khôn ngoan đánh đổi lớn đến bao nhiêu.

	Không nghĩ tới Chu Dương nghe được hắn lời này về sau, lại là không nói hai lời trực tiếp giơ tay một cái, đưa tay phóng xuất ra "Càn Dương chân hỏa" thần thông.

	"Ngọn lửa này. . ."

	Quả nhiên, vừa nhìn thấy Chu Dương trên tay xuất hiện ngọn lửa màu vàng kim nhạt, Tào Văn Kim sắc mặt chính là biến đổi, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh nghi, phản ứng cùng lúc trước Chu Minh Hàn, cơ hồ không có gì sai biệt.

	"Càn Dương chân hỏa" tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lần trước xuất hiện, vẫn là vài ngàn năm trước, cho dù là hắn loại này Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng là chỉ ở trong điển tịch nhìn qua, đến nay mới gặp phía dưới, trong lúc nhất thời không dám xác nhận cũng thuộc về bình thường.

	Ngay tại lúc hắn mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định nhìn xem Chu Dương trong tay đoàn kia ngọn lửa màu vàng kim nhạt thời điểm, một cái hơi có vẻ thanh âm kinh ngạc, bỗng nhiên từ một bên vang lên: "Đây là Càn Dương chân hỏa!"

	Nghe được Thanh Dương đạo nhân cái này tràn đầy khẳng định ngữ khí thanh âm, Tào Văn Kim trên mặt nghi ngờ cũng không thấy nữa,   chỉ còn lại kinh hãi.

	"Càn Dương chân hỏa? Tiểu tử này hẳn là người mang Càn Dương bảo thể hay sao?"

	Hắn một mặt giật mình nhìn xem Chu Dương, trong mắt dị sắc liên tục, không biết là nghĩ đến cái gì.

	"Đã ngươi người mang Càn Dương bảo thể, kia Huyết U Minh xác thực không có khả năng đoạt xá thành công!"

	Thanh Dương đạo nhân nhìn xem Chu Dương nhẹ gật đầu, lập tức liền tin tưởng Chu Dương lời nói.

	Sau đó lại có chút ít cảm khái cảm khái thở dài nói: "Ma đầu kia họa loạn Tu Tiên Giới nhiều năm, trên tay nhiễm máu tươi vô số, cuối cùng chết tại Càn Dương chân hỏa loại này chí cương chí dương luyện ma chân hỏa dưới, cũng coi là thiên đạo xa xôi, báo ứng xác đáng!"

	Tào Văn Kim nghe được Thanh Dương đạo nhân lời này, khóe miệng có chút co lại, xem như thấy được lão đạo sĩ này da mặt dày.

	Rõ ràng là Thanh Dương đạo nhân nhất định phải mang theo Chu Dương tới nơi này làm người mồi, dẫn dụ Huyết U Minh đoạt xá Chu Dương, kết quả hiện tại đến trong miệng, lại đem Huyết U Minh đoạt xá Chu Dương sự tình, đều đẩy lên thiên ý phía trên, cái này vung nồi vung được quen như vậy luyện, cũng là không có người nào!

	Đương nhiên khám phá không nói toạc, vẫn là tốt đạo hữu.

	Trong lòng của hắn mặc dù biết rõ Thanh Dương đạo nhân nói lời này là tại vung nồi, trên mặt nhưng vẫn là một mặt tán đồng bộ dáng tiếp lời tán dương: "Thanh Dương đạo hữu lời ấy đại thiện! Huyết U Minh chuyện ác làm tận, chết không có gì đáng tiếc, đây là thượng thiên mượn nhờ vị tiểu đạo hữu này chi thủ, cho làm ác trừng phạt, là hắn làm hại thương sinh báo ứng!"

	Được rồi, lúc trước vẫn là mở miệng một tiếng "Tiểu tử", bây giờ lập tức chính là thăng cấp thành "Tiểu đạo hữu". Chu Dương nghe hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ lời nói, cứ việc còn không có đoán được Thanh Dương đạo nhân mang mình tới đây dụng ý, nhưng cũng bản năng ý thức được, hai người này lời nói không thể tin.

	Chỉ là trong lòng của hắn mặc dù không tin lời của hai người, nhưng cũng sẽ không ngốc đến nói ra, chỉ là đem thần thông vừa thu lại, trong miệng liền nói: "Vãn bối sợ hãi, không dám nhận hai vị tiền bối như thế quá khen!"
Kết chương.