Chương 625 : Luyện kiếm (1).
Trên chiến trường vang lên to rõ tiếng kèn, Yêu tộc bắt đầu thu binh rút quân.

	Trận này kéo dài hai tuần thời gian mở màn chiến, Yêu tộc đại quân như trước không thể đánh tới tường thành.

	Đầu tường kiếm tiên như trước phong thái tuyệt luân, Man Hoang thiên hạ bên này đại yêu ra tay số lần ít, thi triển thần thông Phi Thăng cảnh cùng Tiên Nhân cảnh đại yêu, chẳng qua hai tay số lượng, hơn nữa đều không có chính thức xông vào trận địa, vì vậy lộ ra bị Kiếm Khí trường thành vững vàng áp quá rồi một đầu.

	Trong lúc này, công nhận nhất xuất chúng hai trận đại chiến, một trận là Tả Hữu lần nữa một người chống kiếm, một mình xâm nhập, thiếu chút nữa đảo nát một tòa vị trí tương đối gần phía trước Canh ngọ quân trướng, rước lấy hai đầu Phi Thăng cảnh đại yêu ra tay, Tả Hữu như trước không lùi, kiếm khí trùng trùng điệp điệp, từ đầu tường bên kia quan sát mặt đất xa xa, tựa như trống rỗng xuất hiện một tòa ngưng tụ là thật chất tiểu thiên địa, vô cùng tận trắng như tuyết kiếm khí, lấy Tả Hữu vì tâm, hình thành một cái che khuất bầu trời cực lớn nửa vòng tròn, làm cho qua cảnh, Yêu tộc thân thể cùng hồn phách đều vỡ, đều là hóa thành bột mịn kết cục.

	Kiếm Khí trường thành bên này, căn bản thấy không đến Tả Hữu người.

	Chỉ thấy kiếm khí cùng kiếm quang.

	Trước đó không lâu lặng yên phá vỡ bình cảnh Tiên Nhân cảnh kiếm tiên Mễ Hỗ, đứng ở như cũ là Ngọc Phác cảnh em trai Mễ Dụ bên người, huynh đệ hai người, tâm tình khác nhau.

	Mễ Hỗ cảm thấy Tả Hữu kiếm khí nếu là có thể nhiều hơn nữa một ít, mới gọi là thống khoái, thiên hạ kiếm tiên làm như thế.

	Mễ Dụ trước mặt có sầu khổ, cảm thấy Tả Hữu cái thằng này kiếm khí, có phải hay không nhiều lắm chút ít?

	Nếu như nói như trước ưa thích độc lai độc vãng Tả Hữu, cùng cái kia hai đầu Phi Thăng cảnh đại yêu ngang nhiên ra tay, trận này bao la hùng vĩ đến cực điểm chém giết, chiến trường là ở nhân gian mặt đất.

	Như vậy mặt khác một trận, liền chính thức đã xảy ra bầu trời, Trần Thuần An ra tay, đúng là đem Man Hoang thiên hạ một vòng trăng sáng, từ phía trên màn cực cao chỗ, túm hạ nhân gian.

	Hầu như cả tòa Man Hoang thiên hạ đều lâm vào cực lớn khủng hoảng, đều lo lắng cái kia một vòng càng ngày càng khổng lồ trăng tròn, quả thật sẽ liền như vậy chậm rãi rơi vào nhân gian.

	Thác Nguyệt sơn áo xám lão giả như trước không có cản trở, ngược lại cả đầu nhìn lại, mỉm cười nói một câu thư sinh hảo thủ đoạn.

	Không hổ là được vinh dự tại Á thánh nhất mạch xảy ra khác đỉnh núi cao Trần Thuần An.

	Trung Thổ thần châu bên ngoài bát đại châu, Bà Sa châu Trần Thuần An, Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, Ngai Ngai châu Lưu đại tài thần, ai cũng có sở trường riêng, cho dù là mắt cao hơn đầu Trung Thổ thần châu luyện khí sĩ, cũng không dám lời nói nhẹ nhàng cái này ba châu chỉ trụ người, chưa đủ sức nặng.

	Áo xám lão nhân tùy ý vị kia tự xưng Hà Hoa am chủ Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại yêu, dốc sức ra tay cùng Trần Thuần An tách ra cổ tay.

	Luyện hóa nửa số nguyệt phách Phi Thăng cảnh đạo nhân đại yêu, chiếm hết thiên thời địa lợi.

	Nhưng như trước không thể ngăn cản Trần Thuần An cái kia phần thông thiên thủ đoạn, khiến cho một vầng trăng lớn chậm rãi hướng về mặt đất.

	Cái gọi là chậm chạp, nhưng thật ra là một loại ảo giác, nếu là thật sự có cái kia thượng cổ thần linh, đắc đạo người cư trú lâu dài trăng sáng ở bên trong, đoán chừng mới có thể cảm nhận được cái loại này gió thổi chớp giật gấp rơi xuống mặt đất.

	Chiến trường bên ngoài, Man Hoang thiên hạ tu được đạo cảnh giới không thấp tu sĩ, càng là tiếp cận thượng ngũ cảnh, càng có thể cảm nhận được vẻ này phô thiên cái địa hít thở không thông cảm giác, cũng càng có thể rõ ràng chứng kiến cái kia vầng trăng sáng "Nguyệt cung" quang cảnh, cũng có một mảnh dài hẹp một chút cũng không có tức giận liên miên sơn mạch, nhãn lực tốt hơn thượng ngũ cảnh tu sĩ, còn có thể chứng kiến từng tòa không khí trầm lặng cung điện phế tích, cực lớn cây khô, có thể đem cái kia sơn mạch áp ra lỗ thủng vô số cỗ cổ xưa thi cốt, có cái kia từng kiện từng kiện to như đầm lơ lửng xiêm y.

	Hạo Nhiên thiên hạ từng có binh gia thánh nhân, nói một câu bao lớn hơn giáng chức ngôn ngữ.

	"Đáng tiếc thuần nho không ương ngạnh, văn chương không thể thông thiên đường."

	Nếu như nói những lời này người, tại Kiếm Khí trường thành mắt thấy qua Trần Thuần An lần này ra tay, chắc có lẽ không có này lời lẽ sai trái.

	Mà Kiếm Khí trường thành đối với Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu, quen thuộc nhất đấy, kỳ thật không phải là Trung Thổ thần châu, mà lại là khoảng cách Đảo Huyền sơn gần nhất Nam Bà Sa châu, đối với thuần nho Trần Thuần An càng là nửa điểm không xa lạ gì.

	Điều này cũng muốn nhờ công tại A Lương trắng trợn tuyên dương, nói người đọc sách bên trong, Trần Thuần An coi như là một cái tương đối khác loại cao nhân, quả thực chính là thầy đồ vung mạnh cái búa, văn võ song toàn, có thể ghi văn chương, cũng có thể đánh nhau, lợi hại lợi hại đấy.

	Chẳng qua cái kia vầng trăng sáng cuối cùng là không có bị triệt để túm rơi nhân gian, cái kia Hà Hoa am chủ đem hết toàn lực, cùng Trần Thuần An giằng co trọn vẹn nửa canh giờ.

	Cho nên đêm hôm đó, cái này một vòng trăng tròn cách mặt đất gần nhất, cực kỳ cực đại sáng ngời.

	Cái này hai trận chiến sự, phải là nhất danh xứng với thực thần tiên đánh nhau.

	Vì Kiếm Khí trường thành gia tăng lên không ít sĩ khí, kiếm tu xuất kiếm nhanh hơn, cái kia hội tụ mấy vạn đem bổn mạng phi kiếm kiếm khí thác nước, càng mãnh liệt.

	Chỉ có điều cái này 1 đám thế công, so với tại ùa lên, mà chết Yêu tộc đại quân, chính thức xông vào trận địa Yêu tộc tu sĩ, còn là ít.

	Vì vậy Kiếm Khí trường thành kiếm tu tích góp từng tí một xuống chiến công, phần lớn rải rác.

	Vì vậy Ngai Ngai châu vị kia tên là Tạ Tùng Hoa nữ tử kiếm tiên, có thể nói không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, hung hăng mò một khoản chiến công.

	Yêu tộc đại quân dừng lại thế công về sau, không hề như dĩ vãng như vậy tùy ý thi thể phơi trên chiến trường, tùy ý bộc phơi nắng, tùy ý Kiếm Khí trường thành có chút kiếm tu đi chiến trường "Nhặt tiền" .

	Bắt đầu tôn trọng chết trận Yêu tộc tu sĩ, tận lực thu nạp thi thể, hài cốt tính cả tất cả di vật, toàn bộ cẩn thận kiểm kê, lưu trữ, trả nợ người đời sau.

	Kiếm Khí trường thành bên này, tự nhiên sẽ không cho phép Yêu tộc nghênh ngang thu thập chiến trường.

	Mấu chốt là Yêu tộc đại quân tạm thời lui lại, rất có học vấn.

	Có cái kia đại yêu tay nắm một cái điêu khắc có thử lai bảo kiểu dáng kim ấm, tế ra sau đó, tất cả linh khí dạt dào linh khí pháp bảo, những thứ này vật vô chủ, tự động ly khai chiến trường, hướng cái kia kim ấm vội vàng lao đi.

	Còn có cái kia đại yêu nắm giữ một cái mặc ngọc điêu khắc đuổi châu Vân long lệnh bài bằng ngọc, bỗng nhiên nắm chặt sau đó, sặc sỡ loá mắt, một mảnh dài hẹp chẳng qua ngón tay dài độ màu đen giao long, từ lệnh bài bằng ngọc chính giữa du duệ mà ra, rời xa lệnh bài bằng ngọc sau đó, dường như thuồng luồng hung ác đã mất đi áp thắng, bỗng nhiên biến thành một mảnh dài hẹp quái vật khổng lồ, bốn móng vuốt trùng trùng điệp điệp nện đấy, đơn giản kích khởi cao vài chục trượng bụi đất, ý đồ xoắn giết đám đó ly khai đầu tường kiếm tu.

	Đã từng chịu trách nhiệm qua một lần công thành chiến đại yêu Trọng Quang, tế ra một món trong đó bổn mạng vật, là một chén nước, nhẹ nhàng a ra một hơi, thổi mặt nước, bỗng nhiên sinh ra một cái vô cùng thâm sâu tiểu tuyền qua, tựa như tinh hà sáng chói.

	Trên chiến trường Yêu tộc hồn phách, hình thành từng đạo lục địa vòi rồng, đi về phía nam bên cạnh quét sạch mà đi, ý đồ dung nhập cái kia bát nước.

	Thu nạp hồn phách, đã có thể thả về chiến trường bên ngoài Man Hoang thiên hạ, cũng có thể tại chí bảo chính giữa tích góp đứng lên, miễn cho bị nơi đây kiếm khí, kiếm ý vô hình luyện hóa,

	Đến tinh thuần khiết thiên địa linh khí, nhìn như đại đạo chưa bao giờ thân nhân, trên thực tế đối với thiên thời địa lợi đầy đủ hết tu đạo chi sĩ, sẽ xuất hiện một loại huyền diệu khó giải thích thân cận,

	Kiếm Khí trường thành nhiều như vậy viễn cổ kiếm ý, là được tốt nhất ví dụ.

	Nhưng mà những cái kia mảnh vụn thi thể, thi cốt máu tươi, thẩm thấu mặt đất, sẽ thật lớn cải biến chiến trường vận số.

	Kiếm tiên nhất định phải xử lý, khẳng định không cách nào toàn bộ trừ khử, nhưng mà có thể thanh trừ bao nhiêu chính là bao nhiêu.

	Bằng không thì nguyên bản thuộc về Kiếm Khí trường thành "Thiên thời", sẽ nghiêng hướng Man Hoang thiên hạ.

	Đây là kiếm tu bỏ lão đại kiếm tiên cùng dưới chân kia bức tường thành bên ngoài, lớn nhất dựa.

	Vì vậy trên chiến trường liền xuất hiện kỳ quái nhất một màn, rõ ràng hai bên đại quân đều đã ngưng chiến.

	Nhưng mà đại yêu cùng kiếm tiên ra tay, rồi lại càng ngày càng nhiều lần.

	Không ngừng có còn sót lại trên chiến trường tu hành bảo vật, tổn hại linh khí, bị hai bên từng người thi triển thủ đoạn, khống chế, bỏ vào trong túi.

	Càng nhiều là ở hai bên tranh chấp ở bên trong, tại chỗ nghiền nát văng khắp nơi.

	Chỉ là so với tại lúc trước hai quân đối chọi, hôm nay rộng lớn trên chiến trường, kiếm tiên cùng đại yêu ra tay động tĩnh lớn hơn nữa, khí tượng vẫn là là có hạn.

	Hai bên ngưng chiến sau đó, nghênh đón một cái ngắn ngủi nghỉ ngơi thời kỳ, dựa theo dĩ vãng quy củ, kiếm tu có thể có cái lâu là nửa tuần, ngắn thì hai ba ngày thở dốc cơ hội.

	Trần Bình An không có lập tức ly khai đầu tường, như trước ngồi xếp bằng ở bên kia, chú ý địch ta hai bên xa xa ra tay.

	Lưu Tiện Dương đi đến Trần Bình An bên người ngồi xuống, hắn muốn ngay lập tức đi cùng đồng môn hảo hữu đám tụ hợp, lần này phụ cấp du học Kiếm Khí trường thành, trọng điểm còn là cái kia "Học" chữ, đối với giết yêu một chuyện, mặc kệ còn lại Á thánh nhất mạch Nho gia đệ tử là như thế nào đối đãi, dù sao Lưu Tiện Dương không có như vậy để tâm, nếu như không phải là Trần Bình An ngồi ở đây, Lưu Tiện Dương đều chưa hẳn nguyện ý ra tay, Lưu Tiện Dương cho tới bây giờ sẽ phải so với Trần Bình An sống được thoải mái hơn, càng tự tại.

	Về phần khi nào ly khai Kiếm Khí trường thành, ai cũng không rõ ràng lắm, phải xem vị kia Trần thị thánh nhân ý tứ, Lưu Tiện Dương gãi đầu, nhìn ra xa phương xa trên chiến trường đột khởi đột nhiên không lăng lệ ác liệt kiếm quang, nói ra: "Ta những cái kia chiến công, đều tính tại ngươi trên đầu."

	Trần Bình An ừ một tiếng, cười đưa tới hồ lô dưỡng kiếm.

	Lưu Tiện Dương lắc đầu nói: "Không uống, cho dù là nghĩ đến say rượu mất lý trí, ta đây bên người cũng phải có một đẹp mắt cô nương không phải là?"

	Nghe nói gia hỏa này tại Kiếm Khí trường thành sáng tác bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, Lưu Tiện Dương ý định lại để cho Trần Bình An giúp mình cũng khắc một đôi con dấu, một cái trắng ra chút ít, liền khắc "Lưu đại kiếm tiên", một cái khác, thành thật chút ít, khắc cái kia "Thủ thân như ngọc Lưu Tiện Dương" .

	Trần Bình An thấp giọng hỏi: "Cái kia Yêu tộc tu sĩ, vậy mà tại ngươi xuất kiếm sau bình yên vô sự?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Cũng là vị kiếm tu, còn có cái kia hộ thân bảo vật, không dễ dàng như vậy chết."

	Một bên Tề Thú bên kia rất náo nhiệt.

	Đã đến không ít người, dù sao Tề Thú đuổi tại đại chiến thời điểm, vừa vặn phá quan mà ra, thành công đưa thân Nguyên Anh cảnh, lần này lại một mình trấn thủ 1 khu, xác thực nên ăn mừng.

	Tề Thú không hổ là cái kia tòa đỉnh núi nhỏ nhân vật dẫn đầu, bản thân lại là Tề gia đệ tử, bên người rất nhanh liền tụ họp hơn mười cái hảo hữu, nam nữ đều có.

	Có chút là Trần Bình An người quen, tỷ như Long Môn cảnh kiếm tu, lúc ấy tại trên đường cái cái thứ nhất thủ quan Nhâm Nghị.

	Còn có chịu trách nhiệm thủ cửa thứ hai Kim Đan cảnh kiếm tu, Phổ Du. Là một vị có chút ngọc thụ lâm phong áo trắng công tử ca.

	Còn có mấy vị cùng bọn họ không sai biệt lắm số tuổi nữ tử kiếm tu, cùng cái kia Tề Thú chúc mừng là một nửa, còn có một nửa nguyên nhân, là chạy Tề Thú hai vị hàng xóm đến đấy, các nàng cùng cái kia Hạo Nhiên thiên hạ tiểu thư khuê các là hoàn toàn bất đồng tính tình, lúc này liền thoải mái, nhìn về phía Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương, không che giấu chút nào các nàng dò xét ánh mắt, cái gọi là xì xào bàn tán, cũng nửa điểm không khe khẽ.

	Kiếm Khí trường thành phía trên, lúc trước thay phiên ra trận đại chiến lúc rảnh rỗi, rảnh rỗi lúc, quen biết kiếm tu đám, giữa lẫn nhau ngẫu nhiên sẽ trò chuyện một ít nơi khác chiến trường sự tình, trong đó có Nhị chưởng quỹ cùng cái kia Bà Sa châu người đọc sách, có thể nói chuyện chủ đề, còn không ít.

	Về phần đã chết vị nào kiếm tu, người nào bổn mạng phi kiếm trên chiến trường huỷ bỏ rồi.

	Ngược lại nhiều nhất chính là a một tiếng, gật đầu một cái, tỏ vẻ đã biết, liền không có gì sau đó.

	Trần Bình An quơ quơ hồ lô dưỡng kiếm, trêu ghẹo nói: "Đây không phải đã có, còn uống không uống?"

	Lưu Tiện Dương nhảy xuống đầu tường, lẩm bẩm "Đi rồi đi rồi" .

	Đợi đến lúc Lưu Tiện Dương đi xa, trong đó một vị nữ tử kiếm tu cười hỏi: "Nhị chưởng quỹ, ngươi cái này bằng hữu họ gì tên gì? Bây giờ có không quyến lữ vợ bé?"

	Trần Bình An cười nói: "Vừa rồi hắn tại, chính mình không hỏi?"

	Nàng kia cười ha hả nói: "Ta đây không phải là thẹn thùng nha."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, vừa rồi nàng xem cái kia Lưu Tiện Dương, tựa như Lưu Tiện Dương không có mặc quần áo tựa như, không có chút ngượng ngùng.

	Nàng gọi là Ti Đồ Long Tưu, là Thái Tượng phố Tư Đồ gia tộc thứ nữ, Quan Hải cảnh bình cảnh kiếm tu, cùng Đổng Bất Đắc là bạn thân khuê phòng, tại Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi kiếm tu chính giữa, cảnh giới không cao không thấp, nhưng mà tính tình sáng sủa, vô cùng có giang hồ khí, Kiếm Khí trường thành thú vị sự tình, trải qua nàng một trau chuốt, thường thường sẽ trở nên càng thú vị, rất nhiều tin tức nho nhỏ ngọn nguồn, đều đến từ nàng cùng Đổng Bất Đắc tin đồn thất thiệt, phần lớn chuyện thật sẽ cho người cảm thấy giả được không được, giả sự tình so với chuyện thật càng thực.

	Lúc ấy Đổng Bất Đắc tìm tới Ninh phủ, lại để cho Trần Bình An giúp đỡ khắc dấu ba phương tàng thư ấn, trong đó một phương, chính là Ti Đồ Long Tưu đấy.

	Nhị chưởng quỹ làm người chính phái, già trẻ không gạt, Ti Đồ Long Tưu ta đây thề tuyệt đối là chuyện thật, Cố Kiến Long cho lão tử nói câu công đạo, Đổng Họa Phù xài tiền như nước, Vương Hãn Thủy đánh nhau lúc trước ta có thể, đánh nhau sau đó tính của ta.

	Là hôm nay Kiếm Khí trường thành mới nhất ngũ tuyệt.

	Kiếm Khí trường thành lão ngũ tuyệt, là cái kia A Lương đánh bạc phẩm vượt qua thử thách, nước bọt gội đầu, ẩn quan đại nhân tính khí tốt nhất, cũng không đánh người, Lão già điếc chính là người đã nói tiếng người, Lục Chi sắc nước hương trời, Mễ Dụ từ xưa thâm tình không giữ được, kỳ thật đều cùng kiếm thuật, cảnh giới không có quan hệ gì.

	Bây giờ Trần Bình An cùng Ti Đồ Long Tưu, đại khái coi như là một loại cao thủ gặp lại rồi.

	Ti Đồ Long Tưu đột nhiên cười hỏi: "Nhạn Đãng sơn tại Hạo Nhiên thiên hạ rất nổi danh?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chỉ là Bảo Bình châu một tòa danh khí không lớn núi, phong thuỷ rất tốt, chỉ là tạm thời không thể dương danh, bất quá ta có một bạn tốt, hành tẩu giang hồ sơn dã, ưa thích ghi sơn thủy du ký, nói với ta đã đến như vậy cái địa phương, phong cảnh kỳ tuyệt, trong đó có rồng lớn thấp trũng hồ nước, vì vậy của ta ấn tượng tương đối sâu khắc."

	Ti Đồ Long Tưu tiếc hận nói: "Ta còn tưởng rằng là cái nghe tiếng thiên hạ Ngũ nhạc đỉnh núi."

	Nàng lập tức nhoẻn miệng cười, "Không để ý, cũng rất khá."

	Bởi vì Đổng Bất Đắc giao cho nàng cái kia phương con dấu bên trên, có bên kia khoản, nội dung có chút hiếm có cổ quái, "Nghỉ tại Nhạn Đãng sơn rồng lớn thấp trũng hồ nước, kịp canh ba trong mộng, đốm lửa nhỏ đầy trời, thích không được ngủ, chân trần nhảy vào lùm cỏ giữa" .

	Nàng được con dấu về sau, hỏi rất nhiều trong nhà tàng thư tương đối khá bạn tốt, về Nhạn Đãng sơn rồng lớn thấp trũng hồ nước, đều nói không xuất ra cái như thế về sau.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, cười nói: "Chẳng qua có một tin tức tốt, Nhạn Đãng sơn vô cùng có khả năng sẽ trở thành Bảo Bình châu mới Đông Nhạc trữ phó tá tên, đề bạt làm thái tử núi một trong, về sau danh khí, sẽ phải lớn hơn nhiều."

	Ti Đồ Long Tưu sửng sốt một chút, "Thái tử chi núi? Lộn xộn cái gì."

	Sau đó nàng cười ha hả, "Dù sao còn là chuyện tốt."

	Ti Đồ Long Tưu quay người đi trở về Tề Thú bên kia, cùng một chỗ ngự kiếm phản hồi phía bắc thành trì.

	Quách Trúc Tửu chạy như bay đến, đã ngồi xổm ở sư phụ bên người một hồi lâu, nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, yên tâm, ta sẽ không cùng sư mẫu mật báo đấy, sư mẫu là lớn, có thể ta còn là càng hướng về sư phụ chút ít."

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Ngươi cũng tốt, Tư Đồ tỷ tỷ cũng tốt, tại sư phụ quê hương bên kia, đều là tiên tử."

	Quách Trúc Tửu hiếu kỳ hỏi: "Tiên tử? Có thể hay không đánh rắm? Thả cái rắm thúi hay không, có thể hay không cố ý nhịn tại trong quần? Bằng không thì cũng không phải là tiên tử rồi a? Đổi thành ta là ngưỡng mộ tiên tử nam nhân, có thể chịu không được cái này. Vì vậy đổi thành ta là tiên tử mà nói, chỉ biết trốn ở trong chăn vụng trộm đánh rắm, xốc lên góc chăn đâu, quạt quạt gió, nên cũng thối không đến chính mình."

	Trần Bình An sớm thành thói quen Quách Trúc Tửu cái loại này thiên mã hành không ý nghĩ ý niệm trong đầu, lại uống một ngụm hồ lô dưỡng kiếm bên trong thuỷ đan rượu thuốc, linh khí gần như khô kiệt đáng thương thủy phủ, càng giảm bớt vài phần, vỗ một cái tiểu cô nương đầu, đứng lên nói: "Đi, tìm ngươi sư mẫu đi."

	Thầy trò hai người, cùng đi hướng Ninh Diêu bên kia.

	Quách Trúc Tửu dồi dào sức sống, đáng tiếc không có trên lưng rương trúc nhỏ, thuận miệng hỏi: "Sư phụ lần này giết vài đầu đại yêu?"

	Trần Bình An cười nói: "Sư phụ có thể bảo vệ tính mạng liền rất tốt."

	Quách Trúc Tửu chuyển hướng như ý, không hề ngưng trệ, gật đầu nói: "Sư phụ khai ân, tạm thời lưu lại chúng nó đầu chó nhất thời nửa khắc."

	Trần Bình An hỏi: "Cha ngươi bên kia như thế nào đây?"

	Quách Trúc Tửu nhếch miệng cười cười: "Trên nửa đường gặp được, cho phép ta trước tìm sư phụ, trễ giờ về nhà."

	Câu này vô cùng đơn giản ngôn ngữ, một cái có thể nhiều cân nhắc vài phần "Nửa đường gặp phải", khiến cho lần thứ nhất trải qua loại này đại quy mô chiến tranh Trần Bình An, trong lòng buồn bực tâm tình, sinh ra vài phần ấm áp, như mây tan trăng lại sáng.

	Trần Bình An phụ trách chiến trường vị trí tương đối trung tâm, cách Ninh Diêu bọn hắn không tính gần.

	Quách Trúc Tửu phải không sợ đường xa đấy, cùng tại sư phụ bên người vào Nam ra Bắc, nhiều đi một bước đều là tốt, nói không chừng đi tới đi tới, Tiểu sư muội liền vượt qua cái kia vóc dáng không cao Đại sư tỷ rồi.

	Một đường đi phía trái trong tay mà đi, trong lúc đi ngang qua này vị Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tiên Ngô Thừa Bái, như trước chưa từng xuất kiếm một lần, thủy chung tại lấy cả tòa chiến trường với tư cách đá mài kiếm, dùng cái này luyện kiếm.

	Kiếm Khí trường thành, có cái kia thiên kì bách quái bổn mạng phi kiếm, có có thể hóa thành một cái viễn cổ thần chích Kim Thân, có có thể chế tạo ra phù trận, có có thể có cái kia ngũ lôi quấn quanh phi kiếm, xuất kiếm tức là thi triển ngũ lôi chính pháp, còn có thần tiên quyến lữ hai vị địa tiên kiếm tu, một thanh phi kiếm có thể hóa thành giao long, mặt khác một thanh tên là "Vẽ rồng điểm mắt", hai kiếm phối hợp, uy lực đột nhiên tăng, hoàn toàn không thua gì kiếm tiên xuất kiếm. Không phải trường hợp cá biệt, không thiếu cái lạ.

	Khó trách Kiếm Khí trường thành căn bản cũng không cần còn lại luyện khí sĩ.

	Bàng Nguyên Tể cũng không có ly khai đầu tường, bên người đi theo một cái ngưỡng mộ hắn thiếu nữ, Cao Dã Hầu thân muội muội, Cao Ấu Thanh.

	Gặp được Trần Bình An cùng Quách Trúc Tửu, Bàng Nguyên Tể gật đầu cười.

	Trần Bình An hiện học hiện dùng, cười tủm tỉm hỏi: "Bàng huynh, chém giết vài đầu đại yêu a?"

	Bàng Nguyên Tể cười nói: "Cùng ngươi bình thường."

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi một cái địa tiên đại tu sĩ, cùng hai cảnh tu sĩ phân cao thấp cái gì, mất mặt đâu."

	Quách Trúc Tửu chạy đến Cao Ấu Thanh bên người, kiễng chân, sờ lên Cao Ấu Thanh đầu, thần sắc hòa ái hiền lành, gật đầu dạy dỗ: "Nhỏ thanh a, gả đi ra ngoài cô nương mới là tát nước ra ngoài, ngươi lúc này còn không có gả người đây, khắc chế, muốn khắc chế a."

	Cao Ấu Thanh thò tay vuốt xuống Quách Trúc Tửu tay, trợn mắt nói: "Lục Đoan, đừng nói mò."

	Thiếu nữ khóe mắt liếc qua rồi lại nhìn về phía áo trắng nhẹ nhàng Bàng Nguyên Tể.

	Trần Bình An cùng Quách Trúc Tửu tiếp tục đi về phía trước, Trần Bình An nhìn thấy đầu tường cái nào đó nước bọt văng khắp nơi người trẻ tuổi, ý bảo Quách Trúc Tửu không nên lên tiếng.

	Chỉ là Trần Bình An đi ra không có vài bước, cái kia Cố Kiến Long đã cảm thấy có chút không đúng, rất nhanh phát hiện cái kia dáng tươi cười hiền lành Nhị chưởng quỹ, Cố Kiến Long không nói hai lời, gọi huynh đệ bạn hữu, vội vàng ngự kiếm phản hồi thành trì.

	Ninh Diêu bên kia, nhiều hơn hai trương khuôn mặt xa lạ.

	Thuần nho Trần thị đệ tử, hiền nhân Trần Thị. Cùng Bà Sa châu chân núi thư viện, quân tử Tần Chính Tu.

	Hai người đều không có giống như Lưu Tiện Dương như vậy giết yêu, đạo lý rất đơn giản, không phải là kiếm tu, Yêu tộc đại quân không cách nào tới gần thành trì, không thể giúp cái gì, tăng thêm kiếm tu xuất kiếm chú ý nối tiếp chặt chẽ, cẩn thận chặt chẽ phối hợp, Trần Thị cùng Tần Chính Tu một ít cái thuật pháp thần thông, dù là uy lực cực lớn, nhưng mà rất dễ dàng làm trở ngại chứ không giúp gì.

	Vì vậy hai vị hảo hữu chí giao, càng nhiều là danh xứng với thực du lịch, đi khắp đầu tường tẩu mã đạo, đường cũ phản hồi về sau, mới thừa dịp đại chiến lúc rảnh rỗi, cùng Trần Tam Thu bọn hắn lên tiếng kêu gọi.

	Bởi vì trước kia từ Kiếm Khí trường thành mang đi cái thanh kia "Hạo nhiên khí" Nho gia quân tử, cùng Tần Chính Tu là mới quen đã thân bạn thân, hai người cũng là đồng thời đưa thân quân tử.

	Vị kia quân tử hy vọng Tần Chính Tu giúp đỡ chính mình gửi lên tiếng đợi.

	Tần Chính Tu đang cùng Điệp Chướng nói chuyện phiếm.

	Điệp Chướng đang nói có chút lớn trong chiến đấu màn, nói lúc trước trận này chiến sự, chúng ta Kiếm Khí trường thành bên này, không cần tận lực sớm truy cầu trình độ lớn nhất sát thương, thậm chí kế tiếp còn có thể thích hợp thu nạp chiến tuyến, đem cái kia Yêu tộc đại quân chậm rãi xoắn giết, thế nhưng là thực đến rồi khẩn cấp thời khắc, Yêu tộc đại quân binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), vô cùng có khả năng con kiến kèm theo công thành thành công, sẽ có đại lượng kiếm tiên ly khai đầu tường, vững vàng bảo vệ tiền tuyến, đem chiến trường thiết cắt đi ra, sau đó lại từ địa tiên kiếm tu dẫn đội, xuống thành chém giết, chiến lực không cao giữa năm cảnh kiếm tu, chỉ cần chịu trách nhiệm bảo vệ đầu tường.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác ngồi xổm một bên, đang nhìn náo nhiệt, vụng trộm cười. Học cái kia Nhị chưởng quỹ hai tay lồng tay áo, như là ngồi xổm bờ ruộng trên nhìn chằm chằm vào ruộng thu hoạch dân làng.

	Như thế như vậy nhẹ giọng ỏn ẻn cùng tiếng người lời nói Điệp Chướng, rất ít thấy đấy.

	Ninh Diêu đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Lúc trước Tần Chính Tu tự báo danh hào về sau, còn nói mình cùng vị kia Nho gia quân tử quan hệ, Ninh Diêu ít thấy mở miệng nhiều lời vài câu, lúc này mới ly khai đám người, một thân một mình ân cần săn sóc kiếm ý.

	Đổng Họa Phù đang cùng Phạm Đại Triệt trò chuyện trở về thành trì, nên ăn cái gì, nên uống gì. Đổng Họa Phù nói Phạm Đại Triệt ngươi lần này biểu hiện không tệ, nên mua một bình Thanh Thần sơn rượu chúc mừng chúc mừng.

	Trần Thị đột nhiên nói ra: "Lúc trước nên có làm phản kiếm tu, lấy tổn thất một thanh bổn mạng phi kiếm đại giới, âm thầm đưa tin Yêu tộc."

	Đây là một cái cực kỳ không được ưa chuộng lời nói.

	Vậy đại khái cũng là Trần Thị chỉ cần một rời gia tộc, sẽ không hiểu thấu khắp nơi gây thù hằn một trong những nguyên nhân.

	Chỉ có điều Ninh Diêu những người này cũng không có cái gì khác thường thần sắc.

	"Trời cũng muốn mưa, mẹ phải lập gia đình, cửa hàng được kiếm tiền. Người nào cản trở được."

	Đổng Họa Phù quay đầu nói ra: "Vì sống sót, tốt xấu bỏ ra một thanh bổn mạng phi kiếm đại giới, không biết về sau các ngươi Nam Bà Sa châu người đọc sách, có dám hay không xuất ra thật nửa cái mạng đi sống, ta nghe nói không tu hành bình thường người đọc sách, học vấn không nhỏ, chính là đều không quá chịu được đau nhức, có câu nói nói như thế nào kia mà, trong nhà không có đao hậu viện không có giếng nước, thắt cổ tử tướng quá khó nhìn, cột trụ hành lang quá nước cứng quá lạnh?"

	Tần Chính Tu nhíu mày.

	Trần Thị ngược lại nở nụ cười, "Là có ngần này cái thuyết pháp, không có cách nào khác, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách thật sự quá nhiều, tốt xấu đấy, hạng người gì cũng sẽ có."

	Đổng Họa Phù liếc vài lần trẻ tuổi thư sinh, gật đầu một cái, "Ngươi ngược lại là cái dễ nói chuyện, trở lại mời ta uống rượu."

	Trần Thị cảm thấy thú vị, cười hỏi: "Không phải là ngươi mời ta uống rượu không?"

	Đổng Họa Phù cười cười, "Đại Triệt a."

	Phạm Đại Triệt lập tức bất đắc dĩ nói ra: "Liền Nhị chưởng quỹ cũng không có biện pháp lại để cho Đổng than đen bỏ tiền."

	Tần Chính Tu quay đầu nhìn lại, đã đến hai người, một vị mặc quần áo phường pháp bào, đeo kiếm phường trường kiếm người trẻ tuổi, sắc mặt trắng bệch, nhìn rất giống cái chiến lực không được việc người bệnh, nhưng mà bởi vì Lưu Tiện Dương nguyên nhân, Tần Chính Tu biết rõ người này là được Bảo Bình châu Đại Ly Long Tuyền Trần Bình An, hôm nay còn là Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, là Tả Hữu đại kiếm tiên tiểu sư đệ, lúc trước Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An tiếp giáp xuất kiếm, Tần Chính Tu mở rộng tầm mắt, Lưu Tiện Dương thâm tàng bất lộ, cho dù là cùng Lưu Tiện Dương quan hệ vô cùng tốt Trần Thị, cũng là lần đầu tiên biết rõ Lưu Tiện Dương là kiếm tu.

	Trần Bình An cười chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua quân tử hiền nhân."

	Tần Chính Tu cùng Trần Thị cũng chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Đổng Họa Phù thầm nói: "Á thánh nhất mạch môn sinh, gặp được Văn thánh nhất mạch đệ tử, coi như là không đánh nhau, cũng nên ầm ĩ một trận."

	Ninh Diêu đứng lên, nói ra: "Trở về."

	Trần Bình An tế ra Phù chu, leo lên độ thuyền.

	Tần Chính Tu cùng Trần Thị từ chối nhã nhặn Trần Bình An mời, nói nếu đi dạo một vòng Kiếm Khí trường thành.

	Phù chu hướng bắc mà đi.

	Độ thuyền phía trên, ngoại trừ Trần Bình An, kỳ thật toàn bộ đều là kiếm tu.

	Trần Bình An cùng Quách Trúc Tửu ngồi ở một bên, dùng sức chèo thuyền.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác tại mặt khác một bên phát lực.

	Đổng Họa Phù lắc đầu nói: "Quá thật xấu hổ chết người ta rồi."

	Phạm Đại Triệt sâu chấp nhận.

	Đầu tường bên kia, Tần Chính Tu nhìn về phía một màn kia.

	Độ thuyền phía trên, ngoại trừ cái kia Trần Bình An, kỳ thật toàn bộ đều là kiếm tu, tuy nhiên cũng không có ngự kiếm.

	Trần Thị cười nói: "Lưu Tiện Dương thường xuyên cùng ta nói khoác, quê hương cái kia Trần Bình An, người này có bao nhiêu thông minh, học đồ vật thật là nhanh, ngoại trừ hũ nút chút ít, không thích nói chuyện, giống như liền không có chút tật xấu rồi. Sớm nhất thời điểm, khẳng định, vỗ ngực cùng ta cam đoan, nói Trần Bình An nhất định sẽ là dưới đời này đứng đầu đốt gốm sứ thợ làm gốm. Về sau Lưu Tiện Dương chưa kể tới Long Diêu đốt gốm sứ cái này rồi."

	Tần Chính Tu nói ra: "Đại khái Lưu Tiện Dương mình cũng không thể tưởng được, Trần Bình An sẽ trở thành Văn thánh tiên sinh đóng cửa đệ tử."

	Trần Thị nhìn thoáng qua đi xa Phù chu, "Đoán chừng Trần Bình An cũng giống nhau thật không ngờ, Lưu Tiện Dương sẽ trở thành kiếm tu."

	Trần Thị cảm khái nói: "Tỷ của ta đã từng nói, Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, địa linh nhân kiệt, là một khối phong thủy bảo địa."

	————

	Giáp thân trướng bên trong.

	Kiếm tu Vũ Tứ đi vào trong đó, ngoại trừ Ly Chân, tầm mắt mọi người đều tụ lại tới đây.

	Thiếu niên Mộc Kịch hỏi: "Như thế nào?"

	Vũ Tứ cười nói: "Khá lắm, ta dám xác định là một cái kiếm tu, không phải là cái gì tu hành hạo nhiên chính khí Nho gia môn sinh, chỉ có điều kiếm thuật mơ hồ rất."

	Nói đến đây, Vũ Tứ giơ cánh tay lên, tản mát ra một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, "Nhìn thấy chưa, pháp bào không hư hao chút nào."

	Vũ Tứ xoáy lên tay áo, nguyên bản bọc vài trương màu vàng trang sách cánh tay, đã huyết nhục mơ hồ, tức cười nói: "May mà có chút bên người vật, bằng không thì coi như là không chết, cũng muốn bị người này thần không biết quỷ không hay kiếm ý, gọt rơi một lớp da."

	Mộc Kịch hỏi: "Lưu Tiện Dương là như thế nào ra kiếm?"

	Vũ Tứ lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta thật không biết đối phương là như thế nào ra kiếm, im hơi lặng tiếng, đã tới rồi. . . Liền giống bị các tiền bối liếc qua, sẽ khởi cả người nổi da gà."

	Mộc Kịch nhíu mày, "Là cái kia Lưu Tiện Dương kiếm khí quá nhanh, nhanh đến có thể xuyên qua thời gian nước chảy, cũng không kích khởi rất nhỏ rung động. Ví dụ như vừa mới phá cảnh Tề Thú, cái kia đem tên là Tâm Huyền phi kiếm, bổn mạng thần thông chính là có thể đem thời gian sông dài đối với phi kiếm thiên nhiên cản trở, hạ thấp ít nhất, cho nên cực nhanh. Còn là nói Lưu Tiện Dương bổn mạng phi kiếm, so với đây càng thêm cổ quái?"

	Cái kia trẻ tuổi nữ tử nói ra: "Bắc Câu Lô Châu đại kiếm tiên Hàn Hòe Tử, Thái Huy kiếm tông có một vị mới kiếm tiên, Lưu Cảnh Long, bổn mạng phi kiếm liền cực kỳ huyền diệu biến hoá kỳ lạ, tuy rằng không biết tên chữ, nhưng mà được vinh dự 'Cận đạo' ."

	Vũ Tứ cười dùng sức lắc đầu, quơ quơ cánh tay, có chút đau lòng cái kia mấy tấm màu vàng phù trang tiêu hủy, "Cảnh giới nên không có cao như vậy, khẳng định không phải là thượng ngũ cảnh kiếm tiên. Chính là kiếm thuật rất cổ quái."

	Một thanh đưa tin phi kiếm đi tới Giáp thân trướng.

	Xem hết mật tín về sau, Mộc Kịch lộ ra dáng tươi cười.

	Giáp thân trướng bên trong, tất cả mọi người có chút vui vẻ.

	Mộc Kịch đứng lên, vượt qua án thư, hai ngón khép lại, vẽ lên một vòng tròn.

	Lều lớn ở trong, xuất hiện một bức ước chừng hơn trượng cao lơ lửng trên không trung trường quyền.

	Mộc Kịch trầm giọng nói: "Quý vị trướng bên kia, đã vì tất cả quân trướng đưa tới tin tức, đây là Kiếm Khí trường thành đóng giữ phân bố đồ, mỗi một vị thượng ngũ cảnh kiếm tiên đại khái phân công, một ít cái tương đối cố định chỗ đứng vị trí, trên thư đều có ghi chép, đánh dấu đi ra. Ngoài ra, sát lực không thể khinh thường, có thể một mình trấn thủ một phương Nguyên Anh kiếm tu, hơn nữa tất cả sát lực lớn hơn Kim Đan kiếm tu, đều có chuyên môn kỹ càng ghi chép, nhất là Ninh Diêu đám này trẻ tuổi nhất thiên tài, một ít Long Môn cảnh, Quan Hải cảnh đều có đơn độc đánh dấu."

	Mộc Kịch bắt đầu báo ra từng vị trọng yếu kiếm tiên, kiếm tu tên, cùng với bọn họ xuất kiếm phương vị, cụ thể thủ thành chức trách, thiếu niên mỗi nói một cái tên, cái kia trẻ tuổi nữ tử ngay tại trong tranh viết xuống một cái cực kỳ rất nhỏ tên, cũng may Giáp thân trướng bên trong đều là nhãn lực vô cùng tốt tu sĩ, dù là cảnh giới không cao, thoáng tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú, gần trong gang tấc họa quyển, chữ tuy nhỏ, cũng thấy rõ ràng.

	Trong tranh tên, phân ba loại nhan sắc, màu vàng, màu son, đen như mực, phân biệt đối ứng thượng ngũ cảnh kiếm tiên, Nguyên Anh kiếm tu, cùng với Kim Đan ở bên trong tất cả giữa năm cảnh kiếm tu.

	Mộc Kịch cường điệu nói ra: "Có thể tại đây bên trên nổi danh đấy, cho dù là nhìn như tầm thường đen như mực nhan sắc, nhưng cảnh giới càng thấp đấy, càng cần ta đám tìm cơ hội chém giết."

	Trẻ tuổi nữ tử nói ra: "Ta đây tựu lấy màu vàng bút mực, vòng vẽ ra những thứ này đặc thù tên?"

	Mộc Kịch gật đầu nói: "Có thể. Ví dụ như kiếm tiên Quách Giá chi nữ Quách Trúc Tửu, Cao Dã Hầu em gái, Cao Ấu Thanh."

	Trong tranh.

	Có cái kia Kiếm Khí trường thành đỉnh cao mười người.

	Còn có tính cả đại kiếm tiên Nhạc Thanh, Diêu thị gia chủ Diêu Liên Vân, Bắc Câu Lô Châu Hàn Hòe Tử, Yến gia cung phụng Lý Thối Mật ở bên trong từng vị đại kiếm tiên.

	Dĩ vãng lần lượt công thành, Man Hoang thiên hạ đại yêu, không phải là không có như thế so đo qua cái này việc nhỏ không đáng kể, chỉ là so đo, vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

	Lúc này đây, Man Hoang thiên hạ có Giáp thân trướng ở bên trong sáu mươi quân trướng, gần năm nghìn tu sĩ, đã có Giáp thân trướng như vậy chỉ phụ trách nhà mình địa bàn tình hình chiến đấu, càng nhiều nữa quân trướng, đều cần kiêm chú ý nào đó một đại sự.

	Đây là bởi vì Giáp thân trướng tương đối tương đối đặc thù, bởi vì có được quá nhiều kiếm tiên phôi tử, vì vậy không cần phân tâm, Thác Nguyệt sơn Ly Chân, Bối Khiếp, Thôn Than, Vũ Tứ, trẻ tuổi nữ tử kiếm tu Lưu Bạch, toàn bộ Man Hoang thiên hạ vơ vét đi ra trăm kiếm tiên hạt giống, cái này một tòa Giáp thân trướng là hơn đạt năm vị, đã không thể càng nhiều.

	Những thứ khác quân trướng, sẽ chiếu cố khác, tỷ như Quý vị trướng loại này, cần thêm vào chú ý Kiếm Khí trường thành chủ lực kiếm tu động tĩnh, cùng với ghi chép mỗi một vị đầu tường kiếm tiên xuất kiếm, vì sao xuất kiếm, đối với mọi người xuất kiếm, xuất kiếm độ mạnh yếu, sát lực như thế nào, có hay không phá cảnh, cùng với cực kỳ mấu chốt mà lại ẩn nấp một chút, chính là phân biệt đối phương là hay không tận lực lưu lại lực lượng, nếu là có, liền vòng vẽ đứng lên, nhìn một cái về sau chiến trường biểu hiện có hay không như trước như thế "Khách khí", nếu như đáp án dĩ nhiên là khẳng định, ngoại trừ xác định đối phương thành ý bên ngoài, có thể thích hợp giảm bớt tương đối ứng với quân trướng chiến trường binh mã, thế công không cần quá mức kịch liệt, nhưng mà cũng tuyệt đối không thể quá mức dấu vết rõ ràng, bằng không thì một khi giằng co hai bên đạt thành ăn ý, lại bị Kiếm Khí trường thành khám phá, lấy Trần Thanh Đô tính khí, vị kia kiếm tiên kết cục, chắc chắn sẽ không tốt. Kể từ đó, giết gà dọa khỉ, bên kia kiếm tiên, còn thế nào dám âm thầm lấy lòng.

	Sẽ có Tân mão trướng, thêm vào chịu trách nhiệm phe mình đại quân tất cả thượng ngũ cảnh tu sĩ cụ thể điều phối, chuyển cho còn lại quân trướng chiến trường.

	Canh dần trướng trông coi quân nhu tiếp tế. Ất vị trướng, chưởng quản lấy đến tiếp sau binh mã đấy, cần dẫn dắt bọn hắn đi hướng chiến trường phía sau trước vị trí, xây dựng cơ sở tạm thời, tùy thời đi chiến trường, cùng với an bài ra một cái phù hợp đẩy mạnh lộ tuyến.

	Về phần vì sao Man Hoang thiên hạ đỉnh cao đại yêu, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị, giống như cả đám đều vắng họp, ngoại trừ chiến trường tạm thời không cần những đại lão này ra tay, kỳ thật bọn hắn cũng đều bề bộn nhiều việc, dốc hết nửa tòa thiên hạ thế lực đến đánh Kiếm Khí trường thành, là Man Hoang thiên hạ trong lịch sử chưa bao giờ có hành động vĩ đại. Chiến trường phía sau, phần đông cương quyết bướng bỉnh cắt cứ thế lực, không phải ai đều nguyện ý ngoan ngoãn nghe lời đấy. Có chút thân thể cực kỳ mạnh mẽ đại yêu, đích đích xác xác, liền cái kia xem xét thời thế cũng đều không hiểu, cái này cần trấn áp. Còn có rất nhiều đều muốn bên ngoài nghe theo điều lệnh, rồi lại bí mật che giấu của cải đấy, còn có phiền toái nhất đấy, nội bộ mâu thuẫn, nội chiến không thôi, càng có 1 đám kiếm tiên, không làm cái kia đường đường chính chính kiếm tiên, căn bản không muốn quang minh chính đại xuất kiếm, làm nổi lên âm hiểm thích khách. Chuyên môn ám sát những cái kia dẫn quân lên phía bắc lĩnh tụ, dùng cái này cản trở từng nhánh hướng bắc Yêu tộc đại quân.

	Làm một vị kiếm tiên cố ý muốn giết người liền đi, sẽ là rất lớn phiền toái.

	Đánh bại một vị tu sĩ, cùng chém giết một vị tu sĩ, là thiên địa khác biệt.

	Vì sao biết rõ Trần Bình An là ở câu cá, Giáp thân trướng như trước muốn giết người này? Ngay tại ở Trần Bình An là đánh chết Ly Chân, mà không phải đánh thắng đơn giản như vậy, như vậy một cái một khi chính thức lớn lên sẽ biến thành cực lớn phiền toái tồn tại, đáng giá Giáp thân trướng xuất ra một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu đi đánh cược, chẳng qua là khi lúc tin tức thiếu thốn, đối với vị kia Ngai Ngai châu nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, không cách nào chuẩn xác ước định nàng xuất kiếm phương thức cùng sát lực lớn nhỏ, vì vậy Giáp thân trướng bỏ ra thật lớn đại giới, Mộc Kịch không chút do dự đem phần này khuyết điểm, nắm ở trên người mình, dù là vô cùng có khả năng vì thế sẽ mất đi một cái Thác Nguyệt sơn ban thưởng họ, gia phả ký danh cơ hội, Mộc Kịch còn không có bất luận cái gì hối hận.

	Chiến tranh, phải chết người, chết rất nhiều người, cũng không phải chơi đóng giả gia đình, chỉ cần đánh thắng, hết thảy dễ nói, tùy tùy tiện tiện cũng có thể bù trở về, cần phải là đại chiến thua, Man Hoang thiên hạ về sau ai là chủ nhân, cũng khó nói.

	Man Hoang thiên hạ bản đồ, đại khái nếu so với Hạo Nhiên thiên hạ lớn ra hai cái Bắc Câu Lô Châu.

	Tương đối dồi dào Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, Man Hoang thiên hạ tới một mức độ nào đó, xác thực tựa như cái cái thùng rỗng, mặt đất cằn cỗi, sản vật khan hiếm.

	Tuy nói cũng không thiếu chỉ có ưu thế, chỉ là so sánh với cái kia hàng xóm, còn là kém quá nhiều.

	Nhưng mà loại này cực lớn cách xa, là lấy nghiêm chỉnh tòa thiên hạ đang cùng mặt khác một tòa thiên hạ đối nghịch so với.

	Huống chi Yêu tộc phồn diễn sinh sống, khai chi tán diệp, cực nhanh.

	Tăng thêm Yêu tộc tu sĩ hầu như không có đạo đức ước thúc.

	Cũng có một ít thật lớn vương triều, chiếm cứ lấy diện tích lãnh thổ bao la địa bàn, cũng có lại để cho thế lực khác thèm chảy nước miếng phì nhiêu thổ địa, cùng với không ít linh khí dồi dào phong thủy bảo địa, nghe nói không thua bởi Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ động thiên phúc địa.

	Vũ Tứ đổ một cái rượu mạnh, lau miệng, cười nói: "Cái kia Trần Bình An, ta đi trên chiến trường, cũng liếc vài lần, tựa như Thôn Than theo như lời, rất giảo hoạt, cùng hắn từng đôi chém giết, là một cái cực kỳ kẻ khó dây dưa."

	Ly Chân nói ra: "Đối phương giảm cảnh, tăng thêm cũng không phải bẩm sinh kiếm tu, lúc này ra tay, tự nhiên sẽ rất miễn cưỡng. Có thể bảo vệ cái kia khối địa bàn, muốn nhờ công tại Lưu Tiện Dương cùng Tề Thú giúp đỡ, nhưng mà dù vậy, tính toán chính mình phi kiếm sát lực, tính toán địch quân chiến lực, chú trọng chi tiết, bỏ đi hao tổn, là hắn am hiểu nhất đấy."

	Nàng kia nói ra: "Đối phó người này, nhất định phải hình thành nghiền ép kết quả."

	Mộc Kịch hỏi: "Vậy nếm thử một cái vây giết? Ly Chân ngươi chủ công, Vũ Tứ giúp đỡ áp trận, Thôn Than chịu trách nhiệm sửa mái nhà dột, về phần có được hay không, thử nhìn một chút rồi hãy nói."

	Bối Khiếp đột nhiên nói ra: "Đem Ly Chân đổi thành ta."

	Ly Chân sắc mặt âm trầm.

	Bối Khiếp nói ra: "Là sư phụ ta ý tứ."

	Ly Chân lúc này mới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Man Hoang thiên hạ đỉnh núi đại yêu chính giữa, cho dù là xương khô đại yêu Bạch Oánh, Duệ Lạc hà chủ nhân như vậy nổi danh bá chủ, như trước sẽ chịu đủ lên án.

	Duy chỉ có Bối Khiếp chính là cái kia sư phụ, coi như là lại càng dễ nhìn thấy một vị nhân vật lớn, bởi vì quanh năm dạo chơi bốn phương, cũng không tông môn, chỗ ở, rồi lại hầu như ít có chỉ trích, cùng lắm là nói người này không có cảnh giới, hết lần này tới lần khác không muốn vì Man Hoang thiên hạ xuất lực.

	Đều nói năm đó trận kia mười ba chi tranh, hắn nếu như nguyện ý xuất chiến, căn bản cũng không có về sau hai trận công thành đại chiến phiền toái.

	Nhưng mà hắn trực tiếp cự tuyệt.

	Hai đầu vi phạm lời thề mà thân tử đạo tiêu đại yêu, hai bên có tông môn tử đệ bị điên, vậy mà đi cùng hắn trả thù.

	Kết quả hắn kiếm cũng không có ra, tùy tùy tiện tiện một quyền đập giết cầm đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, nghe nói cũng chỉ là một quyền.

	Còn lại tu sĩ, đều bị cái kia lúc ấy còn là thiếu niên tạp chủng kiếm tu Bối Khiếp, từng cái xuất kiếm chém giết, chỉ còn lại có mấy cái con sâu cái kiến có thể may mắn sống tạm, trốn về từng người tông môn, giúp đỡ gửi lời nói, sau đó tiến đến xin lỗi, cuối cùng hai đầu Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, tại thầy trò hai người bên người làm cái đã nhiều năm tùy tùng, giúp đỡ Bối Khiếp uy kiếm.

	Man Hoang thiên hạ đạo lý, từ trước đơn giản, trực tiếp đến trực tiếp đi, nắm đấm lớn người đạo lý nhiều.

	Man Hoang thiên hạ nếu có chính mình một bộ chính thống sách sử, như vậy mỗi một tờ đều đã định trước thẩm thấu lấy dày đặc máu tanh.

	Rất nhiều thật vất vả đã có được vương triều hình thức ban đầu, đại quốc dấu hiệu địa phương thế lực, đều là bị tính tình quái đản đỉnh cao đại yêu, tùy ý chà đạp mà tan vỡ, rất nhiều bằng vào mấy đời quân chủ lo lắng hết lòng, vất vả tạo nên kinh thành, trong vòng một đêm sẽ biến thành phế tích, khắp nơi máu tươi, tỷ như xương khô đại yêu Bạch Oánh, dưới trướng sáu vị tâm phúc đại tướng, càng là mỗi cái yêu thích đem một quốc gia ngàn dặm nơi biến thành san sát mộ phần, đều biến thành xương khô con rối, sau đó dưỡng cổ bình thường, cuối cùng còn lại một ít có thể dùng chi vật liệu.

	Chỉ có kiếm tu, vô luận cảnh giới cao thấp, có thể tại đủ loại không hiểu thấu tai ương chính giữa, may mắn thoát khỏi tại khó.

	Bởi vì đây là Thác Nguyệt sơn đính lập quy củ.

	Man Hoang thiên hạ kiếm tu phôi tử, tựa như Hạo Nhiên thiên hạ đọc sách hạt giống, thậm chí có thể nói, bị che chở được rất tốt.

	Đây thật ra là một kiện nhất chuyện kỳ quái, Man Hoang thiên hạ địch nhân chung, là này tòa Kiếm Khí trường thành, là những cái kia kiếm tu.

	Nhưng mà Man Hoang thiên hạ vô luận như thế nào công thành, như thế nào lần lượt thảm đạm kết thúc, đối với Kiếm Khí trường thành Kiếm Tiên kiếm tu, đều nguyện ý ôm lấy một loại thuần túy kính ý.

	Chiến trường chém giết, không chút nào nương tay.

	Ly khai chiến trường, đề cập Kiếm Khí trường thành bên kia kiếm tiên, có lẽ tự mình trải qua chiến sự Yêu tộc tu sĩ, sẽ có khắc cốt hận ý, rồi lại đơn độc chưa từng bất luận cái gì chửi bới chửi rủa.

	————
Kết chương.