Chương 506 : Huyền Giới Tầng Cao Nhất.
Lại lần nữa bước vào Thông U huyền giới trong, Thương Hạ lúc này mới phát hiện mình lần trước đến đây, vẻn vẹn chỉ là biết một mà không biết mười mà thôi.

	Hắn lần trước chỉ vì chế phù mà đến, ở tiến vào huyền giới sau khi, liền có người chuyên dẫn dắt hắn đi tới chuẩn bị kỹ càng tĩnh thất ở trong.

	Sau đó hơn nửa năm, cho dù Thương Hạ đem thời gian của chính mình sắp xếp tương đối đầy đủ, nhưng cũng trước sau chưa từng rời đi tĩnh thất quá xa, lại thêm vào chu vi trong hư không có giản dị cấm chế ngăn cách, cho tới hắn nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là toàn bộ huyền giới ở trong một phần nhỏ mà thôi.

	Học viện Thông U đối với huyền giới bên trong quy hoạch, xa so với chính mình tưởng tượng ở trong muốn nhiều phức tạp.

	Trương Hảo Cổ vẫn cứ ở tràn đầy phấn khởi hướng về hắn giới thiệu: "Tiểu Thương phù sư lúc trước bế quan chế phù tĩnh thất, kỳ thực liền xây dựng ở nơi này. Chỉ bất quá bây giờ huyền giới tuy có cơ bản quy hoạch, lại chưa cụ thể thực thi, vì vậy nơi này hư không hơi chút thác loạn. Cũng may cũng không có nguy hiểm gì, nhiều nhất cũng chính là để võ giả ở lạc đường sau khi nhiều chuyển vài vòng mà thôi."

	Trương Hảo Cổ cười hướng về Thương Hạ giới thiệu: "Kỳ thực thật phải ở chỗ này bế quan khổ tu, lại làm sao có khả năng sẽ lạc đường? Chỉ có những kia chần chừ người, không hiểu được cơ duyên quý giá, ở cái này huyền giới ở trong đồ cái mới mẻ bốn cái tán loạn, lạc đường sau khi uổng phí hết thời gian tu luyện."

	Thương Hạ gật đầu cười, đồng thời khoảng chừng cũng có thể đoán ra tạo thành trước mắt tình hình như thế nguyên nhân căn bản —— trận đường nhân thủ không đủ!

	Bất kể là huyền giới đợi đến mở ra vẫn là bên trong quy hoạch, đều thiếu không được thâm niên trận pháp sư tham dự.

	Nhưng mà ở Thông U huyền giới mở ra sau không tới một năm thời gian, học viện Thông U liền quy mô lớn phản công hai giới chiến vực, sau đó lại tụ tập trận đường phần lớn nhân thủ ở Tọa Vọng pha bố trí phù trận, làm cho trận đường căn bản không có cách nào đem chủ yếu tinh lực đặt ở huyền giới bên trong quy hoạch sắp xếp trên.

	Mà ở phù trận bố trí hoàn thành, trận đường ưu tú nhất trận pháp sư Sở Gia lên cấp tứ trọng thiên, cũng trở thành tứ giai Đại trận sư sau khi, lại hay bởi vì nàng đột nhiên đi xa thiên ngoại, mà làm cho trận đường ít đi chủ yếu nhất cột chống, cho tới đến hiện tại trận đường tất cả sự vụ đều kéo dài đi xuống.

	Cái này thời điểm ở hai người dưới sự hướng dẫn, Thương Hạ đi tới một mảnh nhìn qua mờ mịt hư không trước mặt.

	Nơi này cho Thương Hạ cảm giác có chút kỳ quái, vừa cảm giác được có chút nguy hiểm, đồng thời lại còn cảm giác được có chút quen thuộc.

	Lưu Tri Viễn cùng Trương Hảo Cổ hai người không hẹn mà cùng ở mảnh này mờ mịt hư không trước mặt dừng bước.

	Thương Hạ ở hai người sau lưng cười nói: "Để đệ tử đến đoán một cái, nơi này là chính là huyền giới trên cao nhất một tầng?"

	Lưu Tri Viễn gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không sai, nơi này chính là huyền giới quy hoạch ở trong trên cao nhất, kỳ thực cũng có thể nói là thâm nhập nhất một tầng, lúc trước ở phân chia cái này ba tầng khu vực thời điểm, sơn trưởng liền nói, cái này trên cao nhất một tầng chính là tu vị đạt đến tứ trọng thiên tầng thứ ba trở lên, thậm chí còn ngũ trọng thiên võ giả chuẩn bị."

	Thương Hạ ở Lưu Tri Viễn nhắc tới "Ngũ trọng thiên" thời điểm, chợt nhớ tới tại sao lại đối với mảnh này mờ mịt hư không cảm thấy quen thuộc , bởi vì cái này một mảnh hư không cùng lúc trước hắn ở hai giới chiến vực xuyên qua miệng núi đai gió hai toà cánh cửa giống như ngọn núi sau, chứng kiến cái kia một mảnh hư không cực kỳ tương tự.

	Chỉ bất quá đương sơ cái kia một mảnh mờ mịt hư không, mang cho Thương Hạ cảm giác lại như là vực sâu không đáy giống như nguy hiểm.

	Mà trước mắt cái này một mảnh hư không, để Thương Hạ cảm giác tuy gặp nguy hiểm, nhưng tựa hồ hắn còn miễn cưỡng có thể ứng phó?

	Thương Hạ thấy hai người đứng ở chỗ này không có lại chuyển động bước chân, tuy cười nói: "Ngài hai vị không dự định đi vào xem thử một chút sao?"

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, do Trương Hảo Cổ mở miệng nói: "Tiểu tử, không cần nhìn hai chúng ta chuyện cười, tầng này hư không hai người chúng ta còn không không qua được!"

	Thương Hạ nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là trên đầu môi hạn chế mà thôi, không hề nghĩ rằng lại còn bố trí cứng nhắc chuẩn nhập tư cách.

	Hắn không khỏi có chút chần chờ nói: "Cái kia. . ."

	Lưu Tri Viễn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Sơn trưởng truyền lời, ngươi nếu có thể đi qua liền cứ việc đi qua, nếu là không cái kia năng lực, liền ở ngay đây chờ hắn tới tiếp ứng."

	Thương Hạ cũng không có để ý Khấu Trùng Tuyết tương tự với thử thách lời nói, trái lại hỏi: "Huyền giới có đi về thiên ngoại Khung Lư đường hầm?"

	Trương Hảo Cổ lắc đầu nói: "Ta hai người đến nay chưa đi qua thiên ngoại Khung Lư, cụ thể tình hình cũng không biết . Bất quá trước đó, sơn trưởng đi hướng về thiên ngoại Khung Lư, tựa hồ vẫn chưa thông qua huyền giới."

	Trên thực tế, Trương Hảo Cổ cũng hiếu kì Thương Hạ làm sao từ Thông U huyền giới đi hướng về thiên ngoại Khung Lư.

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức từ hai người ở giữa đi lên trước vài bước, nhìn như gần như xa màu xám hư không, nói: "Vậy ta thử xem?"

	Trương, Lưu hai người đồng thời lui về phía sau hai bước, mà Thương Hạ thì lại trực tiếp hướng về bước về phía trước một bước.

	Nguyên bản Thương Hạ dưới chân đã không có đường, trước mắt chỉ có mờ mịt một mảnh.

	Nhưng mà ở hắn bước ra đi bước đi kia sát na, một mảnh bốn màu sát quang ở dưới chân của hắn dựng lên, để cho hắn như giẫm trên đất bằng giống như vững vàng đứng ở nơi đó.

	Cùng lúc đó, bốn phía nguyên bản bất động bất động mờ mịt giữa hư không, đột nhiên sinh ra tuyệt đại áp lực, từ bốn phương tám hướng hướng về huyền đứng ở giữa hư không Thương Hạ đè ép mà tới.

	Có thể liền vào lúc này, Thương Hạ dưới chân bốn màu sát quang chỉ một thoáng phảng phất chịu đến kích thích giống như quang mang tăng mạnh, sương mù mông lung bốn màu sát quang đem hắn quanh người hư không mở ra, đối kháng từ bốn phương tám hướng đọng lại mà tới hư không lực lượng.

	Chờ thích ứng chu vi hư không đè ép sau khi, Thương Hạ tiếp tục hướng phía trước bước ra bước chân.

	Theo hắn mỗi một bước bước ra, dưới chân liền sinh ra bốn màu sát quang, ở nâng đỡ thân hình của hắn đồng thời, còn theo thân hình của hắn đường viền lan tràn.

	Chờ Thương Hạ hướng về mờ mịt giữa hư không càng chạy càng xa sau khi, từ phía sau hắn xa xa nhìn tới, đạo kia do bốn loại sát quang đan dệt mà thành đường viền, lại như là ở màu xám giữa hư không mở ra một cánh cửa, mà Thương Hạ chính đang tại từ cánh cửa ở trong xuyên thân mà qua. . .

	Lúc này Thương Hạ thâm nhập màu xám hư không đã cực xa, mà sau lưng hắn khi đến trên đường, Lưu Tri Viễn cùng Trương Hảo Cổ lại là đầy mặt thán phục nhìn hắn đi xa bóng lưng.

	"Hắn là làm sao làm được?"

	Lưu Tri Viễn đến nay có chút không quá tin tưởng, thậm chí còn mang theo một chút đố kỵ.

	Nói thật, mảnh này đi về huyền giới tầng thứ ba màu xám hư không hắn trong âm thầm cũng không phải không có thử nghiệm thông qua, chỉ là kết quả sao. . . Không nói cũng được.

	Trương Hảo Cổ hoặc hay là bởi vì lớn tuổi, tâm cảnh tăng lên duyên cớ, biểu hiện trong lúc đó than thở cùng tán thưởng ngược lại là càng nhiều hơn một chút.

	Nghe được Lưu Tri Viễn câu hỏi, Trương Hảo Cổ liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Có lẽ cùng chúng ta vị này tiểu Thương phù sư tiến giai tứ trọng thiên phương thức có quan hệ."

	Lưu Tri Viễn chần chờ nói: "Bốn sát cùng tu?"

	Trương Hảo Cổ nhàn nhạt nói: "Chẳng lẽ còn có cái khác càng giải thích hợp lý?"

	Lưu Tri Viễn lắc lắc đầu, nói: "Đây cũng quá. . . , coi như hắn tiến giai tứ trọng thiên thời khắc một lần gieo xuống bốn đạo bản mệnh Linh sát hạt giống, có thể một người đan điền dung lượng liền lớn như vậy, mỗi ngày tinh lực cũng là nhiều như vậy, tiến giai tứ trọng thiên phương thức không giống, lại cũng không ý vị tự thân tu vị tăng lên nhanh chậm cũng không giống chứ?"

	Trương Hảo Cổ mở ra hai tay, nói: "Cái này ai biết? Có lẽ đây chỉ là bốn sát cùng tu võ giả mới có thể có một loại tính đặc thù, hay là cái khác duyên cớ, thật muốn phải hiểu rõ, trừ phi lại lần nữa phục chế một thoáng vị này tiểu Thương phù sư tiến giai tứ trọng thiên quá trình."

	Lưu Tri Viễn hơi kinh ngạc, lập tức khổ cười lắc lắc đầu.

	Bốn sát cùng tu, quả thực chính là người điên mới làm sự tình!

	Cũng không biết lúc trước Khấu Trùng Tuyết tại sao lại đồng ý tiểu tử này làm như thế, mà Thương Bác lại liền trơ mắt nhìn mình cháu ruột mạo hiểm mà không thêm ngăn cản. . .

	Tiểu tử này sợ không phải con trai của hắn thân sinh!

	Lưu Tri Viễn trong lòng có chút ít ác ý phỏng đoán.

	. . .

	Thương Hạ cũng không biết hắn ở mảnh này mờ mịt giữa hư không tiến lên bao lâu, nhưng ở quá trình này ở trong, hắn quanh người lấy bản mệnh nguyên sát tiêu hao lại là chân thực.

	Ngay khi Thương Hạ tự thân sát nguyên sắp tiêu hao hết, coi chính mình e sợ không có tư cách xuyên qua vùng hư không này thời điểm, đột nhiên trước mắt trời sáng choang, hắn lại là không biết lúc nào đã rời đi vùng hư không đó, xuất hiện ở một mảnh trắng xóa giữa hư không.

	Nơi này nhìn qua hiển nhiên lại như là một toà mới vừa xây thành căn phòng lớn dàn giáo, ngoại trừ cơ bản không gian đường viền ở ngoài, cái khác cái gì đều không có.

	Bất quá nơi này thiên địa nguyên khí lại cực kỳ mỏng manh, cùng với chính ngược lại, lại là nơi này thiên địa bổn nguyên chi khí tương đối nồng nặc một chút.

	Đương nhiên, dù là so với huyền giới trung tầng nồng nặc cái gấp hai ba lần, hiển nhiên cũng xa xa không cách nào bù đắp thiên địa nguyên khí chỗ trống.

	Cho tới khi Thương Hạ mới vừa đặt chân bên này hư không thời điểm, cả người thể xác tinh thần đều cảm thấy cực kỳ không thích ứng, thậm chí có một loại mơ hồ cảm giác nghẹt thở.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn cảm giác được trong cơ thể sát nguyên mơ hồ có tiết ra ngoài dấu hiệu, thậm chí liền ngay cả trong đan điền Linh sát bản nguyên đều có mất khống chế xao động.

	Điều này làm cho Thương Hạ không lo được thưởng thức mảnh này huyền giới thượng tầng hư không, liền vội vàng đem tự thân sự chú ý đặt ở áp chế và dẹp loạn nguyên khí trong cơ thể cùng với bản nguyên phía trên.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng đang hoàn thành tự thân điều chỉnh, nỗ lực thích ứng hoàn cảnh của nơi này.

	Bất quá cũng liền ở quá trình này ở trong, Thương Hạ chợt phát hiện, trong cơ thể sát nguyên không chỉ tốc độ thêm nhanh thêm mấy phần , liền ngay cả vận chuyển quá trình đều thông thuận không ít.

	Cùng lúc đó, hắn còn có thể rõ ràng nhận biết được, ở võ đạo công pháp tu luyện hiệu suất hơi có tăng lên đồng thời , liên đới đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa cũng đang tăng nhanh.

	Chuyện này ý nghĩa là Thương Hạ tu vị chính đang tại thiết thiết thật thật tăng lên ở trong.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả hắn trong đầu tứ phương bi, cái này thời điểm cũng mơ hồ đang rung động.

	Ở Thương Hạ đem giữa hư không thiên địa bản nguyên thu nạp đồng thời tiến hành luyện hóa quá trình ở trong, có một phần từ bên trong tách ra, trực tiếp truyền vào tứ phương bi thân bia ở trong.

	Phải biết, Thương Hạ trước ở Lâm Uyên bí cảnh, cùng với Thông U huyền giới trung tầng đều từng nhận biết được thiên địa nguyên khí bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên, cũng từng thử nghiệm ở quá trình tu luyện ở trong đem luyện hóa.

	Nhưng mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ nhưng thủy chung chưa từng nhận ra được tứ phương bi dị động.

	Ở Thương Hạ trong ấn tượng, trừ phi là gặp gỡ ngưng tụ thành một thể tinh khiết thiên địa bản nguyên, tứ phương bi mới sẽ trực tiếp thể hiện ra xấp xỉ bản năng thôn phệ.

	Có thể hiện tại tứ phương bi loại này ung dung thong thả từ Thương Hạ quá trình tu luyện ở trong chia lãi chỗ tốt hành vi, lại càng như là một cái rất có tu dưỡng mà lại chú trọng tướng ăn thực khách.

	So với người trước, người sau thật giống có rồi nhất định lý tính.

	Bất quá ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đột nhiên ý thức được, tự thân cùng tứ phương bi trong lúc đó tựa hồ trong lúc mơ hồ sản sinh một loại liên hệ.

	Đương nhiên, từ Thương Hạ đi tới phía thế giới này thời điểm, bản thân hắn liền cùng tứ phương bi trong lúc đó sản sinh vô số liên hệ.

	Nhưng mà trước đây loại kia liên hệ càng như là một loại bất đắc dĩ dưới bị động lựa chọn.

	Mà hiện tại theo Thương Hạ luyện hóa ẩn chứa có thiên địa bản nguyên sát nguyên bị tứ phương bi chia lãi, hắn lại phát hiện song phương tựa hồ chính đang chủ động rút ngắn lẫn nhau trong lúc đó quan hệ.

	Điều này làm cho Thương Hạ trên mặt bỗng nhiên hiện ra bừng tỉnh vẻ, trước mắt tình hình như thế không phải là ở đối với tứ phương bi tiến hành luyện hóa cùng ôn dưỡng sao?
Kết chương.