Chương 969 : Hỏa Bằng vương.
Tiêu Lâm sau khi nghe xong, cũng coi như là hiểu rõ ra, cái này đồ thần đại trận muốn chân chính chém giết một tên hóa thần tu sĩ, cơ hồ là không thể nào.

	Cái gọi là đồ thần, khó tránh khỏi có chút thổi phồng.

	Bởi vì cái này đồ thần đại trận một dạng không cách nào chống đỡ quy tắc chi lực, mà cho dù thông qua trận pháp, đem hóa thần tu sĩ đẩy vào tuyệt cảnh, đây đối phương khẳng định sẽ chó cùng rứt giậu, thi triển quy tắc chi lực.

	Cho nên đồ thần đại trận theo Tiêu Lâm nhìn tới, càng lớn ý nghĩa ở chỗ uy hiếp cùng khu trục, chỉ cần hóa thần tu sĩ tại đánh giá sau đó, biết khó mà lui là có thể.

	Dù sao có thể tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, đều không phải ngu xuẩn, không cần thiết vì giết mấy người, mà hao tổn đại lượng thọ nguyên.

	Ngự Lâm Chiến Thiên cũng rất là sảng khoái thẳng thắn điểm này, mà lại đối với Ngự Lâm Chiến Thiên cái này đại tu sĩ mà nói, chỉ cần không phải vạn bất đắc dĩ, cũng tuyệt không nguyện ý cùng hóa thần tu sĩ kết thù, dù sao minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng đạo lý này hắn vẫn hiểu.

	Nếu như bị một tên hóa thần tu sĩ thời khắc nhớ thương, riêng là suy nghĩ một chút, tựu không khỏi sống lưng phát lạnh.

	Cái này khiến Tiêu Lâm nội tâm xấu hổ không thôi, suy nghĩ một chút chính mình tu tiên đến nay , có vẻ như chí ít sai lầm hai tên hóa thần tu sĩ, một cái là Cực Thiên Thánh Cảnh Vô Tướng hòa thượng, một cái khác thì là Long Hoàng nhất tộc, mà Long Hoàng nhất tộc lưu giữ trên đời hóa thần tu sĩ, sợ là không chỉ chính mình nhìn đến giáp đỏ thanh niên một người.

	Suy nghĩ một chút chính mình vậy mà trong lúc vô tình đắc tội nhiều như vậy hóa thần tu sĩ, Tiêu Lâm cũng là ngầm ảo não, bất quá hắn nghĩ lại, tựa hồ cũng không phải là tự mình làm sai cái gì, Vô Tướng hòa thượng là thay Cực Thiên Thánh Cảnh mấy vị kia phật liên Bồ Tát ra mặt, vậy mà đối chính mình sinh ra ác niệm.

	Cho tới Long Hoàng nhất tộc, Tiêu Lâm không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là cùng hắn trộm đi Long Huyết Đan có liên quan, kỳ thật tại theo Lạc Hoang đại lục trở lại về sau, hắn còn cố ý hiểu qua Long Huyết Đan, cái này Long Huyết Đan chính là tọa hóa Long Hoàng nhất tộc khí huyết tinh hoa chỗ ngưng tụ, là số một trân quý linh đan.

	Đặc biệt là đối với tu luyện luyện thể thuật tu tiên giả cùng yêu thú, càng là có cực lớn công hiệu.

	Tiêu Lâm không chỉ ném Long Huyết Đan, mà lại cơ hồ là tận diệt, không cần nghĩ, Tiêu Lâm đều có thể tưởng tượng ra Long Hoàng nhất tộc đại năng tu sĩ, tại biết chuyện này về sau, là như thế nào tức giận rồi, huống chi Tiêu Lâm còn mang đi Long Hoàng nhất tộc đại địch - Loan Linh.

	Không có lập tức giết tới Thiên Cổ đại lục tìm kiếm chính mình, đã là rất khắc chế.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng không có đem chuyện này nói cho Ngự Lâm Chiến Thiên, mà là suy tư, có hay không hẳn là cứ vậy rời đi Đông Vực cảnh, hồi Đan Thảo Sơn tránh đầu gió?

	"Đã hóa thần tu sĩ xuất hiện, chúng ta tiên đạo tu sĩ còn là lui giữ các đại tiên thành tốt, chính là ta có chút kỳ quái, hóa thần tu sĩ bình thường là sẽ không nhúng tay Tu Tiên Giới tranh đấu, chính là chẳng biết tại sao Long Hoàng nhất tộc thái độ khác thường, nguyên bản chỉ có Lôi Bằng nhất tộc đối với tập kích chúng ta nhân tộc mười phần tích cực, không nghĩ tới lần này liền Long Hoàng nhất tộc hóa thần tu sĩ đều đi ra. " Ngự Lâm Chiến Thiên nhíu chặt lông mày, tự lẩm bẩm.

	Tiêu Lâm nghe vậy, không có lên tiếng, trong lòng đột nhiên nghĩ đến Loan Linh còn bị chính mình lưu ở trên Thanh Hồ đảo.

	Long Hoàng nhất tộc đại năng tu sĩ sở dĩ xuất động, tuy là vì tìm kiếm chính mình, mặt khác tất nhiên cũng là vì tìm kiếm Loan Linh tung tích.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lập tức hướng Ngự Lâm Chiến Thiên cáo từ, nói chính mình muốn rời khỏi một đoạn thời gian, cũng lưu lại truyền tin phù, nhượng Ngự Lâm Chiến Thiên cần chính mình hiệp trợ thời điểm, liên hệ chính mình.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn đến Tiêu Lâm đi vội vàng, cũng là có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có hỏi tới cái gì.

	Tiêu Lâm ra Thiên Thủy Tiên thành, lập tức thông qua Dịch Linh biến bí thuật, huyễn hóa thành một cái mặt đen thanh niên bộ dáng, tựu liền cảnh giới cũng áp chế đến Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, sau đó ẩn nấp thân hình, hướng phía Thanh Hồ đảo bay tới.

	Tiêu Lâm tại nghe xong Ngự Lâm Chiến Thiên giải thích về sau, cơ bản đã xác định vị kia giáp đỏ thanh niên, liền là xông chính mình tới, kể từ đó, Giang Ánh Tuyết cùng Bạch Sương Chi đám người hẳn là sẽ không gặp được cái gì nguy hiểm, mà lại Ngự Lâm Chiến Thiên đã truyền lệnh sở hữu Nguyên Anh tu sĩ phản hồi Tiên thành, đồ thần đại trận nghĩ muốn chém giết hóa thần tu sĩ, trên cơ bản rất không có khả năng, nhưng tiến hành uy hiếp cùng phòng ngự, thật là đầy đủ.

	Mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, yêu tộc cũng không khả năng vì một cái Nguyên Anh đỉnh phong chính mình, phái ra mấy tên hóa thần tu sĩ, bởi như vậy, tựu đâu chỉ vì vậy cùng nhân tộc toàn diện khai chiến.

	Hóa thần tu sĩ nhúng tay Tu Tiên Giới chiến tranh, cái kia mang tới duy nhất kết quả, liền là sinh linh đồ thán.

	Tiêu Lâm một đường cẩn thận từng li từng tí, thậm chí tựu liền trên đường đụng tới yêu thú, cũng tận lực né tránh, Tiêu Lâm tin tưởng, chính mình tại ẩn nấp hành tích trạng thái bên dưới, liền xem như hóa thần tu sĩ nghĩ muốn phát hiện chính mình, ít nhất cũng phải tại chính mình trong vòng trăm dặm.

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm đã xa xa nhìn thấy Thanh Hồ đảo.

	Đột nhiên sắc mặt hắn biến đổi, chính thấy Thanh Hồ đảo trên không, xuất hiện một cái to lớn trắng tinh bàn tay, mà lúc này hư không bên trên theo một tiếng hót lên âm thanh truyền tới, một cái toàn thân đều bao bọc ở một đám lửa bên trong to lớn Lôi Bằng, theo trên hòn đảo phóng lên cao.

	Lúc này Tiêu Lâm nhìn đến, tại hỏa diễm Lôi Bằng điểu phóng lên cao chớp mắt, hắn trong lòng bàn tay, chính nắm lấy một cái hỏa điểu, hỏa điểu thật dài lông đuôi mang theo một đoàn màu cam hỏa diễm, đồng thời vang lên từng trận gào thét thanh âm.

	"Huyễn Thiên Thần thủ? " một cái thanh thúy giọng nữ hoảng sợ vang lên, ngay sau đó theo hắn trên thân bắn ra một đám lửa trụ, hỏa trụ bên trong lôi quang bắn ra bốn phía, hướng phía trên bầu trời to lớn trắng tinh bàn tay nghênh đón.

	Cả hai đụng chạm, nhưng thấy hỏa quang bắn ra bốn phía bên trong, cái kia to lớn trắng tinh bàn tay vậy mà bắt đầu sụp đổ ra tới, mà tại thiên không trên tầng mây cũng truyền ra một tiếng rất nhỏ kêu rên thanh âm.

	"Bản Bằng Vương còn tưởng rằng là Cửu Vĩ nhất tộc Huyễn Thiên thần bà ngoại pháp giá đích thân tới, nguyên lai chính là giả mạo hàng. " to lớn hỏa điểu cười lạnh một tiếng, trên thân lần nữa hiện ra dày đặc lôi quang, đứng lên nghiêng hai cánh phía trên, cũng lúc đầu bắn ra hừng hực ngọn lửa.

	Tiêu Lâm thấy thế, dưới chân linh quang bắn mạnh, thân hình cũng trong nháy mắt hiển hiện mà ra, chính thấy Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, lít nha lít nhít kiếm quang, hội tụ thành một đoàn mấy trăm trượng lớn nhỏ rực rỡ chùm sáng, lăng không hướng phía to lớn Lôi Bằng điểu vọt tới.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy, cái kia bị to lớn hỏa diễm Lôi Bằng điểu chộp vào trảo tâm hỏa điểu, đúng là mình con gái nuôi Loan Linh.

	Loan Linh lúc này khí tức yếu ớt, gục đầu ủ rũ bộ dáng, hiển nhiên là đã bị hắn đả thương, cái này khiến Tiêu Lâm nhất thời lửa giận đại thịnh.

	Hỏa diễm Lôi Bằng điểu lúc này cũng chú ý tới Tiêu Lâm, không khỏi hai con mắt co lại, một cái giọng nữ cũng đồng thời vang lên: "Tiêu Lâm? Nguyên lai là ngươi, quả nhiên là ngươi đem Loan Hỏa nhất tộc dư nghiệt mang đi."

	Lúc này trên trời Bạch Vân đột nhiên nứt ra, một cái to lớn Bạch Hồ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó tại hỏa diễm Lôi Bằng điểu ngoài trăm trượng, hiện ra một tên xinh xắn nữ tử, chính là Tiêu Lâm đã lâu không gặp mặt Bạch cửu muội.

	"Tiêu đại ca. " nhìn đến Tiêu Lâm, Bạch cửu muội trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, tại phát hiện chính mình không cách nào cảm giác Tiêu Lâm cảnh giới thời điểm, trên mặt biểu lộ nhất thời có chút phong phú, có kinh hỉ, có kinh ngạc, cũng có mấy phần thất lạc.

	Nguyên bản định công hướng Bạch cửu muội hỏa trụ nhất thời điều chuyển phương hướng, hướng phía Tiêu Lâm phát ra đầy trời kiếm quang nghênh đón.

	Cả hai trong nháy mắt tại giữa không trung đánh vào nhau, Thanh Loan băng kiếm cũng nhao nhao bộc phát ra mảng lớn Thanh Viêm linh hỏa, một lạnh một nóng nhất thời lẫn nhau chôn vùi lên, nhưng Tiêu Lâm 108 cái Thanh Loan băng kiếm, phát ra Thanh Viêm linh quang cỡ nào nồng đậm, cơ hồ là trong chốc lát, liền đem hỏa trụ áp chế xuống.

	Vô tận kim quang đem hỏa trụ hướng phía hỏa diễm Lôi Bằng điểu áp súc mà đi.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm hàn, nhìn xem bị chộp vào hỏa diễm Lôi Bằng vuốt chim tử bên trên Loan Linh, Tiêu Lâm vậy mà cảm thấy không tên đau lòng.

	Loan Linh mặc dù là yêu tộc, nhưng là hắn con gái nuôi, mà lại Tiêu Lâm cũng hoàn toàn chính xác cầm nàng làm thân sinh nữ nhi một dạng đối xử.

	Loan Linh trên thân chất phác, hoạt bát, đều cho Tiêu Lâm rất nhiều vui vẻ, tại cái này ngươi lừa ta gạt, tùy thời gặp phải hung hiểm Tu Tiên Giới, Loan Linh cho Tiêu Lâm nội tâm mang đến một tia yên tĩnh.

	Cho nên Tiêu Lâm nhìn đến Loan Linh bị hỏa diễm Lôi Bằng điểu bắt lấy đáng thương bộ dáng, nhượng hắn lên cơn giận dữ, trên thân kim quang trong nháy mắt bắn ra, phía sau màu xanh biếc cánh chim lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm cũng biến mất theo vô ảnh vô tung.

	Hỏa diễm Lôi Bằng điểu trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ báo động, còn chưa chờ nàng kịp phản ứng, một cái nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn ngực bụng tầm đó.

	Hỏa diễm Lôi Bằng điểu lập tức cảm thấy ngực bụng tầm đó một cỗ cự lực truyền tới, thể nội tạng phủ chấn động, kinh mạch bên trong yêu lực tán loạn, tựu liền hắn bên ngoài thân hừng hực ngọn lửa, cũng trong khoảnh khắc tứ tán biến mất.

	Hắn nắm lấy Loan Linh móng vuốt cũng kìm lòng không được buông lỏng, Loan Linh rõ ràng thụ thương không nhẹ, nàng mặc dù thiên tư kinh người, nhưng dù sao tu vi còn thấp, chỉ là có được Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, đối mặt Nguyên Anh đỉnh phong hỏa diễm Lôi Bằng điểu, căn bản là không hề có lực hoàn thủ, chính thấy một cái cực kỳ xinh đẹp hỏa điểu hướng phía mặt biển rơi xuống.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một mặt ngũ sắc lưới lớn lăng không mà ra, đem hỏa điểu che tại bên trong, tiếp đó kéo về đến Tiêu Lâm bên cạnh.

	Tiêu Lâm kết động pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực, bao phủ tại Loan Linh thân thể bên trên, Tiêu Lâm mục đích làm như vậy là bảo trì Loan Linh thể nội yêu lực không tan, đợi rảnh tay, lại tiến hành cứu trị.

	"Muốn chết. " Tiêu Lâm động thân mà đứng, nhìn chăm chú hư không bên trên cái kia che khuất bầu trời to lớn thân ảnh, trên thân màu vàng linh quang trong nháy mắt biến thành hừng hực kim sắc hỏa diễm.

	Tiêu Lâm trên nắm tay cũng bị kim lân bao trùm, trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, hướng phía hỏa diễm Lôi Bằng điểu vọt tới.

	"Tiêu Lâm, bản Bằng Vương đang muốn lĩnh giáo một phen thần thông của ngươi. " theo hỏa diễm Lôi Bằng điểu phát ra một cái giọng nữ, tiếp đó hỏa quang chợt lóe, khổng lồ thân chim biến mất không còn tăm hơi, thay thế chính là một cái vóc người nóng nảy váy đỏ nữ tử, chính là Hỏa Bằng vương.

	Nàng vừa mới hiển hóa thân hình, Tiêu Lâm liền đi đến hắn trước người, một quyền đập ra.

	Hỏa Bằng vương sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt bên trong nhưng hiển lộ ra một tia lửa nóng, tựa hồ là đối với trước mắt đối thủ mạnh mẽ khao khát, hắn trên thân hỏa diễm thiêu đốt, hơn nữa còn phát ra "Đùng đùng " lôi quang tiếng vang.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang, hư không vì đó chấn động, hai người thân thể đồng thời hướng phía sau vọt tới, giữa hai người kim hồng lưỡng sắc quang mang trong nháy mắt bộc phát ra, mấy trăm trượng phạm vi bên trong, đều là bốn phía loạn xạ lưỡng sắc quang mang.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trước mắt Hỏa Bằng vương tuy nói là một nữ tử, nhưng hắn nhục thân tu vi, vậy mà so với chính mình cũng không chút thua kém, thậm chí còn tại cái kia Kim Bằng vương, Ngân Bằng vương đám người phía trên.
Kết chương.