Chương 35: Thời gian mẫn diệt không được trong lòng hận ý

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập ngã xuống giường liền ngủ như chết quá khứ, hôm nay rượu này uống triệt để để hắn lạc mất phương hướng, lại uống điểm cũng dễ dàng hét ra cồn trúng độc, hiện tại khẳng định là ở vào nhỏ nhặt trình độ.

	Mặt khác trên một cái giường Đinh Vũ nằm xuống sau con mắt "Bá" một chút liền mở ra, mắt thấy trần nhà, ánh mắt đờ đẫn sững sờ sau khi, Đinh Vũ xoay người rời giường đến phòng vệ sinh rửa mặt, trở ra hậu nhân liền tinh thần không ít.

	"Đối với ngươi mà nói, giải quyết vấn đề khả năng có một trăm loại phương thức, nhưng với ta mà nói cũng không bằng thứ một trăm lẻ một loại đến có tác dụng cùng dứt khoát, không có ý tứ Kinh Trập, ta có thể muốn để ngươi thất vọng" Đinh Vũ nhỏ giọng lầm bầm một câu về sau, lặng lẽ liền từ trong phòng ra, sau đó đóng cửa phòng liền đi ra ngoài.

	Mấy phút sau Đinh Vũ từ khách sạn bên trong ra, đứng tại cổng hút thuốc chờ lấy cản một chiếc xe taxi, trên lầu một gian sáng gian phòng bên trong, Lâm Tiện Ngư vừa vọt vào tắm mặc đồ ngủ thoa lấy mặt màng chuẩn bị lên giường xoát sẽ điện thoại liền đi ngủ.

	"Soạt" Lâm Tiện Ngư mở ra điều hoà không khí, đi tới cửa sổ cái này kéo màn cửa sổ ra chuẩn bị đem cửa sổ đóng lại, đã nhìn thấy dưới lầu bên đường đứng đạo thân ảnh một tay cầm điếu thuốc, một tay kêu gọi quá khứ xe.

	"Không phải uống bất tỉnh nhân sự sao, nhanh như vậy liền tỉnh rượu, hắn đây là muốn làm gì đi đâu?" Lâm Tiện Ngư lầm bầm một câu sau liền "Ai nha" một tiếng, nói: "Thật làm cho cái kia nói nhảm nói chuẩn rồi? Hắn nói để ta nhìn chằm chằm hắn điểm, hắn quả nhiên liền len lén mình chạy rồi? Sưng làm sao đây a, ta đến cùng muốn hay không nhìn xem hắn a, ai, tốt xoắn xuýt đâu "

	Lâm Tiện Ngư trong đầu suy nghĩ tả hữu bồi hồi hai vòng về sau, nàng giật xuống mặt màng nhanh chóng cho mình một lần nữa mặc vào quần áo: "Mẹ trứng, liền giày vò tỷ tỷ, hơn nửa đêm còn phải đi bắt nam nhân trở về, ta là thật có thể giày xéo mình a "

	"Ầm" Lâm Tiện Ngư sau khi mặc quần áo vào liền vô cùng lo lắng kéo cửa phòng ra chạy ra ngoài, đợi nàng từ khách sạn bên trong đuổi theo ra đến sau Đinh Vũ vừa vặn chận chiếc xe taxi đi, Lâm Tiện Ngư vội vàng bên trên xe của mình, đổ ra về sau liền đuổi tới, xa xa trông thấy Đinh Vũ ngồi chiếc kia cùng mình có bốn năm cái chỗ đậu xa.

	Ngồi lên xe taxi, Đinh Vũ chà xát mỏi mệt mặt, cùng lái xe nói một tiếng đi thuận nghĩa vệ tinh đường về sau, liền ngã trên ghế ngồi híp ngủ thiếp đi, một đường này đến gần một giờ hắn vừa vặn ngủ một hồi dưỡng dưỡng tinh thần, đằng sau đi theo Lâm Tiện Ngư ngay tại dần dần tới gần xe taxi, nàng lúc đầu dự định nghĩ thoáng quá khứ đem cho thuê đoạn ngừng, nhưng ý nghĩ này lại bị trong đầu hiếu kì cho cắt đứt.

	"Mẹ trứng, hiếu kì hại mèo chết a, đặc biệt là một nữ nhân lòng hiếu kỳ nếu là, tám con ngựa là đều ngăn lại "

	Lúc này, liền Vương Kinh Trập chính đổ vào khách sạn trên giường nằm ngáy o o, hắn cũng hoàn toàn cũng không nghĩ tới Đinh Vũ tối nay là chạy đem hắn quá chén kết quả đi, bởi vì hai người tửu lượng đều không khác mấy ít, Vương Kinh Trập bắt đầu nghĩ là ta uống nhiều ngươi cũng khẳng định liền uống nhiều, nhưng hắn nơi nào nghĩ đến uống nhanh xong thời điểm Đinh Vũ chạy đến trong nhà vệ sinh, đem trong bụng rượu đều cho móc phun ra.

	Hắn là uống nhiều, Đinh Vũ lại là thanh tỉnh.

	Thời gian nhoáng một cái qua nửa đêm mười hai giờ, xe taxi mở đến thuận nghĩa vệ tinh đường phụ cận, lái xe liền đem Đinh Vũ cho đánh thức, đồng thời phía sau Lâm Tiện Ngư cũng theo đuôi đi qua, trông thấy Đinh Vũ sau khi xuống xe liền tắt đèn xe dừng ở ven đường xa xa nhìn chăm chú lên.

	Đinh Vũ xuống xe taxi, nhìn mắt phụ cận bảng số phòng, sau đó lấy ra điện thoại bấm mã số, cùng bên kia nói một tiếng mình tới sau liền cúp máy, chờ đại khái không đến năm phút tả hữu, một cỗ màu đen Santana liền lái tới, ngừng đến Đinh Vũ phụ cận, trong xe một người trẻ tuổi cùng hắn chào hỏi.

	"Ra, Vũ ca?"

	Đinh Vũ ừ một tiếng, mở cửa xe liền ngồi vào tay lái phụ bên trên, lái xe thanh niên quay đầu nói: "Ta vốn định đi đón ngươi đâu "

	"Thế thì không cần, ta có bằng hữu chờ lấy đâu, vừa đem hắn thu xếp tốt" Đinh Vũ ngáp một cái về sau, thân lấy lưng mỏi hỏi: "Vật của ta muốn mang đến đi?"

	"Đều ở nơi này đâu, cho ngươi" người lái xe từ sau chỗ ngồi cầm lên một cái bao đưa cho Đinh Vũ.

	Người thanh niên này gọi Lý Thiên Bằng, là Đinh Vũ bạn tù, hai người tại một cái khu giam giữ bên trong ngồi xổm, Lý Thiên Bằng ra muốn so hắn sớm hơn một năm, trong tù thời điểm Lý Thiên Bằng chính là cho Đinh Vũ hầu hạ cái máng, hắn đối Đinh Vũ là một trăm cái chịu phục cùng bội phục, trong ngục giam người đều kéo bè kéo cánh, nhưng duy chỉ có Đinh Vũ sự tình độc lai độc vãng, sau đó mặc kệ bao nhiêu ngưu bức phạm nhân nhìn thấy Đinh Vũ cũng không dám khi dễ hắn, nghe nói là Đinh Vũ sau khi đi vào không bao lâu, gặp hai cái lao bá muốn hợp nhất hắn, Đinh Vũ trực tiếp liền cho lao bá đưa đến bệnh viện.

	Đinh Vũ người này chính là, ngươi đừng khi dễ ta đừng cho ta tìm phiền toái, mọi người bình an vô sự, ngươi nếu là cho ta làm phát bực, ta qua không tốt ngươi cũng đừng nghĩ qua sống yên ổn.

	Đinh Vũ mở ra bao, nhìn qua liền có chút nhíu mày, trong bọc đặt vào một thanh đao nhọn còn có một bó dây thừng cùng hai bộ găng tay, hắn ngẩng đầu hỏi: "Liền cái này, không có vang a?"

	Lý Thiên Bằng lắc đầu nói: "Vũ ca đừng làm rộn, đây là đâu? Là kinh thành a, dưới chân thiên tử, ai dám tại cái này bán thương a, ở đây bị bắt được đều phải bỉ địa phương khác xử nặng gấp đôi, mà lại súng vang lên tính chất cũng khác biệt, ngươi cho ta mượn mấy cái lá gan cũng không dám làm như vậy a "

	"Được a, đối phó dùng đi, đều là giết người đoạt mệnh gia hỏa" Đinh Vũ kéo lên bao về sau, lại hỏi: "Ta trước đó để ngươi ra sau giúp ta hỏi thăm sự tình, thăm dò được đi?"

	"Ừm đâu, hỏi, cái này Lục Trình Nhất cũng không khó nghe ngóng "

	Lục Trình Nhất chính là mấy năm trước cho thuê Đinh Vũ nhà bọn hắn nhà người, trước kia vệ tinh đường cái này một mảnh còn không có phá dỡ đâu, hiện tại là dỡ sạch về sau che nhà ở cư xá, bên ngoài sát đường là một loạt cửa hàng bán lẻ phòng, trong đó có mấy gian chính là Lục Trình Nhất.

	Lý Thiên Bằng thăm dò được tin tức là những năm này Lục Trình Nhất cũng không có dọn đi, còn là liền xen lẫn trong cái này một mảnh, một là dựa vào thu tiền thuê sinh hoạt, hai là hắn cùng người khác kinh doanh bán vật liệu xây dựng, ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm góp nhặt không ít vốn liếng, ở kinh thành có phòng có xe còn có mấy trăm vạn tiền đặt ở trong ngân hàng, thời gian này đã coi như là coi như không tệ.

	"Bên này ba gian cửa hàng bán lẻ là của hắn, lại đi lên phía trước vệ tinh đường đến cùng về sau có cái vật liệu xây dựng thị trường, hắn ở bên trong có cái ngăn miệng bán vật liệu xây dựng, ban ngày hắn cơ bản ở tại ngăn trong miệng, ban đêm liền về nhà, ở tại nơi này trong cư xá, là năm đó phá dỡ sau cho hắn an trí phòng, trong nhà có cái lão bà còn có hai hài tử "

	"Đêm nay đâu?" Đinh Vũ nhàn nhạt hỏi.

	"Cũng ở nhà, giữa trưa ta tiếp vào ngươi điện thoại về sau, liền đến nằm vùng, ban đêm đi theo hắn trở về, sau đó người liền rốt cuộc không có ra ngoài, đoán chừng hiện tại cũng ngủ đi" Lý Thiên Bằng thẳng tắp tiếp mà hỏi: "Vũ ca, ngươi là dự định buổi tối hôm nay "

	"Thay cái thời gian đi, vợ con hắn đều ở nhà đâu, không tiện" Đinh Vũ suy nghĩ sau đó nói: "Trần nhà ngươi trở về đi, còn lại ta tự mình tới là được "

	Lý Thiên Bằng cười: "Vũ ca, xe này ta mua hai tháng, là một cỗ xe đen thủ tục cái gì đều là giả, ta tìm nghĩ ngươi khả năng dùng đến đến sau đó liền cho mua lại, Vũ ca ta cho ngươi mở cái xe đánh cái hạ thủ đều được, để ta đi theo ngươi thôi?"

	Đinh Vũ nhíu mày nói: "Nói nhảm, ngươi đi theo ta làm gì? Ta muốn làm cái gì ngươi cũng không phải không biết, ngươi đều đi ra đặt vào ngày tốt lành bất quá, cùng ta lẫn vào làm gì, nghe lời, trở về!"
Kết chương.