Chương 164 : Thành Thượng Kinh.
Sau ba tháng, Kim Nguyệt châu, nước Đại Thương thủ đô thành Thượng Kinh. . .

	Gió táp mưa phùn bao phủ thành Thượng Kinh, đánh cho 800 dặm sông Tần An bên hoa đào dồn dập rơi xuống giữa sông, hầu như đem nước sông nhuộm thành màu hồng phấn.

	800 dặm sông Tần An một đường hướng về đông, như sông đào bảo vệ thành như thế vòng qua thành Thượng Kinh mặt bắc sau khi, liền thẳng đến biển rộng mà đi, khoảng cách thành Thượng Kinh phía đông hơn 300 dặm ngoài, chính là biển rộng, nơi đó, cũng là thành Thượng Kinh đông cảng khu, toàn bộ nước Đại Thương phía nam vận chuyển đến thành Thượng Kinh các loại hàng hóa tiền lương, có vượt quá hơn nửa đều là do vận chuyển đường biển vận đến đông cảng rời thuyền. . .

	Thành Thượng Kinh đông cảng phồn hoa, tự không cần phải nói.

	Ở đông cảng số 7 bến tàu trên, một chiếc có 3 cái cực lớn ống khói, độ dài đem gần hơn 200 mét to lớn du thuyền, ở tiếng còi hơi bên trong, chậm rãi cặp bờ.

	Theo cái này chiếc cực lớn du thuyền một cặp bờ, ở du thuyền trên ở lại không sai biệt lắm hơn nửa tháng các hành khách, đội mưa phùn, nhấc theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, dồn dập xuống thuyền.

	Thành Thượng Kinh đối với rất nhiều người tới nói, là trục mơ tới nơi.

	Nơi này là nước Đại Thương thủ đô, Hắc Ám Chiến Thần giáo ở Kim Nguyệt châu giáo đình chỗ vị trí, nơi này là Kim Nguyệt châu phồn hoa nhất lớn nhất thành thị, thường trú nhân khẩu qua ngàn vạn, một người tựa hồ chỉ cần đi tới nơi này, rồi cùng nơi này đếm không hết của cải, danh dự, địa vị, phồn hoa cùng những kia ảnh hưởng vạn quốc cách cục các đại nhân vật có quan hệ như thế.

	Ở trong kinh thành, mỗi ngày đều có vô số người đi tới nơi này đãi vàng, vô số người chờ mong có thể ở đây một bước lên trời, một tiếng hót lên làm kinh người.

	"Bình An tiểu hữu, Thần giáo Tài Quyết quân đại doanh liền ở kinh thành mặt bắc núi Phượng Vũ, từ nơi này đến núi Phượng Vũ nhưng còn có một đoạn đường đây, ta liền ở nơi này cầu chúc tiểu hữu tương lai có thể Tài quyết giả, ở kinh thành triển khai kế hoạch lớn, tiểu hữu sau đó rảnh rỗi có thể đến thành Thượng Kinh đông đường lớn nhà in Vạn Lý lại tìm ta uống trà chơi cờ. . ."

	Du thuyền trên, một cái ăn mặc thể diện, mang mũ dạ cùng mắt kiếng gọng vàng, cầm trên tay một cái gậy chống hào hoa phong nhã ông lão đang cùng Hạ Bình An cáo biệt.

	Ông lão này là Hạ Bình An ở du thuyền trên khoang "Bạn cùng phòng", Hạ Bình An ở du thuyền trên ở lại chính là một cái hai người bình thường khoang, ông lão này chính là trong khoang thuyền một cái khác khách trọ.

	Ông lão họ Cảnh, gọi Cảnh Vũ Hành, là thành Thượng Kinh thổ, ở bên trong kinh thành mở một cái nho nhỏ nhà in, quãng thời gian trước ông lão đến Tấn Châu thăm bạn, lúc trở lại, ngồi cái này chiếc du thuyền trở về, liền vừa vặn cùng Hạ Bình An ở lại một cái phòng.

	Mấy ngày nay ở du thuyền trên, ông lão tẻ nhạt thời điểm Hạ Bình An chơi cờ tán gẫu, hơn nửa tháng đi xuống, cũng ở chung thật vui.

	"Đa tạ Cảnh lão, chờ ta dàn xếp lại, tìm thời gian trở lại tìm Cảnh lão chơi cờ uống trà. . ." Hạ Bình An cười cùng ông lão kia nói.

	Ông lão này ở Hạ Bình An trong ấn tượng, mặc dù là mở nhà in, nhưng ăn nói không tầm thường, kiến thức rộng rãi, nửa tháng trôi qua, Hạ Bình An chỉ là cùng ông lão này tán gẫu, cũng thu hoạch không cạn.

	"Ha ha ha, tốt, cái kia liền nói rõ!" Cảnh lão mỉm cười, sắc mặt hơi hơi nghiêm túc một chút, lời nói ý vị sâu xa nói, "Ly biệt trước, lão phu lại có thêm một câu nói đem tặng tiểu hữu, ở kinh thành này, là Kim Nguyệt châu bên trong cao cấp nhất phồn hoa nơi, cũng là cao cấp nhất hung hiểm nơi, tiểu hữu mới đến, coi như trong lồng ngực có Thanh vân chi chí, vạn sự cũng cẩn thận nhiều hơn, tiểu hữu lại có biết ở kinh thành này bên trong người địa phương vì sao chưa bao giờ ăn cái này sông Tần An bên trong cá sông?"

	"Vì sao?"

	Cảnh lão chỉ chỉ cách đó không xa sông Tần An, cảm thán một câu, "Sông Tần An mỗi cách hơn mười năm sẽ thanh lý một lần, mỗi lần thanh lý cũng không biết muốn dọn dẹp ra bao nhiêu thuyền hài cốt, những kia hài cốt, không phải trên người cột xích sắt bị trói tay chân chính là đầu một nơi thân một nẻo, hoặc là đứt gân gãy xương, còn có khớp xương biến thành màu đen, cái này trong sông đi ra cá, người địa phương ai sẽ ăn a!"

	"Đa tạ Cảnh lão cho biết, ta sẽ cẩn thận!" Hạ Bình An nghiêm nghị nói.

	"Như vậy, liền như vậy nơi này từ biệt đi!" Cảnh lão cùng Hạ Bình An cáo từ, từ chính mình trong rương rút ra một cái màu đen vải dầu cây dù, mở ra cây dù, nhấc theo cái rương, liền theo trên boong thuyền cầu thang dưới thuyền, biến mất ở phía dưới mênh mông trong đám người.

	Cảnh lão tuổi không coi là nhỏ, bất quá thân thể này còn rất mạnh mẽ, nửa phần không hiện ra lão, trên tay nhấc theo một cái rương cũng lưng thẳng tắp.

	Nhìn Cảnh lão rời đi, Hạ Bình An cũng nhấc theo chính mình rương da, lẫn trong đám người, xuống thuyền.

	Rương da là Hạ Bình An trước mua, một cái màu nâu da trâu rương da, đúng quy đúng củ, làm đường dài lữ hành người bên người không mang theo một cái rương da, đi ở trong đám người quá mức dễ thấy, không ít người đều sẽ hiếu kỳ đánh giá, mà mang theo một cái rương da tới nói cái kia thoạt nhìn liền bình thường nhiều.

	Điểm điểm mưa phùn tung xuống Hạ Bình An trên mặt, man mát, xen lẫn trong đoàn người hướng về bến tàu trên đi tới Hạ Bình An, trong lúc hoảng hốt, cảm giác mình lại trở về đã từng bắc phiêu tháng ngày.

	Thực sự quá tương tự.

	Đời trước bắc phiêu, là vì đi học cùng nổi bật hơn mọi người, mà lần này đến lên kinh, mục đích cũng đại khái giống nhau —— nước Đại Thương thành Thượng Kinh, là Kim Nguyệt châu tài nguyên, tin tức, quyền thế, cao nhân cường giả hội tụ nơi, đồng thời nơi này còn có Kim Nguyệt châu lớn nhất quốc gia Tàng thư quán cùng quốc gia hồ sơ quán.

	Đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, tu luyện nhanh nhất địa phương, không phải cái gì rừng sâu núi thẳm, mà chính là trước mắt ngôi thành thị phồn hoa này.

	Chỉ cần có thể ở thành phố này kiếm ra đầu, mình có thể thu được tài nguyên tu luyện tuyệt đối là nơi khác không thể so sánh, đồng thời nơi này cũng có khả năng nhất tìm tới Hắc ám chi tháp manh mối.

	Hắc Ám Chiến Thần giáo hộ giáo võ trang liền gọi Tài Quyết quân, có thể gia nhập Tài Quyết quân thiết yếu là Triệu hoán sư, hơn nữa Tài Quyết quân đối ngoại chiêu mộ, không phải nước Đại Chu người Triệu hoán sư, chỉ cần ở Nhất Dương cảnh trước, đều có thể tới nơi này thử xem, nhìn có thể không thể gia nhập Tài Quyết quân.

	Gia nhập Tài Quyết quân Triệu hoán sư, đều là trăm người chọn một nhân vật, một khi gia nhập Tài Quyết quân, liền thành Hắc Ám Chiến Thần giáo Tài quyết giả một phần tử, vậy thì xem như là tìm tới "Tổ chức".

	Chỉ là nghe nói gia nhập Tài Quyết quân phi thường khó khăn, điều kiện nghiêm khắc, Tài Quyết quân chọn tuyển Triệu hoán sư, hầu như đều là trăm người chọn một, cường trong tuyển cường, ưu trong tuyển ưu.

	Hạ Bình An theo rời thuyền đám người rời đi bến tàu, rộn rộn ràng ràng đám người đi ra bến tàu sau khi liền đến bến tàu bên ngoài trên đường cái.

	Nơi này trên đường cái, một loạt bài xe đẩy tay dừng ở ven đường, những người kia lực xe cùng xe kéo hầu như giống nhau như đúc, thấy có người trào ra, những kia phu xe lôi kéo xe liền chạy tới bắt đầu tiếp khách người.

	Ngoại trừ xe đẩy tay ở ngoài, Hạ Bình An nhìn thấy trong thành này trên đường phố, còn có xe ngựa bốn bánh, xe hơi nhỏ cùng có quỹ xe tuyến.

	Trước ở thành Đại Uyển nhìn thấy những kia lớn châu chấu, nơi này trái lại không thấy được.

	Ở xe đẩy tay phu trào tới lúc, chờ ở bến tàu lối ra bên ngoài những kia các loại người môi giới người cũng ở bên ngoài giơ các loại chiêu công nhãn hiệu, chiêu bảo mẫu, nha hoàn, gã sai vặt, các loại học trò, hộ viện bảo tiêu, không thiếu gì cả. . .

	Nhìn thấy hơi có sắc đẹp cô gái trẻ nhấc theo đồ vật từ lối ra đi đi ra, một đống lớn giơ chiêu mộ nha hoàn bảo mẫu nhãn hiệu người môi giới thuê viên liền vọt tới, bắt đầu đồng ý các loại điều kiện.

	Một ít xin cơm cùng bán báo tiểu hài tử cũng trào lại đây.

	Lối ra nhất thời có chút hỗn loạn. . .

	Cảnh tượng trước mắt, cũng cùng xã hội cũ ma đều có chút tương tự.

	Chen ở trong đám người Hạ Bình An, mới vừa mới đi ra vài bước, liền cảm giác chen chúc trong đám người, hai chiếc đũa từ bên cạnh cấp tốc đưa đến y phục của chính mình trong túi. . .
Kết chương.