Chương 14: Dưới đáy hắc ám

	Băng tuyết trong nữ vương tẩm điện dần dần tan rã, ngoại trừ chiến đấu phá hư ra dấu vết, nơi đây biến thành cùng Tô Hiểu vừa tới chêch lệch không nhiều.

	Chiến đấu vừa kết thúc, Cô Lỗ ở vào góc tường động thủ, đoản đao từ trong ống tay áo nàng trượt ra, nàng nắm lấy chuôi đao về sau, một đao hướng cổ của Thánh Thi đâm tới.

	Phốc xuy ~

	Đoản đao không phần che tay theo tiếng đâm xuyên Thánh Thi phần đầu, mũi đao nhuốm máu từ đỉnh đầu nàng đâm ra.

	Phù phù một tiếng, Thánh Thi vô lực quỳ đất, chỉ có thể ngửa đầu nhìn Cô Lỗ.

	"Làn da ngươi thật tốt."

	Cô Lỗ nắm lên Thánh Thi cái cằm, đoản đao trong một cái tay nhỏ khác chậm rãi rút ra.

	Thánh Thi gắt gao chằm chằm Cô Lỗ, trên mặt kinh ngạc cùng không cam lòng, dần dần chuyển biến thành nét cười.

	"Ngươi sẽ. . . Hối hận."

	Thánh Thi ưa thích chôn người, đầy mặt tươi cười bị giết chết, dĩ vãng gương mặt cho người cảm giác đại tỷ tỷ hàng xóm này, lúc này cho người loại cảm giác kinh hãi không nói ra được.

	Tận mắt thấy một màn này, nguyên bản Caesar đầy mặt cười gian, cười gian thu liễm vài phần, hắn thấp giọng hỏi: "Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi cùng nữ nhân này có ân oán sao?"

	"Có."

	"Ngàn vạn đừng tự tay giết nàng, phương pháp ổn thỏa nhất, là để cho những đồ vật khó chơi hơn cả nàng kia giết chết nàng."

	Caesar hiếm thấy thần tình nghiêm túc, nghe lời này, Tô Hiểu biết được một cái tình báo then chốt, Thánh Thi không chết hoàn toàn.

	Tô Hiểu là tại thế giới trước tiếp xúc đến Thánh Thi, tư liệu của đối phương, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, đại đa số tin đồn, đều là Thánh Thi cho địch nhân cử hành tang lễ.

	Đây không biết là Thánh Thi sở thích, vẫn còn là cái khác, Thánh Thi tại giết địch về sau, chỉ cần thời gian sung túc, nhất định sẽ để "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn" 12 kỵ sĩ đào khoáng + hiện trường chặt cây làm quan tài, sau đó 12 kỵ sĩ giơ lên quan tài nhập táng.

	Đây còn chưa tính xong, Thánh Thi vẫn phải cho người chết cầu nguyện xuống, thời gian sung túc mà nói, còn mẹ nó cho người ta mở lễ truy điệu đơn giản.

	Tình báo đã biết, Thánh Thi tựa hồ là cấp tám mạnh nhất trị liệu hệ, thế giới trước nàng là Thánh Quang Nhạc Viên phương đại biểu, cũng chính là nhân vật cấp lãnh tụ.

	Thánh Thi cùng Tiên Cơ là đối thủ cũ, lấy Tiên Cơ phong cách hành sự, lại không có chủ động tìm Thánh Thi phiền toái, mơ hồ còn có xu thế trốn tránh.

	Lúc trước tại tranh đoạt rương vật tư lúc, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, Tiên Cơ trúng Thánh Thi một phát bạt tai, lấy Tiên Cơ tính khí, nàng không chỉ không có chủ động trả thù, tựa hồ còn có xu thế đem đây là cho qua.

	Nghĩ tới những thứ này, trong lòng Tô Hiểu cảnh giác, tại trong Thụ Sinh thế giới loại thế giới toàn bộ mở ra này, có lúc cũng không phải chiến lực mạnh hơn địch nhân, liền có thể vô tư, tương tự Thánh Thi loại tham chiến giả sau khi bị giết mới hiển lộ thực lực chân chính này, muốn cao độ cảnh giác.

	Trước mắt là Cô Lỗ giết Thánh Thi, Tô Hiểu nhìn về phía Cô Lỗ, hỏi: "Đạt được sát lục công huân rồi hả?"

	"Đạt được rồi, nhưng. . ."

	Cô Lỗ không có tiếp tục nói đi xuống, nàng nhận đến nhắc nhở đánh giết có chút kỳ quái, bất quá nàng cũng chưa cảm giác được bản thân có cái gì dị thường.

	Chiến đấu kết thúc, tự nhiên đến thời điểm phân phối chỗ tốt.

	Từ tình huống hiện tại tới nhìn, Wood cùng Zuiyas đều không chuẩn bị ra tay, nguyên nhân là tại trong thế giới này còn muốn tiếp tục hợp tác.

	Trong trận chiến này, Tô Hiểu đương nhiên chiếm đầu to nhất, hắn toàn bộ quá trình cùng nữ vương chính diện đối chiến, vì vậy hắn chiếm tất cả tiền lời năm thành, vui sướng đạt được vương miện một mai.

	Zuiyas thì kế thừa cống hiến mà lão bà hắn làm, bởi vì Oona toàn bộ quá trình chiến đấu đều là xâm nhập đến trong cơ thể nữ vương, gánh chịu mạo hiểm phải so Tô Hiểu nhỏ quá nhiều, bất quá xét thấy tác dụng mà nàng đưa đến ở trong chiến đấu, chiếm cứ tiền lời hai thành, ám nhận trong Quang Ám song đao thuộc về nàng.

	Wood cũng đồng dạng là hai thành, cái thằng này tuy toàn bộ quá trình tại suy yếu nữ vương, nhưng hắn không có trực diện nữ vương, đánh giá một phen về sau, quang nhận thuộc về hắn.

	Zuiyas cùng Wood không phải người của Nhạc Viên trận doanh, bọn hắn tuy có Hư Không Chi Thụ tạm thời công chứng, nhưng đó nhiều nhất là có thể đạt được ban thưởng đánh giết của đơn vị phổ thông, tinh anh, tỷ như đánh giết 'Một quyền siêu nấm' sau , có thể đạt được Linh hồn tiền.

	Bọn hắn không có "Nhạc Viên lạc ấn", không cách nào đạt được đơn vị cấp Boss ban thưởng đánh giết , nhưng bọn hắn đồng dạng là tham chiến giả, làm bồi thường, Hư Không Chi Thụ cấp cho bọn hắn "Quyền công chứng phân ngạch" .

	Tỷ như Wood "Quyền công chứng phân ngạch" là 100 điểm, hắn muốn đem quang nhận mang ra bản thế giới, mang về đến Hư Không, như vậy liền phải trước tiên dùng 20 điểm công chứng phân ngạch, đem quang nhận công chứng.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas chia của xong, Cô Lỗ ho nhẹ một tiếng, ý tứ là còn có nàng một thành.

	Zuiyas hồ nghi nhìn về phía Cô Lỗ, Bahar cùng hắn đơn giản nói rõ tình huống về sau, hắn giật mình.

	"Nếu như tham dự chiến đấu, vậy nên phân đến chiến lợi phẩm, cầm tốt, đây là chiến lợi phẩm của ngươi."

	Zuiyas cầm lên gối nằm nữ vương trên giường lớn, thứ này đường kính to nửa mét, độ dài so với Cô Lỗ chiều cao còn cao.

	"?"

	Cô Lỗ có chút ngây ngốc, vô thức tiếp nhận, tiếp đó, nàng gật đầu, tiếp nhận thù lao này, vật lót bên trong gối nằm nữ vương có giá trị.

	Nữ vương tàng trữ bảo vật không nhiều, vương miện, song đao bên ngoài, chỉ còn một cái rương kim loại.

	Rương kim loại này chế tác tinh tế, từ màu sắc nhìn, đã có chút năm tháng, đây là từ trong ngăn tối của giường lớn tìm ra, kia chất liệu có thể che đậy lực nhận biết, không cách nào dò xét đến bên trong là cái gì.

	Cô Lỗ ngồi xổm tại trước rương kim loại, làm bộ muốn đem rương kim loại mở ra, nhưng ba cái chân đến từ ba phương hướng, đem rương kim loại này dẫm lại.

	Đồ chơi này không mở được, nếu mở ra thứ tốt không cách nào chia đều, chính là Tô Hiểu + Wood + Bahar liên thủ, đối phó Zuiyas, Zuiyas trạng thái hiện tại tốt nhất.

	"Không bằng người trả giá cao được?"

	"Dùng cái gì đánh giá?"

	"Linh hồn tiền liền có thể, Luân Hồi Nhạc Viên, Hư Không, Vẫn Diệt Tinh đều lưu thông đồng tiền mạnh này."

	"Ừm."

	Sơ bộ thương nghị, rương kim loại này không mở, ai ra Linh hồn tiền nhiều, thứ này liền thuộc về ai, sau đó những Linh hồn tiền kia, dựa theo Tô Hiểu năm thành, Wood hai thành, Zuiyas hai thành, Cô Lỗ một thành phương thức phân phối.

	Tô Hiểu mua không nổi thứ này, hắn mới tiến vào thế giới này không bao lâu, thêm với lúc trước đưa cho Solomon 3000 mai Linh hồn tiền, hiện tại hắn rất nghèo.

	Một điểm càng mấu chốt là, Tô Hiểu không cho rằng trong đây có thứ tốt, tại trong thị giác của Wood, Zuiyas, Cô Lỗ, nữ vương là cường địch ngẫu nhiên gặp, bọn hắn đối với nữ vương hiểu rất ít.

	Tô Hiểu thì đối với nữ vương hiểu rõ tương đối nhiều, trong rương kim loại này không thể nào là tài nguyên tăng lên thực lực, có loại đồ vật này, nữ vương đã sớm bản thân dùng rồi.

	Nữ vương cũng không thích quyền lực, nàng là như thế nào thành phương bắc nữ vương ư? Đáp án là ăn ra đấy.

	Sức đề kháng đối với mỹ thực của nữ vương không cao, mọi người đều biết, chất thịt của đám dã thú siêu phàm rất tốt, chỉ cần thêm muối, nướng ra tới liền dị hương xông vào mũi, ăn một ngụm về sau, để người căn bản dừng không được.

	Đám dã thú siêu phàm của cả bắc bộ, đều sắp bị nữ vương ăn khóc rồi, chúng nó xem chừng, nếu lại không suy nghĩ biện pháp, đều phải bị Quỷ tộc nữ này ăn đến tuyệt chủng.

	Các trưởng lão của một đám siêu phàm Thú tộc, tìm tới nữ vương, hướng nữ vương quỳ mọp, khẳng định, tỏ vẻ chúng nó thần phục phát từ nội tâm.

	Lúc ấy nữ vương rất do dự, cuối cùng vẫn là đồng ý, biết được tin tức này, những sinh vật siêu phàm giống người kia sợ hãi, dĩ vãng Quỷ tộc nữ kia không ăn bọn hắn, là bởi vì bọn họ giống người, nhưng thời gian dài rồi, trời mới biết đối phương ăn không được thịt của dã thú siêu phàm về sau, sẽ hay không khắc phục chướng ngại tâm lý, đem dao ăn vung hướng bọn hắn.

	Liền như vậy, đại lượng siêu phàm chủng tộc đều tới nương nhờ nữ vương, tràng diện kia, một cái giả bộ so với một cái đáng thương.

	Nữ vương là có chút tức giận , nhưng để nàng đối với thần phục giả vung xuống dao ăn, nàng đích thực không hạ thủ được, sau đó nàng gặp phải Quỷ tộc phản bội về sau, những siêu phàm chủng tộc này toàn bộ đứng ra, tỏ vẻ ủng hộ nữ vương, cùng với diệt Quỷ tộc.

	Bởi vì không có nữ vương hạ lệnh, những siêu phàm chủng tộc này không dám hành động thiếu suy nghĩ, vô luận nói như vậy, Quỷ tộc đều là nữ vương đích tộc.

	Nữ vương quen thuộc thành tự nhiên, về sau, nàng đi tới dưới đáy hốc cây lớn, hạ lệnh đem tẩm điện xây dựng ở đây, tại khi đó, bởi vì sự cường đại của nàng, nàng đã bắt đầu bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn, nàng dứt khoát đi tới địa phương mà Thâm Uyên chi lực nồng nặc nhất, hơn nữa không ngừng hướng bên ngoài lan tràn, lấy bản thân là gông xiềng, để Thâm Uyên chi lực ở lòng đất không còn tràn ra ngoài.

	Bởi vậy có thể thấy, nữ vương đối với quyền lực, tiền tài cũng không coi trọng, cũng chỉ có người như vậy, mới có thể tu ra song Tông sư.

	Lấy bản tính tính khí của nữ vương, trong rương kim loại này sẽ có thứ tốt gì? Cho dù trước đó có, cũng sớm đã bị nàng ban thưởng cho bộ hạ có công tích, nàng bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn quá sâu, những kỳ trân dị bảo kia, nàng đã sớm không cần.

	Lưu lại Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, vẫn còn là bởi vì ngoại trừ Diệt Pháp giả bên ngoài, không ai có thể đánh thức Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch lực lượng, cũng chính vì như thế, nữ vương mới đem Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch khảm tại trên giới chỉ.

	Lấy cái này suy đoán, không khó đoán ra, đồ vật trong rương kim loại này, là loại đồ vật kia chỉ đối với nữ vương có giá trị, nhưng đối với người khác không có công dụng quá lớn.

	"Ta ra 7000 Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu trước hết ra giá, hắn tuy rằng không mua, nhưng không trở ngại hắn nâng giá.

	"8000."

	Zuiyas giàu có không ngờ được.

	"8500."

	Wood lập tức theo giá.

	"9000."

	Cô Lỗ ra giá lúc, ngáp nhẹ, nàng có chút mệt rã rời.

	Giá cả 9000 mai Linh hồn tiền vừa ra, tràng diện đột nhiên an tĩnh lại, thấy vậy, Cô Lỗ tại chỗ liền không buồn ngủ, nàng tùy tiện ra giá mà thôi, theo nàng, lấy thực lực của nữ vương, rương kim loại tàng trữ bí bảo này, tối thiểu nhất cũng đáng 2 vạn Linh hồn tiền trở lên.

	"Nếu như không có người khác ra giá, vậy ta tuyên bố, người đấu giá số 4 đoạt được lần này vật đấu giá, mọi người vỗ tay chúc mừng xuống."

	Caesar nói xong, trước hết vỗ tay vỗ tay, Bố Bố Uông cùng Bahar cũng cùng chung.

	Cô Lỗ trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, nàng gãi gãi đầu, luôn cảm giác không đúng, nàng hỏi: "Wood, ngươi vì cái gì không tăng giá?"

	"Linh hồn tiền không đủ."

	"Cái kia xúc tua ca ngươi thì sao?"

	"Kính già yêu trẻ."

	"?"

	Zuiyas cách nói, để Cô Lỗ hơi thấy mê man.

	Rõ ràng dễ thấy, Wood cùng Zuiyas đều phát giác được manh mối, không có tranh rương kim loại này, mà Cô Lỗ, nàng tuy rất thông minh, nhưng giờ phút này lão âm tất trong tẩm điện quá nhiều rồi.

	"Cắt ~ "

	Cô Lỗ thanh toán Linh hồn tiền, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được 4500 mai Linh hồn tiền (công chứng tính phân thành đạt được). 】

	Chia của hoàn thành, Tô Hiểu thuận tiện xem xét vừa rồi xuất hiện nhắc nhở đánh giết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thâm Uyên trưởng nữ · Yuro. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×2. 】

	【 ngươi đạt được Thâm Uyên bảo rương (mở ra về sau, có xác suất thấp đạt được Thâm Uyên sản phẩm). 】

	【 ngươi đạt được Hắc ám trụ dân (danh hiệu đặc thù, rời đi bản thế giới về sau, danh hiệu này sẽ biến mất). 】

	. . .

	【 Hắc ám trụ dân 】

	Nơi sản sinh: Thụ Sinh thế giới

	Phẩm chất: ☆(0 tinh cấp)

	Phân loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Quyền cư trú (bị động), đeo danh hiệu này về sau, ngươi sẽ có được quyền cư trú cùng lưu lại "Hắc Ám Chi Vực".

	Tóm lược: Ngươi thông qua thí vương đạt được tư cách này, sẽ gặp phải một chút Hắc ám trụ dân kiêng kị cùng đề phòng, bất quá bị người sợ hãi, có lúc càng thêm an toàn.

	Giá bán: Không thể bán ra, rời đi bản thế giới sau danh hiệu này biến mất.

	. . .

	Trong ban thưởng đánh giết của nữ vương, lại có 2 điểm kỹ năng hoàng kim, đây là Tô Hiểu không nghĩ đến đấy.

	Đạt được Thâm Uyên bảo rương, đây là thứ tốt, cho dù chỉ có xác suất nhỏ đạt được Thâm Uyên sản phẩm, cũng đồng dạng mê người.

	Đã biết Thâm Uyên sản phẩm có cái gì? Một trong đó là Thâm Uyên Chi Quán, thứ này cho người ấn tượng không tốt , nhưng mặt khác một loại Thâm Uyên sản phẩm, lại làm cho người thèm nhỏ dãi, đó chính là Hắc Phong thụ.

	Hạt giống cây đầu của Hắc Phong thụ, là có người thông qua mở ra thông đạo tạm thời đi thông Thâm Uyên, đụng đại vận đạt được, từ sau đó, trong Hư Không mới có Hắc Phong thụ.

	Nghe nói, chỉ có cây mẹ thông qua hạt giống cây trồng ra kia, dùng kia thân cành hoặc nhánh cây, mới có thể bồi dưỡng ra Hắc Phong thụ mới, Hắc Uyên, Uyên Long Để, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hắc Phong thụ, đều là lấy cái này được tới.

	Vì sao không đại lượng nuôi trồng Hắc Phong thụ? Đây vừa là bởi vì điều kiện trưởng thành của Hắc Phong thụ hà khắc, cũng là bởi vì có tin đồn nói, số lượng Hắc Phong thụ tồn tại có cực hạn, vượt qua hạn mức cao nhất này, vô luận hoàn cảnh tốt bao nhiêu, Hắc Phong thụ cây non mới nuôi trồng đều sẽ chết héo.

	Liên quan với tin đồn này thật giả, Tô Hiểu không rõ ràng, bất quá Hắc Phong thụ đối với hoàn cảnh trồng trọt yêu cầu hà khắc điểm này, Tô Hiểu thấu hiểu rất rõ, hắn cây Hắc Phong thụ kia còn tại cây non kỳ lúc, một bộ dáng dấp động một tí liền chết cho hắn xem.

	Cho nên nói, cho dù 【 Thâm Uyên bảo rương 】 chỉ có xác suất nhỏ mở ra Thâm Uyên sản phẩm, cũng để người tim đập thình thịch, nếu mở ra trân bảo giá trị xấp xỉ với hạt giống cây Hắc Phong thụ, vậy liền phát đạt rồi.

	Cuối cùng 【 Hắc ám trụ dân 】 danh hiệu, tạm không dùng, Tô Hiểu không biết "Hắc Ám Chi Vực" ở đâu.

	Cường địch đã đánh giết, trong tẩm điện đã thăm dò một lần, nơi này chính là phần cuối dưới đáy hốc cây lớn, theo lý thuyết, đường cũ phản hồi là lựa chọn tốt nhất, nhưng lại không ai khởi hành.

	Tô Hiểu xếp bằng tại trên giường lớn, lấy ra 【 Thú Hoàn 】, mặt trên đã khảm nạm bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, hắn lấy ra một khối vừa đạt được, cùm cụp một tiếng, khối này Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết bị hấp phụ đi lên.

	Phải đợi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên mới có thể hợp thành Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, trước mắt tạm không cách nào nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực.

	Ngay tại lúc nãy, Caesar trong lúc lơ đãng làm thủ thế, ý tứ là trước tiên đừng rời đi tẩm điện, cái thằng này hiển nhiên là phát hiện cái gì.

	"Ba người các ngươi, còn chuẩn bị tại đây đợi bao lâu?"

	Zuiyas mở miệng, thúc giục Tô Hiểu, Wood, Caesar mau rời khỏi, đây càng như là thăm dò.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhắm mắt xếp bằng tại trên giường, điều khiển mấy cái Linh Ảnh Tuyến micromet tại trong cơ thể khâu lại vết thương.

	Về phần cánh tay trái, hắn đã cấu thành cánh tay tinh thể, cái này không phải cánh tay tinh thể bình thường, trong cánh tay tinh thể này không chỉ dung nhập Phóng Trục, tăng lên tính điều khiển chỉnh thể, đường nét màu xanh nhạt cực giống thần kinh nội bộ cánh tay tinh thể, là hắn lấy Linh Ảnh Tuyến cấu thành.

	Hắn có thể để cánh tay tinh thể hoạt động, là bởi vì thông qua điều khiển Phóng Trục, nhưng cái này không đủ tinh vi, vì vậy hắn lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành Linh Ảnh Tuyến, bắt chước kết cấu thần kinh, cũng cùng thần kinh chỗ cụt tay nối liền.

	Cứ như vậy, cánh tay tinh thể của Tô Hiểu không chỉ có lực lượng, chi tiết điều khiển cũng càng hoàn mỹ, cũng không phải hắn tự nguyện khai phá năng lực này, bởi vì cánh tay trái thường xuyên bị cường địch chặt đứt, rơi vào đường cùng, năng lực này càng thêm hoàn thiện.

	"Nhiều nhất chờ các ngươi một giờ."

	Zuiyas ngồi tại dưới tường, một tay nắm lại thập tự giá vặn vẹo mang trên cổ, cùng lão bà của mình giao lưu.

	"Đi trước."

	Cô Lỗ xoay người liền đi, nàng không có tính nhẫn nại chờ một giờ, cộng thêm cũng không có lý do chờ.

	Cô Lỗ rời đi về sau, trong tẩm điện an tĩnh lại, an tĩnh này liên tục hơn nửa canh giờ, Oona trong thập tự giá vặn vẹo mở miệng.

	"Lão công, đừng tại đây trì hoãn rồi."

	"Suỵt."

	Zuiyas ra dấu im lặng, Oona thấp giọng lầu bầu, nhưng không có chống đối Zuiyas.

	"Như vậy hao không có ý nghĩa."

	Wood mở miệng, nghe vậy, Caesar thần tình xoắn xuýt , khả năng là cảm giác không thể gạt được, hắn đi tới bên giường lớn, lấy ra một đống công cụ kỳ lạ cổ quái, liền vểnh lên khoá kẹp, một lát sau, trên tấm sườn kim loại của giường, dần dần hiển hiện một trương gương mặt thống khổ.

	Gương mặt này nôn ọe một tiếng, tựa hồ bị làm đại hạn sắp tới, hóa thành một cái đĩa khoá.

	Mép đĩa khoá có kim đồng hồ, chung quanh là 30 loại đồ ấn bất đồng, đoạn giữa đĩa khoá tổng cộng có 12 cái rãnh khoá, đĩa khoá này, không phải dựa vào vận khí cùng sức quan sát có thể mở ra đấy.

	"Như thế nào mở khóa?"

	Zuiyas nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ là để Tô Hiểu đá văng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cửa nữ vương tẩm điện hắn liền không có đá văng, suy đoán cẩn thận, cường độ của giường kim loại này, phải so cửa kia cao không ít.

	"Wood?"

	Zuiyas nhìn về phía Wood, Wood lắc đầu, nhân quả trên đĩa khoá này quá nhiều, hắn không có biện pháp.

	"Khục!"

	Caesar ho khan một tiếng, hơi hất cằm lên, Ouroboros phiến đá xuất hiện trong tay hắn, hắn một tay ném động Ouroboros phiến đá, nhưng tại khi tiếp, một phát tiếp không tốt, Ouroboros phiến đá nện tại trên chân hắn, phanh một tiếng, chính giữa móng chân cái.

	Caesar đau đến nhe răng nhếch miệng, làm bộ muốn dép lê xem xét.

	"Đại hiệp chậm đã!"

	Bahar nhanh chóng mở miệng, đây nếu là dép lê, trong tẩm điện liền không lưu được người.

	Caesar tức giận từ trên đất nhặt lên Ouroboros phiến đá, hỏi: "Mật mã."

	'Không thể trả lời!'

	Ouroboros phiến đá vẫn như cũ quật cường như vậy, cũng không biết ai cho nó dũng khí.

	"her~ hừ!"

	Caesar một ngụm đờm lớn về sau, Ouroboros phiến đá bắt đầu run rẩy, mặt trên lần lượt hiển hiện 'Diệt Pháp giả cứu ta', 'Ta nhất định sẽ giúp ngươi' các loại chữ, Tô Hiểu ngoảnh mặt làm ngơ.

	Cuối cùng, trên Ouroboros phiến đá hiển hiện liên tiếp đồ ấn mật mã, Caesar theo thứ tự vặn vẹo đĩa khoá, làm khi kim đồng hồ nhắm chuẩn một cái đồ ấn cuối cùng lúc, trong giường truyền ra cùm cụp một tiếng.

	Ầm ầm ~

	Giường chậm chạp hướng bên trong trượt lui, khi giường đình chỉ, lộ ra cái rãnh dài mảnh trên mặt đất, cái rãnh này có 1 mét 5 rộng, bên trong là bậc thang hướng xuống.

	Bậc thang bị sương đen bao phủ, sương đen này không có hướng ngoài cái rãnh lan tràn, cùng mặt đất bảo trì bằng phẳng.

	Zuiyas giơ tay thò vào sương đen.

	Tê tê tê!

	Một hồi kinh người ăn mòn về sau, Zuiyas tay từ trong sương đen rút ra, toàn bộ tay phải của hắn chỉ còn xương trắng.

	Zuiyas sau lưng sinh ra cái xúc tua màu đen, đoạn trước xúc tua này hóa thành lưỡi sắc, xoát một tiếng, đem tay phải của hắn chặt đứt, huyết nhục miệng vết thương dâng trào, trong nháy mắt, tay phải của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

	Zuiyas lắc đầu, ra hiệu không có biện pháp tiến vào trong đó, Wood thăm dò về sau, cho ra kết luận tương đồng.

	Tô Hiểu nhìn sương đen trong cái rãnh, hắn phỏng đoán, phía dưới có lẽ chính là "Hắc Ám Chi Vực", hắn đem 【 Hắc ám trụ dân 】 danh hiệu trang bị lên, tay trái tinh thể đụng vào sương đen.

	Không xuất hiện tình huống, Tô Hiểu đeo 【 Hắc ám trụ dân 】 danh hiệu về sau, "Hắc Ám Chi Vực" đã đem hắn nhận định là Hắc ám trụ dân, tự nhiên sẽ không ăn mòn hắn.

	Tô Hiểu để Bahar thăm dò, quả nhiên, Bahar làm Tô Hiểu Servant, kế thừa đến hiệu quả của danh hiệu đặc thù này, Bố Bố Uông tự nhiên cũng không cần nhiều lời.

	"Nhìn tới chúng ta không được đến 'Vé vào cửa' ."

	Wood không cảm thấy tiếc hận, bản năng hắn cảm giác, trong sương đen kia không phải địa phương tốt gì.

	"Zuiyas, ta tại trên đường lúc đến, phát hiện một chỗ địa phương rất thú vị, ngay tại trong rừng rậm đen."

	"Không có hứng thú."

	Zuiyas trả lời tùy ý, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	"Có thể lấy được rất nhiều Linh hồn tiền."

	"Phía trước dẫn đường."

	Zuiyas một chút liền nhiệt tình.

	"Không hổ là ngươi."

	Wood cùng Zuiyas hướng ngoài tẩm điện đi đến, trước khi đi, Wood nói câu, sau đó tại phụ cận Sơ Thủy Chi Thụ của "Yada cố đô" hội họp.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi trước tiên đi, Caesar theo sau liền đến."

	Caesar lấy ra một đống bình bình lọ lọ, đây là muốn làm ra phương pháp tiến vào sương đen.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang hướng xuống đi xuống, xung quanh sương đen hơi lạnh, đưa tay không thấy được năm ngón, hắn dựa vào cảm giác đi xuống một đoạn thang lầu cuối cùng về sau, hắc ám xung quanh dần dần biến thành nửa trong suốt, không phải tản đi, mà là không còn ngăn cản tầm mắt của hắn cùng nhận biết.

	Tia sáng tuy vẫn như cũ ảm đạm, nhưng Tô Hiểu thấy rõ, mình thân ở trong một cái thông đạo thon dài dưới đất rộng hơn 1 mét, mặt tường nham thạch hai bên xây dựng vô cùng bằng phẳng, phía trên thành hình vòm.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar tiến về phía trước mấy trăm mét về sau, hai bên sáng tỏ thông suốt.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến "Hắc Ám Chi Vực" . 】

	【 ngươi đã ngụy trang là Hắc ám trụ dân (đây là danh hiệu hiệu quả). 】

	【 cảnh cáo: Trong khu vực này, đại bộ phận đơn vị là "Hỗn loạn trung lập" trận doanh, bộ phận nhỏ là "Hỗn loạn tà ác" trận doanh, bộ phận cực nhỏ là "Hỗn loạn cực ác" trận doanh. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả mị lực thuộc tính là -12 điểm. 】

	【 ngươi cùng "Hỗn loạn trung lập" đơn vị giao thiệp lúc, giao thiệp sửa đổi +10 điểm. 】

	【 ngươi cùng "Hỗn loạn tà ác" đơn vị giao thiệp lúc, giao thiệp sửa đổi +32 điểm. 】

	【 ngươi cùng "Hỗn loạn cực ác" đơn vị giao thiệp lúc, giao thiệp sửa đổi +59 điểm. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn quanh phía trước, đây là một chỗ khu kiến trúc với quy mô trấn nhỏ, ở vào xung quanh khu kiến trúc là hắc ám tính chất nham thạch, chỗ đứt nhấp nhô không đều.

	Sơ bộ phán đoán, cửa ra của nơi đây, chỉ có lúc đến thông đạo kia.

	Kiến trúc trong tiểu trấn có loại cảm giác rách nát, chủ yếu phòng ốc nham thạch, nói nơi đây là trấn nhỏ, thật ra kiến trúc hoàn hảo của nơi đây chỉ còn hai hàng lớn, ở vào hai bên đường, lại hướng bên ngoài, những kiến trúc nham thạch kia, đều bị hắc ám xâm hoà tan đến tựa như ngọn nến đốt chảy, không còn hình dáng.

	Cả con đường ước chừng rộng ba mét, tăng thêm kiến trúc hai bên, cho người loại cảm giác chặt chẽ cùng phong bế, từ trên trình độ nào đó mà nói, loại cách cục kiến trúc này, cũng sẽ cho người cảm giác an toàn.

	Tô Hiểu đi tại trên đường phố, tấm nham thạch dưới chân như là từng gặp phải trùng đục, mặt trên tràn đầy tổ ong mắt.

	Trong Hắc Ám Chi Vực không có màu sắc quá rõ nét, hết thảy đều lấy màu đen là chủ đạo, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi nấm mốc.

	Hơn 30 gian nhà đá hai bên cả con đường, chỉ có trong cửa sổ của 4 gian nhà đá, lóe lên ánh nến yếu ớt.

	Tô Hiểu đi tới trước một chỗ cửa sổ, vật giống thuỷ tinh mờ mịt cùng kim loại nửa mục nát tạo thành cửa sổ, trên mặt tường dưới bệ cửa sổ, kề cận tầng vật chất màu đen, cho người loại cảm giác dính mỡ dày bẩn.

	Đùng đùng đùng.

	Tô Hiểu gõ gõ cửa sổ.

	"Hống hống hống hống hống hống rống. . ."

	Trong cửa sổ truyền đến tiếng cười 'Vô ưu vô lự', mười mấy giây sau, tiếng cười này dừng hẳn.

	Tô Hiểu lại gõ gõ cửa sổ, bên trong phát ra tiếng hừ không rõ ý nghĩa, rất giống như heo phát ra tiếng hừ hừ.

	"Cư dân trấn nhỏ: Trư huynh, không cách nào giao lưu."

	Xác định những tình báo này, Tô Hiểu đi tới trước một tòa nhà đá chếch đối diện với nhà Trư huynh, trong nhà đá này cũng lóe lên ánh nến.

	Đùng đùng đùng.

	Tô Hiểu lần này là gõ cửa.

	"Đùng đùng đùng."

	Người bên trong cửa mô phỏng tiếng gõ cửa.

	"Ta là Hắc ám trụ dân mới đến."

	Tô Hiểu mở miệng.

	"Ta là Hắc ám trụ dân mới đến."

	Người bên trong cửa, lấy thanh âm cùng ngữ khí giống như đúc với Tô Hiểu mở miệng.

	"Lại học ta, ta đi vào cùng ngươi trò chuyện."

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên cửa gỗ trước người, nghe hắn nói như vậy, người trong cửa không có lại mô phỏng hắn, nhưng cũng bắt đầu trầm mặc không nói.

	Mô phỏng nam cũng không cách nào giao thiệp bình thường, Tô Hiểu phải tìm được một tên Hắc ám trụ dân có thể giao thiệp, hiểu rõ đại khái tình huống nơi đây.

	Tiếp tục thuận theo đường phố tiến về trước, một lát sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước một tòa nhà đá nội bộ lóe lên ánh nến, gõ vang cửa phòng.

	Một đạo giọng nữ từ trong cửa truyền đến: "Là Truyền Quang Nhân sao."

	"Không phải."

	"Thanh âm xa lạ." Nữ nhân trong cửa nhích tới gần chút, hỏi: "Ngươi từ đâu tới?"

	"Tẩm điện."

	Tô Hiểu hiện tại biết tình báo quá ít, dưới loại tình huống này, nói dối sẽ hiệu quả ngược.

	"Nàng làm sao sẽ đồng ý mở ra thông lộ, nàng sẽ không đồng ý, trừ phi. . . Nàng, chết rồi."

	Nói đến cuối cùng, thanh âm của nữ nhân trong cửa mang theo chút âm rung.

	"Ừm, nàng chết rồi."

	Đạt được Tô Hiểu xác định, nữ nhân trong cửa trầm mặc, qua một lúc, trong cửa truyền ra thấp giọng nức nở.

	"Nàng luôn luôn nói, luôn phải có người đứng ra , nhưng nàng, cuối cùng, vẫn còn là, chết rồi, hô, hô ~ "

	Nữ nhân trong cửa khóc không thành tiếng, trong khi nói chuyện, thanh âm khóc đến co giật đấy.

	Tô Hiểu lúc trước nghe dưỡng phụ của nữ vương, cũng chính là kẻ phản bội · Goreux từng nhắc tới, nữ vương có cái tỷ tỷ, hiện tại xem ra, đây tựa hồ chính là.

	So với nữ vương, tỷ tỷ nàng cho người cảm giác hoàn toàn bất đồng , nếu như nói nữ vương là cường đại cùng bình dị gần gũi, tỷ tỷ nàng thì là ôn nhu cùng yếu ớt, riêng là nghe đến tin chết của nữ vương, liền đã là khóc không thành tiếng.

	"Nàng là, như thế nào, chết."

	Nữ vương tỷ tỷ rất thương tâm.

	"Ta giết đấy."

	"Ô ~ "

	Nữ vương tỷ tỷ càng thương tâm, thấy vậy, Tô Hiểu quyết định thích hợp an ủi xuống, dù sao còn còn muốn hỏi tình báo.

	"Nàng bị ta một đao chém thủ cấp, chết rất dứt khoát."

	"Ô ~!"

	Tiếng khóc càng lớn, gia thuộc tâm tình rất không ổn định.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía Bahar cùng Bố Bố Uông, ra hiệu chúng nó nói chuyện.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông tỏ vẻ nó sẽ không nói chuyện.

	"Khục, nữ vương tỷ tỷ nàng, ngươi đừng thương tâm, tại trước khi nữ vương chết, nàng đã chuyển hóa thành Thâm Uyên trưởng nữ."

	Nghe lời này, nữ vương tỷ tỷ nàng tiếng khóc nhỏ hơn chút, nghẹn ngào nói: "Ta là Arya, Quỷ tộc trong mấy trăm năm, người thừa kế phế vật nhất."

	Nghe được lời này, Bahar một hồi cạn lời, nó không rõ, vì sao Arya tự giới thiệu lúc, muốn đặc biệt đề cập bản thân là người thừa kế phế vật nhất, phảng phất đây là chuyện vẻ vang gì.

	Đợi Arya tâm tình ổn định một chút về sau, nàng ôn nhu nói: "Không muốn một mực bại lộ ở trong hắc ám, sẽ bị Thâm Uyên đồng hóa, tiếp tục đi về phía trước, đi tìm Truyền Quang Nhân cầm chân nến. . ."

	Theo Arya nói, đi tới "Hắc Ám Chi Vực" về sau, phải mau chóng đi trong thần đường cuối phố, tìm Truyền Quang Nhân lấy chân nến cùng ngọn nến, sau đó tùy tiện gian nhà đá không khoá cửa, liền có thể tại bên trong cư trú, ngọn nến bất diệt chính là an toàn đấy.

	Tô Hiểu xuôi theo đường phố mà hai bên xây dựng đầy nhà đá tiến về trước, đến chỗ cuối cùng, một tòa nhà đá lớn với tường ngoài nửa hoà tan phong bế đường phố, đây chính là thần đường mà Arya nói.

	Hai cánh cửa gỗ của thần đường mở, một cỗ mùi vị thời gian dài đốt nến xông vào mũi, đi vào trong thần đường, bốn chỗ góc tường chất đầy hài cốt, ở vào bên trong, một đạo thân ảnh mặc trường bào màu trắng ngồi tại trước bàn, tựa hồ là tại cầu nguyện.

	Người này chính là Truyền Quang Nhân, hắn tuy là ăn mặc nhân viên thần chức , nhưng chiều cao của hắn tại 2 mét 7 khoảng chừng, cơ bắp trên thân đem trường bào nhân viên thần chức chống căng, cánh tay hắn so với bắp đùi người bình thường còn to vài vòng, lưng hùm vai gấu, cái này không khỏi để người phỏng đoán , nếu như cùng giáo điều của hắn vi phạm, hắn sẽ hay không tiến hành vật lý truyền giáo.

	Thấy được người này, Tô Hiểu biết, người phù hợp của Thôn Phệ Giả · Liệt Dương tìm đến rồi.
Kết chương.