Chương 855 : Thời cơ chưa đến.
Trong sơn động, không có gì sánh kịp vĩ lực chấn động đi ra.

	Ba hợp một kết giới ứng thanh mà phá.

	Kỳ Liên Vân toàn thân đẫm máu bay ngược ra ngoài, xương cốt toàn thân giống như đều vỡ vụn, cả người thê thảm vô cùng.

	Hắn ở gần nhất, cho nên thụ thương nghiêm trọng nhất.

	Nhưng hắn quyết định thật nhanh nuốt vào một khỏa cực kỳ trân quý bảo mệnh thần đan, bảo vệ chính mình Tử Phủ cùng nguyên thần, cái này mới miễn cưỡng không có ngay tại chỗ bỏ mình.

	Những người khác tình huống cũng không khá hơn chút nào.

	Nhao nhao bị đánh bay, thương thế nghiêm trọng.

	Trong mắt bọn họ tràn đầy hãi hùng.

	Hoàn toàn không có sử dụng linh lực cùng thần niệm một tiếng nói nhỏ, liền cơ hồ muốn giết chết bọn hắn, đây tột cùng là dạng gì tồn tại a!

	"Ừm? Còn có một chút tiểu côn trùng."

	Cái kia Minh Quân đáng sợ tồn tại khẽ ồ lên một tiếng.

	"Loại này cảnh giới cũng xứng tiến vào thượng cổ chiến trường?"

	Hắn căn bản không có đem trước mắt sâu kiến để ở trong lòng.

	Hắn thấy, nhất niệm liền có thể giết chết thấp kém tồn tại, thậm chí không có bị hắn giết tư cách.

	"Ta trở về, ta đem sửa chữa lịch sử, sinh cùng tử giới hạn đánh vỡ!"

	"Thế nhân đều đương ca tụng tên ta!"

	"Đã từng miệt thị ta người, bây giờ đã sớm hóa thành bụi trần, biến thành buồn cười kẻ thất bại, chỉ có bản tọa vạn cổ trường tồn, phá mở Tiên Giới đại môn nhìn thấy chân chính trường sinh, thành tựu bất hủ Chân Tiên!"

	Cái này đáng sợ tồn tại trong thanh âm mang theo vài phần tang thương.

	Nhấc lên những cái kia từng miệt thị hắn người lúc, lại mang theo một chút không cam lòng.

	Cái này có lẽ chính là hắn bố cục năm mươi vạn lại, nghịch chuyển âm dương chân chính chấp niệm vị trí.

	Một cái đại thủ dò ra.

	Khô quắt cơ hồ chỉ còn lại xương cốt.

	Có một cái có được khủng bố khí tức tang thương thân ảnh từ dưới đất chầm chậm bò ra, toàn bộ thân hình cùng thây khô không khác, tràn ngập tử khí, nhưng mà lại dựng dục một tia thần bí sinh cơ.

	"Ta theo Lạn Đà Tự cổ Phật chỗ cướp tới phật đăng, lưu lại hồn cùng phách."

	"Thượng cổ chiến trường là ta che đậy Thiên Cơ."

	"Đại đạo Càn Khôn Đồ ấn khắc vô tận đại đạo."

	"Còn có. . . Bàn Long cành có quả nha năm mươi vạn niên sinh trường dựng dục ra thần dược."

	Cái kia thây khô kinh khủng tồn tại chậm rãi đi hướng quỷ dị thần thụ, sau đó chuẩn bị lấy đi thần thụ dựng dục ra trái cây, hoàn thành chính mình chân chính nghi thức phục sinh.

	Hắn đáng sợ hai tay bưng lấy Âm Minh trái cây.

	Mọi người hoảng sợ nhìn xem một màn này.

	Bọn hắn cảm giác thân thể dần dần cứng ngắc trở nên lạnh.

	Sinh cơ tựa hồ cũng bởi vì cái này kinh khủng tồn tại mà bị từ từ rút ra.

	Có loại mãn tính cảm giác tử vong.

	Trơ mắt nhìn xem chính mình dần dần chết đi, thật là một kiện chuyện rất đáng sợ, đến đây, trong lòng bọn họ tràn ngập tuyệt vọng.

	Đặc biệt là Thiên Cửu.

	Trong lòng của hắn hối tiếc không thôi.

	Nếu là đi theo Lâm Tịch rời khỏi liền tốt.

	Lần này xong.

	Mặc dù tựa hồ đem chứng kiến một kiện chấn kinh toàn bộ cổ kim chuyện lớn.

	Nhưng bỏ ra đại giới có thể quá lớn.

	Cự ly gần như vậy, dù chỉ là kinh khủng như vậy tồn tại triệt để thức tỉnh uy áp sinh ra, cũng đủ để cho bọn hắn nguyên thần sụp đổ .

	"Móa, ai có thể nghĩ tới phía dưới này thật sự có một tôn thánh nhân đang thức tỉnh a. " Kỳ Liên Vân toàn thân kịch liệt đau nhức, đầy miệng máu tươi gian nan mắng một tiếng, hắn cũng nội tâm tràn đầy tuyệt vọng.

	Tống Huyền Tử đem muội muội gắt gao bảo hộ ở phía sau, cho dù trên thân thể xuất hiện vết nứt, dù cho tùy theo cũng muốn nát nứt.

	Phong Hàn Sương thân thể run rẩy, cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

	Cái này chênh lệch cực lớn trong nháy mắt đánh tan nàng cuồng vọng cùng tự tôn.

	Cùng thượng cổ chiến trường so sánh, nàng đã từng cướp đoạt lịch luyện bí cảnh quả thực tựa như là đang chơi đùa mọi nhà.

	Tử vong bóng mờ, bao phủ tại mọi người trên đầu.

	Mà sau một khắc, tình huống nhất thời thay đổi quỷ dị lên.

	Chính thấy cỗ kia thây khô kinh khủng tồn tại thân thể bỗng nhiên cứng đờ, bưng lấy thần quả hai tay không khỏi run rẩy lên.

	"Không. . . Không có khả năng!"

	Trong giọng nói của hắn xuất hiện một tia bối rối.

	Sau một khắc, hắn bước chân chậm rãi đi hướng cái kia chén phật đăng.

	"Tàn hồn chưa về!"

	Thanh âm của hắn càng ngày càng khàn giọng thê lương, trên thân thể vậy mà xuất hiện tỉ mỉ vết nứt.

	"Càn Khôn Đồ, đại đạo tàn khuyết."

	"Vì sao lại dạng này!"

	"Không có thành thục, thần quả còn không có thành thục."

	"Năm mươi vạn năm chưa đến!"

	"Thời cơ chưa đến! !"

	Thê lương tiếng kêu rên vang lên.

	"Vì cái gì ta sẽ bị tỉnh lại, vì cái gì!"

	Thần quả lệnh tàn khu trùng sinh, có thể thần quả chưa quen.

	Cổ Phật cây đèn che chở hồn phách, có thể hồn phách tàn khuyết.

	Càn khôn đạo đồ phong tỏa đại đạo, có thể đại đạo không được đầy đủ.

	Cái này ba loại thần vật liên quan đến hắn năm mươi vạn năm bố cục, một khi có một dạng xảy ra vấn đề, hắn liền sẽ thất bại, nhưng bây giờ ba món đồ tựa hồ tất cả đều xuất hiện vấn đề.

	Vậy cũng chỉ có một cái nguyên nhân.

	Thời cơ chưa đến.

	Năm mươi vạn năm bố cục.

	Năm mươi vạn năm chưa đến, cái kia làm sao khả năng thành công.

	Thây khô trong lòng nhất thời bịt kín một tầng sợ hãi: "Không, không phải là dạng này. Là ai! Là ai đánh thức ta, không thể tha thứ."

	Nội tâm của hắn phẫn nộ cực kỳ.

	Rõ ràng hết thảy đều bố trí xong đều, làm sao sẽ thất bại.

	Vì cái gì chính mình sẽ bị tỉnh lại.

	Hắn rõ ràng thất bại hạ tràng là cái gì.

	Bởi vì. . . Hắn vốn chính là một người chết.

	Dầu hết đèn tắt lúc bày ra dạng này âm dương sinh tử đại cục, chỉ có hết thảy thuận lợi tiến hành tiếp hắn mới có thể trùng sinh, mới có thể đi đến chính mình tha thiết ước mơ cảnh giới.

	Một khi thất bại, hắn tựu thật triệt để chết.

	Cho nên khi hắn thức tỉnh về sau, hắn theo bản năng cho là mình đã thành công, chỉ cần thu hồi sinh cơ, hồn phách, đại đạo liền có thể triệt để phục sinh, không nghĩ tới tất cả cũng không có.

	"Là các ngươi xông vào nơi này. " kinh khủng tồn tại cuối cùng bắt đầu chú ý này trước mắt sâu kiến: "Là các ngươi phá hủy ta bố trí, đem ta đánh thức!"

	Mọi người sợ hãi vạn phần.

	Không có quan hệ gì với bọn họ a.

	Bọn hắn cũng không có làm gì.

	"Là hắn! " Phong Hàn Sương chỉ vào Kỳ Liên Vân hô to: "Là hắn muốn rút đi thần thụ, cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta căn bản không có tới gần nơi này ba kiện thần vật."

	Kinh khủng tồn tại ánh mắt rơi tại Kỳ Liên Vân trên thân.

	Lỗ trống con ngươi đen như mực, cái gì cũng không có, nhượng người như rơi Luyện Ngục, đồng thời phát ra từ nội tâm tuyệt vọng.

	Thật là đáng sợ.

	Kỳ Liên Vân trong lòng lộ ra khí lạnh, trong lòng đã đem Phong Hàn Sương mười tám đời tổ tông đều mắng một trận, nhưng hắn hiện tại bị trọng thương, liền mở miệng nói một chút câu nói đều kịch liệt đau nhức vô cùng.

	"Các ngươi, dám cả gan hủy ta bố cục!"

	Thây khô từng bước từng bước đi tới.

	Nhưng bước chân lại càng ngày càng chậm chạp.

	Trên người hắn vết rách cũng càng ngày càng rõ ràng, tử khí càng là càng ngày càng nồng đậm.

	"Lịch Minh trùng mẫu! " thây khô gầm nhẹ: "Ngươi phản bội ta, ngươi vậy mà thả người tiến đến hủy ta đại kế!"

	Hắn dị thường phẫn nộ.

	Bày xuống loại này đại cục, làm sao có thể không có bất kỳ phòng hộ biện pháp.

	Lúc đó hắn cùng Lịch Minh trùng mẫu đạt thành giao dịch, từ nó tới phụ trách hết thảy.

	Bây giờ lại có người xông vào phá hủy đại cục của hắn.

	Mà đúng lúc này, một cái thanh âm thản nhiên theo ngoại bộ truyền tới: "Cũng là không cần nhờ cậy Lịch Minh trùng mẫu, ta tìm nguyên một vòng, cũng không nhìn đến có cái gì trùng mẫu. Năm mươi vạn năm a. . . . . Ngươi có phải hay không quên mất một chuyện, mặc dù là Lịch Minh trùng mẫu cũng là sẽ chết."

	Chính thấy Lâm Tịch theo bên ngoài sơn động đi đến, trên mặt mang cười nhạt.

	Mà trong tay hắn Bạch Cốt Tán lại phát ra quỷ dị mà lại không lành quang mang.
Kết chương.