Chương 870 : Ngươi mơ tưởng gạt ta.
Lúc kia tình huống khẩn cấp, chết khí dận bao phủ, gia hỏa này đem một bụng biệt khuất đều phát tiết ra, mắng gọi là một cái thống khoái, tựa như không mắng liền không có cơ hội ra cái kia trong lòng ác khí.

	Kết quả thời khắc mấu chốt Cửu Châu số lớn nặc quân đến nơi, am hiểu tiểu đội tám người nguy hiểm, lại về sau, bên trong bản nguyên thi độc mấy người đều đi tìm Hoa Từ chữa thương, Lục Diệp thì mang theo Cự Giáp cùng Lan Tử Y săn hệ Kim Thi chủ.

	Nhưng việc này Lục Diệp thế nhưng là phải nhớ rõ rõ ràng tra

	Vốn cho rằng trở về Cửu Châu, ra Vân Hà chiến trường, tất cả mọi người tấn thăng Chân Hồ, cơ hội gặp lại liền không nhiều lắm, ai có thể nghĩ, tạo hóa trêu ngươi, nhanh như vậy liền tái tụ họp.

	Đây thật là oan gia ngõ hẹp,

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng không kỳ quái, lẫn nhau đều là Binh Châu xuất thân tu sĩ, đều muốn nhập châu vệ đến tiền tuyến, đều có gặp nhau thời điểm.

	Lục Diệp đưa tay liền theo ở bên hông Bàn Sơn đao chuôi đao

	Miệng núi lửa phía trên, Ảnh Vô Cực bay lượn mà tới.

	Tuy nói đều là gần nhất mới tấn thăng Chân Hồ, nhưng hắn nhập châu vệ thời gian muốn so Lục Diệp sớm nhiều, sớm tại hắn vừa tấn thăng Vân Hà cảnh thời điểm, đã gia nhập Vạn Ma Lĩnh Binh Châu vệ.

	Đối hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến tình huống bên này, hắn hiểu rõ tự nhiên muốn so Lục Diệp càng nhiều hơn một chút.

	Trước đó nhận hạn chế tu vi, không cách nào cộng tác chức trách lớn, dưới mắt tấn thăng Chân Hồ, cũng coi là trở nên nổi bật, lần này tiếp vào nhiệm vụ, lĩnh đội đến bên này thu thập một chút địa hỏa.

	Nhiệm vụ không khó, chỉ là cần tiêu hao thời gian mà thôi, cho nên một nhóm bên trong chỉ có hắn một cái Chân Hồ cảnh, những người khác tất cả đều là mới nhập châu vệ Vân Hà cảnh tu sĩ, tu vi cao thấp không đều.

	Đoạn thời gian gần nhất Vân Hà chiến trường quan bế, Vân Hà cảnh tu sĩ không có chỗ, đều tràn vào hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến, điều này sẽ đưa đến các nơi cửa ải tu sĩ số lượng tăng nhiều mâu thuẫn xung đột bộc phát cũng cực kì tấp nập.

	Từng có một lần tại Vô Song đại lục cùng Lục Diệp bọn người hợp tác trải qua, Ảnh Vô Cực đối hai đại trận doanh duy trì mấy ngàn năm đối kháng có một chút không giống cách nhìn.

	Đổi lại trước đó, hắn sẽ cảm thấy mỗi một cái Hạo Thiên Minh tu sĩ đều là đáng chết đáng giết, này không quan hệ ân oán cá nhân, mà là trận doanh lập trường khác biệt, hắn cũng là làm như vậy.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại sẽ không lại nghĩ như vậy.

	Từ nhỏ căn nhập trong lòng lý niệm vọt tới xung kích, Ảnh Vô Cực có chút mờ mịt, bởi vì liền quan sát của hắn đến xem, cái kia cao cao tại thượng, thần bí khó lường Thiên Cơ nhiều khi là cổ vũ hai đại trận doanh tu sĩ hợp tác.

	Vô Song đại lục chuyến đi, Cửu Châu tiền trạm tiểu đội chín người, tất cả đều đạt được Thiên Cơ chỉ dẫn, mới có thể tụ hợp một chỗ, đi Vô Song đại lục, cứu vớt cái kia tàn tạ giới vực, đây rõ ràng liền là Thiên Cơ cổ vũ cùng an bài.

	Còn có Vân Hà chiến trường rất nhiều bí cảnh, hai đại trận doanh tu sĩ vào trong đó, cũng đều có muốn liên thủ thời điểm. Nhưng nếu như thật sự là dạng này, hai đại trận doanh duy trì mấy ngàn năm đối kháng lại là vì cái gì?

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì thế cố ý đi thỉnh giáo sư tôn của mình, vốn cho rằng sư tôn có thể chỉ điểm sai lầm, có thể sư tôn cũng không nói thêm gì, chỉ làm cho chính hắn đi tìm đáp án

	Ảnh Vô Cực thì càng mê mang, vì thế suýt nữa làm trễ nải tự mình Chân Hồ cảnh tấn thăng.

	Sở dĩ nhập cái kia Cô Sơn thành ải, cũng không phải là Vạn Ma Lĩnh Binh Châu vệ phân phối, mà là chính hắn lựa chọn, bởi vì theo hắn biết, toàn bộ Binh Châu hai đại trận doanh đối kháng tiền tuyến, cũng chỉ có bên này là bình tĩnh nhất.

	Hắn phải cần một khoảng thời gian đến chỉnh lý tự mình phân loạn suy nghĩ, hắn muốn mượn bên này bình tĩnh, nghĩ rõ ràng bối rối chính mình vấn đề.

	Đối diện Thương Viêm Sơn Ải là một người trấn Nhất ải truyền kỳ nữ tử, trừ nàng ra, không còn bất kỳ một cái nào Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	Cho nên bên này căn bản không có bất luận cái gì cần địa phương chiến đấu, sẽ không bị giết, cũng không cần giết người. Tuy nói cái kia truyền kỳ nữ tử thỉnh thoảng sẽ vào xem một chuyến Cô Sơn thành ải, đem Cô Sơn thành khuấy gà bay chó chạy, bằng bản lãnh của nàng cũng tất nhiên có thể để cho Vạn Ma Lĩnh một bên chết tổn thương thảm trọng, có thể cho đến tận này, hắn chưa từng có làm qua ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

	Mỗi lần tiến về Cô Sơn thành ải, đều chỉ là tập sát Vạn Trượng Cương một người, cứ việc nhiều lần thất thủ, cũng là kiên trì không ngừng. Ảnh Vô Cực không rõ ràng hai vị này Thần Hải cảnh đại tu ở giữa có cái gì ân cừu, lại cái kia cái kia kỳ nữ cố chấp như thế, nhưng cái kia chung quy là Thần Hải cảnh đại tu sự tình, cũng không phải là hắn cần cân nhắc.

	Hắn chỉ là cần một chút suy nghĩ cùng truy tìm đáp án thời gian

	Thôi động linh lực bảo vệ bản thân, ngăn cản sóng nhiệt quét sạch, Ảnh Vô Cực thân hình bay xuống xuống, một chút liền thấy được tại miệng núi lửa tận cùng dưới đáy trên vách đá ngồi xếp bằng thân ảnh.

	Có người! Ảnh Vô Cực lập tức cảnh giác lên.

	Tuy nói tại vị trí này đụng phải Hạo Thiên Minh tu sĩ tỉ lệ không lớn, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, hắn xưa nay là cái chú ý cẩn thận người, nếu không cũng không sẽ sống qua hôm nay. Nhìn thấy người kia trong nháy mắt, Ảnh Vô Cực ánh mắt liền hướng bên hông hắn nhìn lại.

	Bên hông không đao!

	Ảnh Vô Cực trong lòng nhất định!

	Vô Song đại lục chi hành nhiều ít để lại cho hắn điểm tâm để ý bóng râm, hiện tại hắn nhất không chào đón liền là dùng đao Binh tu, nhất là dùng trường đao gia hỏa.

	Lại giương mắt nhìn, vừa ổn định xuống tâm thần trong nháy mắt hỗn loạn, chỉ vì người bên kia mang theo một cái vẻ mặt, gọi người thấy không rõ chân dung, chỉ từ thân hình đi lên suy đoán, hẳn là một cái nam giới.

	Một tiếng lời xấu xa kém chút bật thốt lên trách mắng, bởi vì theo hắn biết, Lục Nhất Diệp tên kia đã từng có một đoạn thời gian liền là mang theo vẻ mặt bốn phía hành tẩu, nhờ vào đó để che dấu thân phận.

	Dạng này một chỗ vắng vẻ miệng núi lửa, gặp được một người còn mang theo vẻ mặt, một bộ không dám lấy chân diện mục kỳ nhân bộ dáng. . . Rất có vấn đề ah!

	Lại quan sát tỉ mỉ, Ảnh Vô Cực tâm lạnh một nửa.

	Bởi vì người này thân hình... Cùng Lục Nhất Diệp tên kia vài yên ổn mô hình đồng dạng, mặc dù hắn ngồi xếp bằng ở chỗ kia, có thể Ảnh Vô Cực tại Vô Song đại lục đi theo Lục Diệp cùng một chỗ hành động thời gian dài như vậy, đối với hắn tự nhiên là có chút ít am hiểu.

	Về phần người này trên bờ vai không có cái kia gọi Hổ Phách thú nhỏ núp, đều không phải trọng điểm, như hôm nay thiết bị trong bảo khố có Linh Thú Đại bán, những Ngự Thú đó lưu phái tu sĩ người nào không mua một cái, dùng để thu lấy tự mình dưới trướng thú sủng.

	Miệng núi lửa bên trong hoàn cảnh khốc nhiệt, Ảnh Vô Cực cũng là thể xác tinh thần lạnh buốt.

	Nội tâm gào thét hò hét, kẻ này sợ không phải liền là Lục Nhất Diệp?

	Hắn tại sao lại ở chỗ này?

	Trên trán rỉ ra mồ hôi bị cấp tốc bốc hơi, Ảnh Vô Cực trên tay cầm loan đao của mình, chặt lại nới lỏng, nới lỏng lại chặt, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng không có động thủ một trận chiến dũng khí.

	Bởi vì người này trước mặt nếu thật là Lục Nhất Diệp, hắn căn bản không thể nào là đối thủ, chuyến này đi theo tự mình tới tất cả mọi người muốn chết! Hắn thậm chí không có cơ hội đưa tin ra ngoài!"Vị đạo hữu này có việc?"

	Ngay tại Ảnh Vô Cực cảm thấy mình lần này sợ là tai kiếp khó thoát thời điểm, Lục Diệp mở miệng.

	Thanh âm tự nhiên không phải là của mình thanh âm, tu vi đến hắn trình độ này, dù là không có cố ý tu hành qua, thôi động linh lực cải biến thanh âm của mình cũng là dễ như trở bàn tay sự tình.

	Sở dĩ không có gặp mặt liền rút đao, thậm chí tại Ảnh Vô Cực đến trước đó cố ý thu Bàn Sơn đao, đeo vẻ mặt, chủ yếu là Lục Diệp không nỡ như vậy Nhất khối bảo địa.

	Không nói những cái khác, nếu thật là ở chỗ này bại lộ thân phận, mặc kệ hắn có thể hay không đem nhóm này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đuổi tận giết tuyệt, về sau nơi này là đừng nghĩ trở lại.

	Mà lại trải qua Vô Song đại lục chuyến đi, hắn cũng đã nhận ra một ít chuyện, giờ phút này tâm tình của hắn mặc dù sẽ không giống Ảnh Vô Cực như vậy rối, nhưng cũng sẽ không lại giống như kiểu trước đây, gặp được Vạn Ma Lĩnh người liền rút đao khiêu chiến.

	Thực lực tăng lên, tầm mắt khác biệt, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều trước kia không thấy được đồ vật."Không. . . . Sự tình!"Ảnh Vô Cực gian khổ mở miệng, thần sắc không hiểu, có chút không xác định kẻ trước mắt này đến cùng phải hay không Lục Nhất Diệp.

	Nếu thật là hắn, không nên hỏi mình câu nói này mới đúng.

	Tại Vô Song đại lục Hồn Thiên Thánh Điện bên trong, tự mình thế nhưng là thống mạ qua hắn dừng lại , theo Lục Nhất Diệp tên kia có thù tất báo thậm chí gấp trăm lần báo còn tính cách, giờ phút này gặp tự mình, tất nhiên Nhất đao liền chém tới, nơi nào sẽ khách khí hỏi mình cũng không có việc gì.

	Nhất đao chém xuống đến, không có việc gì đều trở nên có việc.

	Nhưng nếu không phải hắn. . . Ảnh Vô Cực tin tưởng con mắt của mình, tự mình tuyệt sẽ không nhìn lầm, thân hình này tất nhiên là Lục ﹣ Diệp không thể nghi ngờ, đoạn thời gian kia ở chung cùng đi theo làm tùy tùng cũng không phải sống uổng quang cao quý cấm địa ngang hữu là Cô Sơn thành? Không cần khẩn trương, ta cũng là Vạn Ma Lĩnh." Lục Diệp lại mở miệng.

	Ảnh Vô Cực liền ha ha một tiếng.

	Trong lòng gầm thét, ta không tin, ngươi mơ tưởng gạt ta!

	Hắn hiện tại đầy trong đầu nghĩ liền là nên như thế nào thần không biết quỷ không hay đưa tin ra ngoài, hoặc là thông báo bên ngoài chờ đợi Vân Hà cảnh nhóm tranh thủ thời gian tứ tán trốn chạy.

	Diệt Môn Chi Diệp ở đây, nếu không tranh thủ thời gian chạy, chắc là phải bị tàn sát trống không.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên chầm chậm nâng lên một tay, đưa tay lưng quay về phía đối phương, thúc giục trên mu bàn tay chiến trường ấn ký: "Nhìn!"

	Khắc sâu vào tầm mắt hào quang màu đỏ cái kia Ảnh Vô Cực kích động suýt nữa khóc lên, chưa từng có cái nào một lần cảm thấy hào quang màu đỏ này là như thế thân thiết.

	Cơ hồ hư thoát, Ảnh Vô Cực thu loan đao của mình: "Vị đạo hữu này, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết!"

	Trường đao có thể thu lại, thú sủng cũng có thể thu lại, khuôn mặt có thể dùng vẻ mặt che lấp, nhưng chiến trường ấn ký cũng là không giả được!

	Đây chính là Thiên Cơ ban thưởng vật, nở rộ hồng quang chính là Vạn Ma Lĩnh trận doanh, nở rộ lam quang chính là Hạo Thiên Minh trận doanh, Hoàng Quang chính là Thiên Cơ Thương Minh người. Những này thường thức , bất kỳ cái gì một cái tu sĩ tại vừa đạp vào con đường tu hành thời điểm đều rõ ràng.

	Cho nên người này. . . Quả thật là Vạn Ma Lĩnh người!

	"Ồ?" Lục Diệp một bộ kinh ngạc dáng vẻ, "Ta chỉ là ở chỗ này tu hành, có gì phải sợ?"

	"Ta đem đạo hữu nhận lầm người bên ngoài." Ảnh Vô Cực giải thích một tiếng, trên dưới dò xét Lục Diệp: "Thật sự là quá giống!"

	"Người bên ngoài. . . . ." Vẻ mặt phía dưới, Lục Diệp trong mắt hiện lên một chút tinh mang, "Xem ra người kia cho đạo hữu lưu lại không ít không tốt hồi ức."

	Ảnh Vô Cực thở dài một tiếng: "Một lời khó nói hết ah, đạo hữu là có chỗ không biết, người kia tội ác chồng chất, giết người như ngóe, mà lại có thù tất báo, mười phần tiểu nhân một cái, hết lần này tới lần khác người kia thực lực cường đại, ta không phải là đối thủ, hổ thẹn, hổ thẹn!"

	Nói nói, Ảnh Vô Cực bỗng nhiên rùng mình một cái, đối đầu Lục Diệp vẻ mặt xuống hai con ngươi.

	Không biết có phải hay không ảo giác, Ảnh Vô Cực bỗng nhiên có một loại người này nghĩ đao cảm giác của ta!

	"Ngươi là ở nơi nào đắc tội hắn?" Lục Diệp rủ xuống tầm mắt.

	Ảnh Vô Cực nói: "Cũng chưa nói tới có đắc tội hay không đi, người kia là Hạo Thiên Minh, cùng bọn ta Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trời sinh đối lập.
Kết chương.