Trò chơi này cũng quá chân thật chính văn Chương 184: Player lần thứ nhất thức tỉnh

	"Hộp đen" bị Ân Phương mượn đi cầm đi nghiên cứu.

	Cân nhắc đến B2 tầng không gian quá nhỏ, Sở Quang tại B1 tầng tìm cái hơi rộng rãi một chút phòng đơn cho hắn mượn, làm hắn phòng thí nghiệm kiêm "Ngoại khoa phòng giải phẫu" .

	Bất quá, Sở Quang rất nhanh phát hiện, gia hỏa này không chỉ là đem cá nhân vật phẩm nhét đi vào, liền ngay cả giường cùng đệm chăn đều một đợt khiêng tiến vào.

	Điệu bộ này, là dự định ăn ở đều ở đây trên cương vị.

	Đối với dạng này tình huống, thân là người quản lý Sở Quang, khắc sâu bản thân kiểm điểm vài giây.

	Nhìn ra được, bản thân nhỏ player, xác thực cho vị này ân tiến sĩ tạo thành khốn nhiễu không nhỏ.

	Bất quá dù vậy, Sở Quang vẫn cảm thấy, Ân Phương làm như vậy là thật có chút dư thừa.

	Dù sao, chỉ cần hắn còn đánh tính đi dưới mặt đất tầng hai khu A ăn uống ngủ nghỉ, như vậy đụng tới đối với hắn cảm giác hứng thú player liền cơ hồ là không thể tránh khỏi.

	"Cần gì chứ?"

	Quá trốn tránh những tinh lực kia tràn đầy các người chơi, ngược lại dễ dàng bị bọn hắn để mắt tới. Đối với cái này loại sự tình, Sở Quang có thể quá có kinh nghiệm.

	Hi vọng ân tiến sĩ có thể sớm ngày thích ứng cuộc sống mới.

	Trong lòng yên lặng chúc phúc một tiếng, Sở Quang thấy thời gian không còn sớm, liền đứng dậy đi tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc phiên chợ.

	Theo Alpha 0.8 phiên bản những người mới dần dần nắm giữ trò chơi cách chơi, gần nhất trên chợ lại mới mở không ít thú vị quầy hàng.

	Tỉ như, một nhà bán mì sợi, cùng một nhà bán cơm chiên.

	Cái trước là một vị dùng tên thật làm ID player tại kinh doanh, nghe nói thịt cắt so giấy còn mỏng, mặt kéo và số liệu tuyến một dạng mảnh, tương đương giọt chính tông.

	Cái sau cũng không phải người mới, nghe nói là [ cà chua trứng tráng  ]  đồ đệ, ID gọi [ chua cay sợi khoai tây  ] , cũng là nghe tướng bây giờ cơm danh tự.

	Nhưng mà, bởi vì tiền đồn căn cứ vật tư thiếu thốn, không có trứng cũng không có lão mẹ nuôi. Cho dù vị nhân huynh này xào tương đương ra sức, bắt đầu ăn cũng hầu như cảm thấy thiếu chút linh hồn, Sở Quang hưởng qua một lần, về sau liền không có thử nữa.

	Nhìn thấy Sở Quang tại chính mình trước gian hàng ngồi xuống, Trương Hải kinh hỉ hơi kém đem ngón tay cho cắt.

	"Người quản lý đại nhân, ngài đến điểm cái gì?"

	NPC!

	Hơn nữa còn là người quản lý!

	Chẳng lẽ là muốn phát động nhiệm vụ ẩn rồi? !

	Đối với những người mới ngạc nhiên, Sở Quang đã quen thuộc từ lâu, căn bản không có để ở trong lòng.

	Tìm tấm bàn gỗ ngồi xuống, hắn nói.

	"Một bát ăn mặn."

	"Được rồi! ! !"

	Không đầy một lát, mì sợi liền bưng lên bàn.

	Màu trắng sương mù bốc lên, hương mì lẫn vào mùi thịt, nghe làm người thèm ăn nhỏ dãi. Nhất là trong chén thịt, đều nhanh đem mặt cho đắp lên, cùng trong truyền thuyết giống như không giống nhau lắm a?

	Sở Quang vừa mới chuẩn bị ăn một miếng, liền nghe bên cạnh ồn ào.

	"Móa! Hố cha a, vì cái gì ta mới như thế điểm thịt?"

	"Đúng rồi! Cái này mẹ nó cũng quá ít đi đi!"

	"Nghiêm trọng hoài nghi, cái này cẩu vật đem chúng ta trong chén thịt tất cả đều chuyển đi người quản lý chén kia rồi!"

	Gặp khách mọi người la hét phàn nàn, Trương Hải không chút nào hoảng, ngay cả diễn đều không mang diễn, liếm lẽ thẳng khí hùng.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ngươi cũng là NPC? Ngươi có thể cho ta phát nhiệm vụ ẩn? Ngươi có thế để cho ta từ T5 vọt tới T0?"

	Chúng player: "% $#@!"

	". . ."

	Vì để tránh cho các người chơi đem mâu thuẫn chuyển dời đến trên người mình, Sở Quang quyết định giả vờ như không nghe thấy, chuyên tâm ăn bản thân mặt.

	Từ khi tiến vào cuối tháng, thời tiết này là càng ngày càng lạnh.

	Bất quá, cửa khẩu phía Bắc phiên chợ lại là càng ngày càng náo nhiệt.

	Hết thảy đều đang từ từ biến tốt.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, Nha Nha cây nấm bày giống như đóng cửa, Sở Quang đã liên tục vài ngày, không gặp nàng khai trương buôn bán.

	Thật sự là quá đáng tiếc.

	Sở Quang còn rất thích cái kia nhỏ player nấu súp nấm.

	Hi vọng cái này đáng chết mùa đông sớm chút kết thúc đi!

	. . .

	Bữa tối về sau.

	Trở lại chỗ tránh nạn Sở Quang, đầu tiên là đi rửa mặt, tiếp lấy liền đem hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh tới tay 200 cái ban thưởng điểm, hối đoái thành 2 cái cao cấp hộp mù.

	Có lẽ là rửa mặt xong nguyên nhân, hộp mù mở ra ban thưởng, phi thường ngoài ý muốn không để hắn thất vọng.

	Trừ một viên EMP lựu đạn bên ngoài, lại để hắn rút được một bộ 5 thức "Khinh kỵ binh" hạng nhẹ cảnh dụng xương vỏ ngoài!

	"Ngọa tào! Nguyên lai rửa mặt thật có hiệu quả? !" Nhìn xem nằm ở băng chuyền bên trên trang bị, Sở Quang một mặt vẻ mặt kinh hỉ.

	Nói thực ra, tại mở cái này hai hộp mù trước đó, hắn vốn là có chút bi quan.

	Dù sao, trước đây không lâu hắn mới mở ra chiếc thứ hai chim ruồi Máy bay không người lái, từ huyền học góc độ phân tích, làm sao cũng được mặt đen cái mấy lần mới hợp lý.

	Nhưng mà, hệ thống này hết lần này tới lần khác không ấn sáo lộ ra bài, trực tiếp ném một tấm SSR cho hắn.

	Sở Quang suy nghĩ, nhất định là mình bình thường yêu làm việc tốt nhi nguyên nhân.

	Nhân phẩm này quả thực nghịch thiên rồi!

	Từ băng chuyền lần trước thu rồi bộ này xương vỏ ngoài, Sở Quang vốn là dự định cầm đi Hạ lão bản trong cửa hàng vũ khí treo bán.

	Nhưng mà, đang suy tư vài giây đồng hồ về sau, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Lý do rất đơn giản.

	Cho tới bây giờ, "Thợ mỏ Type I" xương vỏ ngoài trừ rút thưởng đưa ra ngoài một cái bên ngoài, treo ở trong cửa hàng chín kiện, một cái đều không bán đi.

	Không chỉ là bởi vì "Cống hiến đẳng cấp công dân, player level LV10 "  mua ngưỡng cửa, càng là bởi vì trang bị bản thân giá cả còn tại đó.

	2000 ngân tệ.

	Server bên trong có thể xuất ra nhiều tiền như vậy player có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà 5 thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài làm trước khi chiến đấu xã hội cảnh dụng trang bị, các phương diện tính năng đều rõ ràng trội hơn xí nghiệp thiết kế thợ mỏ Type I, chớ đừng nói chi là còn tự mang vật liệu tổng hợp chống đạn giáp, giá cả cũng không thể so cái sau còn thấp a?

	Cầm đi Đông Hải bờ xí nghiệp, loại này trước khi chiến đấu trang bị hướng ít đi nói cũng có thể đổi 5 bộ "Thợ mỏ Type I" rồi!

	"Bán bao nhiêu ngân tệ có thể lại thương lượng, thợ mỏ Type I là cấp 10 trang bị, 5 thức thứ đồ tốt này. . . Làm sao cũng được cấp 15 hoặc là cấp 20 mới hợp lý."

	"Thứ cấp trang bị còn không có bán đi, hiện tại liền đem cao cấp hơn trang bị ra quả trên kệ, trừ để ở đó hít bụi không có một chút ý nghĩa."

	Đã như vậy, không bằng cầm đi đội cảnh vệ, cho có có mặt nhu cầu đám NPC trước dùng đến.

	Có ở đây không phá hư « đất hoang OL » cân bằng tính điều kiện tiên quyết, đây cũng là Sở Quang có thể nghĩ tới, có thể nhất để trang bị phát huy ra phải có giá trị phương thức xử trí.

	Mắt nhìn thấy còn thừa lại một chữ số ban thưởng điểm, Sở Quang thuận tay toàn ném vào sơ cấp hộp mù bên trên.

	Nhưng mà lúc trước nhân phẩm bộc phát tựa hồ dùng hết tất cả vận khí tốt, lần này ngược lại là không có mở ra vật gì tốt, ra tới tất cả đều là kẹo que.

	Hơn nữa còn đều là không mang thuộc tính tăng thêm cái chủng loại kia.

	Bất quá, Sở Quang cũng không hề để ý.

	Người không thể quá tham lam.

	Ra một bộ xương vỏ ngoài, đã là máu kiếm được!

	Hộp mù hút xong.

	Đuổi kịp các người chơi hạ tuyến Cao Phong, Sở Quang vốn định đi trên diễn đàn OB một hồi, nhưng mà vừa mới tại máy vi tính ngồi xuống, trước mắt liền hiện lên một hàng màu lam nhạt pop-up.

	[  hệ thống: Player "Thời gian qua nhanh" tổ hợp gien khai phát tiến độ đạt tới 10%.  ] 

	A?

	"Lại có player đã mười cấp rồi?"

	Sở Quang trong lòng kinh ngạc, lập tức mở ra player danh sách, liếc mắt liền nhìn thấy lão Bạch số hiệu.

	"Tiểu Thất, giúp ta điều lấy nên player thuộc tính bảng!"

	Trên tường máy biến điện năng thành âm thanh, lập tức trả lời.

	"Thu được, chủ nhân!"

	Rất nhanh, trên bàn công tác màn ảnh máy vi tính bên trong, bày biện ra một tờ bảng biểu.

	[ 

	ID: Thời gian qua nhanh

	Tổ hợp gien: Lực lượng hệ (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 9→LV10

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 12→17

	Nhanh nhẹn: 6→7

	Thể chất: 6→7

	Cảm giác: 6→7

	Trí lực: 4→5

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	Giới hạn đột phá (lực lượng hệ): Tại 0.5~3 giây bên trong đột phá nhục thể cực hạn, thu hoạch được 150%~200% lực lượng thuộc tính tăng thêm, mệt nhọc tích lũy tốc độ 200%~400%, thời gian cooldown 30s~1min.

	 ] 

	Nhìn chằm chằm thuộc tính bảng, Sở Quang nhiều hứng thú sờ sờ cái cằm.

	"Lực lượng hệ thức tỉnh, chủ thuộc tính gia tăng 5 cái điểm, cái khác thuộc tính gia tăng 1 cái điểm. . . Cái này bảng số liệu có thể a."

	Nhất là kia 17 cái điểm lực lượng, đều cũng giống như mình rồi!

	Còn có cái kia "Giới hạn đột phá", có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được lớn nhất 200% lực lượng tăng thêm, 17 điểm lực lượng giây biến 34?

	Mặc dù không đủ bền bỉ là một vấn đề, nhưng đối với cận chiến player mà nói, thắng bại bản thân cũng chính là sự tình trong nháy mắt.

	Có thể lấy nhân loại thân thể, trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được địch nổi người đột biến lực lượng, đã phi thường khủng bố rồi!

	Sở Quang một chút cũng không hoài nghi, hắn nhỏ các người chơi có thể đem kỹ năng này chơi ra hoa tới.

	"Thức tỉnh cần hao phí 6~8 giờ, khoảng thời gian này vô pháp tỉnh lại nhân bản thể. . . Xem ra suy đoán của ta là chính xác, thăng cấp đều là lúc ngủ."

	Có lẽ là bởi vì lớn thân thể đều là đang ngủ thời điểm?

	Sở Quang chú ý tới, bồi dưỡng khoang thuyền có thể ở một mức độ nào đó gia tốc quá trình này.

	Trừ cái đó ra, sau khi giác tỉnh nhân bản thể, phục sinh cần thiết hoạt tính vật chất từ 1 đơn vị biến thành 2 đơn vị . Còn CD ngược lại là không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là 72 giờ.

	Sở Quang đem những này từ trên thân lão Bạch đào được tình báo chỉnh lý về sau, có lựa chọn đổi mới ở website chính thức kho dữ liệu.

	Hi vọng những tin tình báo này, có thể cho hắn các người chơi cung cấp một chút tham khảo.

	. . .

	Mười giờ tối.

	Thu thập xong phòng cưới ở giữa Ân Phương, lần nữa đi tới người quản lý văn phòng, tìm được Sở Quang.

	"Có thể cho thêm ta mấy khối VM sao? Hai mươi khối là đủ rồi."

	Nghe thế cái yêu cầu kỳ quái, Sở Quang có chút sửng sốt một chút, nhìn về phía Ân Phương đạo.

	"Ngươi muốn nhiều như vậy VM làm gì?"

	B2 tầng VM dự trữ mặc dù có gần ngàn khối, nhưng bây giờ tổng cộng có năm trăm player, chia đều đến mỗi cái player trên tay ngay cả 2 khối cũng chưa tới.

	Dù cho không cân nhắc tình huống ngoài ý muốn xuất hiện tự nhiên hao tổn, NPC cũng cần thông qua VM đến tuyên bố nhiệm vụ, cùng player giao lưu.

	Mặc dù Sở Quang tạm thời còn không có gặp được VM thiếu thốn tình huống, nhưng thứ này dự trữ vậy xa xa không có sung túc đến có thể tùy ý không gò bó trình độ.

	"Mặc dù ta cũng muốn một đài chuyên nghiệp công tác máy tính, nhưng ngươi nơi này hiển nhiên không có, " nhìn sang trên bàn công tác bộ kia tạo hình phục cổ "Vali xách tay hình" máy tính, Ân Phương tiếp tục nói, "VM CPU tính lực mặc dù yếu một chút, nhưng sửa lại cũng là có thể sử dụng. Hai mươi khối nối liền cùng nhau lời nói, miễn cưỡng có thể thỏa mãn công việc của ta cần."

	Sở Quang lắc đầu nói.

	"Hai mươi khối VM nhiều lắm! Nếu như ngươi là cần tính lực lời nói, chỗ tránh nạn Server có đầy đủ tính lực, ta có thể phân cho ngươi một điểm, ngươi xem coi thế nào?"

	Ân Phương nhãn tình sáng lên, nói.

	"Đó là đương nhiên là tốt nhất! Bất quá dù vậy, ta vẫn cần mấy khối VM đến sung làm màn hình cùng thao tác giao diện —— "

	"Ba khối, " Sở Quang duỗi ra ba cây đầu ngón tay, "Đủ rồi sao?"

	Nhìn xem cái này ba cây đầu ngón tay, Ân Phương có chút đau đầu gãi gãi cái ót.

	"Ta không xác định. . . Nói thực ra, ta cũng là lần thứ nhất nếm thử DIY loại này cộng tác viên làm trạm. Tại học viện, sở hữu cấp D trở lên nhân viên đều có bản thân độc lập phòng thí nghiệm, có thể xử lí trang bị cải tiến cùng hàng mẫu phân tích công tác —— "

	"Vậy thật đúng là thật có lỗi, ta chỗ này điều kiện cứ như vậy, chỉ có thể làm phiền ngươi vượt qua một chút." Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Sở Quang nghiêm túc nhìn xem hắn, tiếp tục nói, "Bất quá, ta cam đoan với ngươi, ta sẽ để ta người tại nhặt ve chai thời điểm nhiều hơn lưu ý. Nếu như tìm tới có thể sử dụng thiết bị điện tử, nhất định ngay lập tức đưa đến ngươi chỗ này . Còn VM. . . Ta có thể cho ngươi tạm thời cứ như vậy nhiều, không đủ lại cùng ta nói."

	"Dù sao cũng là tại lập nghiệp sơ kỳ, đúng không?" Ân Phương làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nhún vai, biểu thị không có ý kiến.

	Số 404 chỗ tránh nạn khó xử hắn là rõ ràng.

	Nơi này sạch sẽ quả thực giống như là gặp không may tặc một dạng, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nghèo như vậy ba chữ số chỗ tránh nạn. Không nói vệ sinh trạm loại này cơ bản nhất thiết bị, liền ngay cả tự động phòng bếp cũng không có, ăn đồ vật còn phải từ bên ngoài vận tiến đến!

	Thật sự là làm khó nơi này các cư dân, một cái hai cái quả thực là nhân viên gương mẫu bên trong điển hình, lạc quan quả thực không giống như là nhân loại.

	Nếu là thay cái chỗ tránh nạn, chỉ là người quản lý bức bách bọn hắn ăn biến dị đồ ăn đầu này, sợ là đều đủ bọn hắn cầm vũ khí nổi dậy.

	Mang theo ba khối từ Sở Quang chỗ này lĩnh được VM, Ân Phương đang định đi ra ngoài cửa, nhưng mà liền lúc này, Sở Quang chợt nhớ tới cái gì đồng dạng, mở miệng gọi hắn lại.

	"Đúng rồi."

	Tại cửa ra vào dừng bước, Ân Phương quay đầu lại hỏi đạo.

	"Thế nào?"

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Nếu như ta muốn cho chỗ tránh nạn lò phản ứng bổ sung nhiên liệu, ta nên đi nơi nào tìm thanh nhiên liệu?"

	Nghe thế câu ngoài ý liệu phát biểu, Ân Phương đầu tiên là sững sờ, lấy lại tinh thần về sau nháy mắt kinh ngạc.

	"Ý gì, ngươi chỗ tránh nạn không có nhiên liệu rồi? !"

	Sở Quang ho khan vừa nói.

	"Không phải ta chỗ tránh nạn, là ta. . . Gần nhất nhặt một cái."

	Bất quá, số 404 chỗ tránh nạn nguồn năng lượng có thể sử dụng bao nhiêu, chính Sở Quang trong lòng cũng không có ngọn nguồn.

	Cho tới bây giờ, hắn còn không có giải tỏa đến lò phản ứng chỗ tầng lầu, coi như muốn cho chỗ tránh nạn thêm dầu cũng không còn địa phương thêm, chỉ có thể gửi hi vọng ở trước mắt chỗ tránh nạn năng lượng tiêu hao tốc độ còn tại đời thứ nhất người quản lý mong chờ bên trong.

	Nếu như bởi vì cắt điện mà GAME OVER, cái kia cũng quá cam rồi!

	Nghe tới Sở Quang giải thích, Ân Phương nhẹ nhàng thở ra, dừng lại sau một lát tiếp tục nói.

	"Cho chỗ tránh nạn dùng thanh nhiên liệu không dễ tìm cho lắm, dù sao chỗ tránh nạn kế hoạch dự tính ban đầu sẽ không cân nhắc qua để người sống sót một mực đợi dưới đất, có chỗ tránh nạn thậm chí sẽ ở sau khi mở ra từng bước đóng lại hệ thống duy sinh, hoặc là đem toàn tuần hoàn điều chỉnh đến nửa tuần hoàn, lấy thúc giục chỗ tránh nạn cư dân trở về mặt đất vùi đầu vào trùng kiến công tác."

	Sở Quang cau mày đạo.

	"Nói cách khác không có biện pháp?"

	"Cũng không phải, " Ân Phương lắc đầu, "Theo ta hiểu rõ, vì Trung Châu địa khu chỗ tránh nạn thiết kế lò phản ứng cơ cấu là Trung Châu hàng không vũ trụ, nên lò phản ứng tại quy cách bên trên cùng 'Cộng Công' hệ liệt trạm không gian cùng N hệ liệt hàng không vũ trụ khí thuộc về cùng loại hình."

	Sở Quang nhịn không được nói.

	"Ta không có khả năng đi trên trời tìm thứ này."

	Ân Phương gật đầu nói.

	"Không sai, đi trên trời thu về thanh nhiên liệu xác thực không thực tế, nơi đó tình trạng không thể so trên mặt đất tốt bao nhiêu, thậm chí khả năng càng hỏng bét . Bất quá, mặc dù chúng ta đi không được không gian vũ trụ, nhưng có thể đi tìm một chút còn không có được đưa đi không gian vũ trụ tồn kho. Trừ cái đó ra, một chút cùng Trung Châu hàng không vũ trụ liên quan nghiên cứu cơ cấu, hẳn là cũng có thể tìm tới loại này thanh nhiên liệu. . . Ta nghe nói bọn họ dự bị máy phát điện là tương tự loại hình."

	Sở Quang ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn đạo.

	"Ngươi có gì tốt kế hoạch sao?"

	Ân Phương chần chừ một lúc nói.

	"Ta không dám hứa chắc, nhưng có thể thử một lần. . . Nếu như có thể làm đến Trung Châu hàng không vũ trụ hoặc là dưới cờ nhà máy sản xuất số liệu cùng sản phẩm số hiệu, lẽ ra có thể định vị đến một chút có thể lợi dụng thanh nhiên liệu."

	Nhớ không lầm, lũng sông hành tỉnh nam bộ phải có loại này thiết bị.

	Mà lại nơi đó lẽ ra có thể tìm tới một chút có thể dùng tới thiết bị điện tử, đây chính là Ân Phương hiện tại cần thiết.

	Nghe xong lời nói này về sau, Sở Quang vụt một tiếng từ trên ghế làm việc đứng lên, mừng rỡ đi tới trước mặt hắn, hai tay đặt ở trên vai của hắn.

	"Giao cho ngươi!"

	Đối cái này nóng bỏng ánh mắt, Ân Phương giật mình, không có gì tự tin nói.

	"Ta chỉ có thể nói tận lực. . ."

	Bây giờ là đất hoang kỷ nguyên năm 211, trước đó còn đã trải qua dài đến ba năm chiến tranh, cái này rất dài hơn hai thế kỷ bên trong, sự tình gì đều có khả năng phát sinh.

	Liền ngay cả số 404 mặt đất toà kia trại an dưỡng, cũng không chỉ một lần bị người nhặt rác vào xem qua —— chỉ là không có người phát hiện bộ kia nhìn như hư dưới thang máy mặt, thế mà cất giấu một toà chỗ tránh nạn thôi.

	Nếu như có thể làm đến thanh nhiên liệu, không chỉ là số 117 chỗ tránh nạn liên quan nhiệm vụ có thể hoàn thành, số 404 chỗ tránh nạn tiềm ẩn nguồn năng lượng nguy cơ cũng có thể được giải quyết.

	Quả thực là nhất tiễn song điêu!

	Tâm tình thật tốt Sở Quang vung tay lên, lúc này thu về thanh nhiên liệu hạng mục, gọi một bút cao đến 10000 ngân tệ "Khoản tiền lớn" .

	Tìm kiếm có thể cùng chỗ tránh nạn lò phản ứng xứng đôi thanh nhiên liệu, sẽ thành số 404 chỗ tránh nạn đoàn thăm dò khoa học đầu tiên nhiệm vụ.

	Làm đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng, Ân Phương có thể thông qua khoản này dự toán, chiêu mộ player thăm dò mục tiêu, hoặc là tuyên bố công khai treo thưởng.

	Bất quá, Sở Quang đồng thời vậy khuyên bảo hắn, số tiền kia tốt nhất đừng một lần xài hết, có đôi khi cho quá nhiều chưa chắc là công việc tốt.

	Liên quan tới dự toán cụ thể phương pháp sử dụng, cùng các cấp cấp nhiệm vụ ban thưởng tiêu chuẩn cơ bản giá trị thiết lập, đã kỹ càng thu nhận sử dụng tại « chỗ tránh nạn cư dân sổ tay (NPC bản) » bên trong.

	Đây là số 404 chỗ tránh nạn mỗi một tên NPC vào cương vị môn bắt buộc.

	Nếu như đối trong đó cái nào đó điều khoản tồn tại bất kỳ nghi vấn nào, đều có thể thông qua VM sổ tay trang giấy, điểm kích dấu chấm hỏi đồ tiêu hướng người quản lý trợ thủ "Tiểu Thất" đưa ra, 24 giờ mọi thời tiết tại tuyến Tiểu Thất, sẽ đối với mỗi một cái vấn đề làm ra trả lời.

	Bất quá, cùng Hạ lão bản vừa tới nơi này thời điểm một dạng, ân tiến sĩ đối với ngân tệ loại vật này cũng không có bất kỳ cảm giác gì, ngược lại nhân cơ hội này nhả rãnh một câu.

	"Các ngươi lại còn tại dùng kim loại tiền tệ? Không cảm thấy phiền phức sao?"

	Sở Quang xem thường nói.

	"Kim loại tiền tệ có kim loại tiền tệ chỗ tốt, tiền xu va chạm thanh âm có thể khiến người ta ra sức hơn làm việc nhi, thấy được sờ được tiền cũng càng dễ dàng đạt được người xa lạ thừa nhận. .. Bất quá, ta gần nhất cũng ở đây cân nhắc, đổi một bộ dễ dàng hơn tiền tệ. Đi làm việc chuyện của mình ngươi đi, vấn đề này không cần ngươi nhọc lòng, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

	Ân tiến sĩ rời đi về sau.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, một lần nữa cắt trở lại trù hoạch thân phận, đăng nhập « đất hoang OL » website chính thức hậu đài trang giấy.

	Trước đó mở ra số 117 chỗ tránh nạn, Sở Quang chỉ thu về này bên trong động lực thiết giáp, nguyên lý tiến sĩ vali xách tay cùng người quản lý VM, còn có rất nhiều khu vực chưa kịp tỉ mỉ thăm dò.

	Trước mắt hắn nhiệm vụ cột bên trong, còn thừa lại hai nhiệm vụ.

	Một là cho số 117 chỗ tránh nạn lò phản ứng bổ sung nhiên liệu, sau khi hoàn thành liền có thể thu hoạch được số 117 chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn.

	Một cái khác thì là thông qua nguyên lý tiến sĩ băng ghi hình phát động nhiệm vụ.

	Tức, mang theo VM thăm dò số 117 chỗ tránh nạn toàn bộ khu vực, sau khi hoàn thành liền có thể giải tỏa số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng!

	Tìm kiếm thanh nhiên liệu nhiệm vụ, Sở Quang đã ủy thác cho Ân Phương đi giải quyết.

	Đến như đằng sau nhiệm vụ kia, trước mắt thăm dò tiến độ là 21%, Sở Quang định đem còn dư lại bộ phận, giao cho hắn nhỏ các người chơi đi giải quyết.

	Chỗ tránh nạn cửa vào dị chủng đã giải quyết, dò xét địa đồ công việc này bản thân không có gì độ khó, vừa vặn mượn cơ hội này, cho hắn các người chơi phát phát phúc lợi.

	Trong lòng đã có chủ ý.

	Sở Quang trên mặt hiện lên nụ cười nhạt, hai tay đặt ở trên bàn phím, bắt đầu cho hắn nhỏ các người chơi bố trí "Ngày mai "  bài tập ——

	[  thông cáo: Player "Thời gian qua nhanh" đẳng cấp tăng lên đến cấp 10, trở thành đầu tiên tổ hợp gien khai phát tiến độ đạt tới 10% lực lượng hệ player!  ] 

	[  thông cáo: Phiên bản mới sắp đột kích, không thời gian giới hạn hoạt động "Hàng xóm của chúng ta" sẽ ở đêm nay 19: 00 đúng giờ mở ra!  ] 

	[  trong hoạt động cho: Mang theo VM tham quan số 117 chỗ tránh nạn, quẹt thẻ toàn bộ tràng cảnh, thăm dò tiến độ đạt tới 100%, liền có thể thu hoạch được thần bí đại lễ!  ] 

	[  chú thích: Hoạt động không thời gian giới hạn ở giữa, nắm giữ VM liền có thể nhận lấy, vì ngăn ngừa giao thông hỗn loạn, mời player sai giờ xuất hành!  ] 

	-
Kết chương.