Chương 158 : Nữ hải tặc.
Klein đối thăm dò kết quả có nhất định hiếu kì, không có lại hỏi nhiều, vượt qua phòng thuyền trưởng, hướng cầu thang đi xuống bước đi.

	Đi vài bước, hắn yết hầu ngứa, không nhịn được nắm tay chống đỡ tại miệng phía trước, ho khan hai tiếng.

	Đối với loại tình huống này, Klein cũng không ngoài ý muốn, bởi vì đây là tất nhiên sẽ xuất hiện sự tình, hắn tối hôm qua mang theo "Sinh vật độc tố bình" thời gian tuyệt đối vượt qua hai giờ, mãi cho đến đêm khuya thanh vắng, xác nhận "Tinh chi thượng tướng" một phương không có tập kích ý đồ sau, mới đưa vật phẩm thần kỳ kia chuyển dời tới rương da màu đen bên trong, thế là bi kịch ngã bệnh.

	Đương nhiên, hắn mang theo "Sinh vật độc tố bình" thời gian còn không tính quá dài, thân thể lại chưa ở vào trạng thái hư nhược, bệnh tình tương đối nhẹ nhàng, chỉ là đơn giản yết hầu sưng đau.

	Chậm rãi theo ở phía sau Caitlin nhìn thấy màn này, nhưng cũng không cảm thấy có bất kỳ vấn đề, ngược lại cho rằng lúc này mới bình thường.

	Thần kỳ vật phẩm tất nhiên có mặt trái hiệu quả là có kiến thức phi phàm giả đều biết quy luật, hơn nữa bọn họ còn học bảy đại giáo hội, đem mặt trái hiệu quả rất nghiêm trọng, khó mà trường kỳ mang theo thường xuyên sử dụng loại kia gọi chung là vật phong ấn.

	Caitlin sở dĩ đem trung thấp cấp độ rất nhiều thần kỳ vật phẩm bán đi hoặc hối đoái đi ra, một là bởi vì muốn càng cường đại càng đề cao bản thân sinh tồn năng lực sự vật, hai là mặt trái hiệu quả chủng loại quá nhiều cũng là khốn nhiễu, thường thường lẩn tránh được loại này, lẩn tránh không được kia, thậm chí một số mặt trái hiệu quả sẽ còn lẫn nhau điệp gia, sản sinh một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, đối phi phàm giả tới nói, chỗ hỏng lớn hơn lợi ích.

	Nàng phát hiện Gehrman. Sparrow dùng thần kỳ vật phẩm, phi phàm vũ khí, linh tính phù chú đem tự thân trang bị đến tận răng sau, kinh ngạc cảm thán ngoài, đã đang suy đoán đối phương sẽ chịu đựng dạng gì ảnh hướng trái chiều, hôm nay xem ra, tạm thời chỉ là đơn thuần sinh bệnh.

	Cước bộ trầm ổn đi tới boong tàu bên trên, Klein liếc mắt liền nhìn thấy Frank Lee, hắn như cũ áo sơ mi trắng phối quần yếm, ống tay áo vén lên thật cao, cánh tay tiêm nhiễm bùn bẩn, tựa hồ tuyệt không sợ hãi dưới bầu trời trong veo thổi tới ngọn gió lạnh lẽo.

	"Chào buổi sáng, Gehrman." Frank nhiệt tình khua tay nói, "Đến, xem xem ta mới nhất thành quả, đây tuyệt đối là trên biển rộng được hoan nghênh nhất sự vật!"

	Hắn vừa nói vừa đem một cái tay khác giơ lên, trong lòng bàn tay cầm điều khoan hậu to béo không biết cái gì chủng loại cá biển.

	Không, ta không muốn biết ngươi lại tạo ra cái gì "Quái vật" . . . Klein dừng bước lại, biểu cảm lạnh lùng nhìn.

	Frank Lee không có phát giác thái độ của hắn không đúng, từ bên hông lấy ra môt thanh chủy thủ, xoát một chút đâm vào cái kia cá biển, sau đó kéo ra một đường vết rách.

	Cuồn cuộn huyết dịch chảy ra, chuẩn xác rơi vào boong tàu bên trên cỡ lớn ly bia bên trong, nhưng không có chút nào mùi tanh truyền ra.

	"Ngửi thấy sao? Cỡ nào làm cho người say mê mùi rượu!" Frank Lee khép hờ mắt, cuồng nhiệt nói, "Đây là một điều lấy rượu vang đỏ vì huyết dịch cá, trong rượu còn bởi vậy gánh chịu đông đảo chất dinh dưỡng!"

	. . . Klein phát hiện mình nói không ra lời tới.

	Frank hưng phấn xem xem chung quanh các thủy thủ, lại đối Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngươi biết chúng ta ở trên biển khốn nhiễu nhất sự tình là cái gì không? Đó chính là uống rượu xong, còn không có cập bờ! Chỉ cần loại cá này có thể nhanh chóng sinh sản, trở thành đại hải chủ yếu sản phẩm, kia vô luận chúng ta tới nơi nào, cũng sẽ không thiếu rượu uống, đúng, bọn nó sẽ có chủng loại phân chia, có sản Lyrenze, có sản Nepos, có sản rượu vang đỏ, có sản bia, bia nhất định phải dùng cá mập dùng cá voi, bằng không không đủ uống!"

	Khốn nhiễu nhất sự tình không phải thiếu nước sao? Đương nhiên, các ngươi tuyệt đại bộ phận thời điểm đều là cầm bia thay thế nước, bởi vì nó càng không dễ dàng biến chất. . . Đáng thương cá. . . Klein đang cân nhắc nên làm sao đáp lại Frank, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cũng tới đến boong tàu, vượt qua hắn, hỏi thăm chính mình lái chính:

	"Nina chuẩn bị xong chưa?"

	"Tốt, nàng đã uống hết một bình Nepos!" Frank chỉ chỉ cánh buồm chế tạo một chỗ âm ảnh.

	Cái gọi là chuẩn bị chính là uống một bình Fusak đặc sản Nepos, có thể ở phía trên quẹt diêm Nepos? Klein đột nhiên cảm thấy lái chính tiên sinh nhắc tới kia gọi là Nina nữ sĩ hẳn là có được Fusak huyết thống.

	"Thuyền trưởng, ta càng hi vọng là một bình Sunya huyết tửu!" Chỗ kia trong bóng tối chậm rì rì đứng lên cũng đi ra một đạo nữ tính thân ảnh.

	Nàng thân cao vượt qua 1 mét 8, tóc màu vàng tùy ý buộc thành cao đuôi ngựa, ngũ quan không tính là xuất chúng, nhưng có rõ ràng Fusak đặc sắc, da trắng mắt nhạt.

	Vị này gọi là Nina nữ sĩ mặc da cá chế thành quần áo bó màu đen, trên dưới tựa hồ cũng nối thành một thể, đem nàng nóng bỏng dáng người hoàn toàn phác ra.

	Loại phong cách này bản thân liền tương đương gợi cảm, Nina ngực lại thuộc về vượt qua phạm quy hạn độ rất nhiều loại kia, chung quanh đám hải tặc đưa tới ánh mắt bao hàm cái gì ý vị có thể nghĩ.

	Klein vốn có chút ngại ngùng, nghĩ dời đi tầm mắt, nhưng lại nghĩ đến Gehrman. Sparrow tuyệt đối không phải như vậy ngây ngô người, đành phải hơi phóng không ánh mắt, nhìn ngang Nina gương mặt.

	"Gehrman, đây là chúng ta thủy thủ trưởng Nina! Nàng đồng thời cũng là hàng hải trưởng phụ tá, ha ha, nàng danh sách danh xưng liền gọi 'Hàng hải gia' !" Frank Lee vẫn không có giữ lại giới thiệu.

	Vị này "Độc tố chuyên gia" tại nghiên cứu chủng loại tạp giao bên ngoài rất chất phác a. . . Ta nhớ ra rồi, vị này Nina nữ sĩ tiền thưởng là 3600 bảng, biệt hiệu "Đáy biển sát thủ", ai, xem lệnh truy nã nhiều lắm, có đều không thể một chút nhớ lại. . . Klein nhìn Nina con mắt, bình thản gật đầu nói:

	"Chào buổi sáng, nữ sĩ."

	Nina chứa nụ cười, từ trên xuống dưới đánh giá Klein một lần:

	"Chào buổi sáng, Sparrow tiên sinh.

	"Ta rất hiếu kì, 'Tật Bệnh trung tướng' có phải hay không giống trong truyền thuyết như thế có mị lực?"

	Làm một từng trường kỳ trà trộn tại trung thấp tầng nữ hải tặc, nàng tại nam nữ phương diện luôn luôn thản nhiên trực tiếp, không chút nào xấu hổ, vốn là muốn trực tiếp hỏi Gehrman. Sparrow có phải hay không chính mình không đủ mị lực, hoặc là đối phương có phải hay không thuộc về lãnh đạm loại hình, cho nên hắn mới hoàn toàn coi nhẹ, không có một chút phản ứng, nhưng cân nhắc đến trước mặt đứng chính là một gã cường đại, một suýt nữa săn bắn "Tật Bệnh trung tướng" thành công nhà mạo hiểm, một bất cứ lúc nào đều có thể rút súng xạ kích tên điên, nàng lại lý trí rút về những cái kia trêu chọc lời nói, quanh co hỏi "Tật Bệnh trung tướng" sự tình.

	. . . Cái này khiến ta trả lời thế nào ngươi? Klein trầm mặc hạ nói:

	"Nàng tiền thưởng phi thường có mị lực."

	Nina ngẩn ra một giây, không biết nên làm sao tiếp cái đề tài này, đành phải chuyển nhìn về phía "Tinh chi thượng tướng" :

	"Thuyền trưởng, hiện tại bắt đầu sao?"

	Trong đầu không hiểu lóe lên chính mình tiền thưởng Caitlin đối Nina gật đầu:

	"Bắt đầu."

	Nàng vừa dứt lời, Nina nhanh chân đi đến mép thuyền, tay phải khẽ chống, trực tiếp nhảy vào trong biển, giống như một điều màu đen cá lớn, bơi xuống dưới.

	Cùng lúc đó, phù phù vài tiếng liền vang, mấy danh thủy thủ nhảy xuống theo, làm nhất định phối hợp tác chiến.

	Cái này. . . Nói bắt đầu liền bắt đầu, một điểm giảm xóc đường sống đều không có. . . Vị nữ sĩ này rất có Phong Bạo giáo hội khí chất a, không hổ là "Thủy thủ" đường tắt phi phàm giả. . . Klein nhìn hướng thuyền bên ngoài, không nhịn được lại ho khan hai tiếng.

	"Ngã bệnh?" Frank Lee trực tiếp hỏi.

	Klein đạm mạc gật đầu:

	"Một điểm."

	Frank suy nghĩ một chút, cũng không chào hỏi, đạp đạp chạy về khoang thuyền, không biết chạy về phía nơi nào.

	Bên cạnh "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thì đẩy chính mình nặng nề kính mắt, khẽ cười nói:

	"Frank là 'Độc tố chuyên gia', cũng là một xuất sắc thầy thuốc."

	Quả nhiên là "Người trồng trọt" đường tắt. . . Klein không hỏi nhiều, đứng ở đó , chờ đợi Nina hoàn thành bước đầu thăm dò.

	Caitlin gặp tràng cảnh đột nhiên trầm tĩnh, yên tĩnh đến có chút xấu hổ, thế là đi về phía trước mấy bước, giống như thuận miệng nói:

	"Lại có một ngày, chúng ta liền sẽ thoát ly bắt cá voi tuyến đường."

	"Khoảng cách vùng biển kia chí ít còn có một tuần." Klein nghĩ nghĩ, đưa ra vấn đề.

	"Đó là dọc theo bắt cá voi tuyến đường đi tình huống, trên thực tế, này sẽ càng hướng bắc, có quanh co, ta biết một điều bí mật tuyến đường, có thể để chúng ta tại trong hai đến ba ngày đến ngươi muốn đi vùng biển kia." Caitlin ánh mắt xuyên thấu qua nặng nề mảnh thủy tinh, nhìn hướng Klein con mắt, tựa hồ muốn nhìn được hắn đối kia phiến phi thường nguy hiểm hải dương có cái gì lý giải.

	Klein suy nghĩ một chút, chỉ nói đơn giản hai câu:

	"Phi thường tốt, đây chính là ta muốn.

	"Mặt khác, vùng biển kia càng tiếp cận hư ảo mà không phải hiện thực."

	Caitlin suy tư thu hồi ánh mắt, nhìn về khoang thuyền cửa vào.

	Frank Lee đặng đặng đặng chạy ra, cầm trong tay một màu xanh biếc quả táo.

	"Đây là của ta một cái khác thành quả, đem dược vật cùng hoa quả tạp giao, khiến uống thuốc biến thành hưởng thụ!" Hắn vẻ mặt tươi cười đem quả táo đưa cho Klein.

	. . . Ta sợ ta ăn nó đi, bệnh tình sẽ tăng thêm. . . Klein mắt nhìn "Tinh chi thượng tướng", gặp nàng nhẹ nhàng gật đầu, cũng liền bề ngoài bình thản nội tâm miễn cưỡng nhận quả táo kia, kiên trì cắn một cái.

	Này có bình thường quả táo hương vị, chỉ là dịch nước càng nhiều, thịt quả càng xốp mềm.

	Ăn mấy ngụm, Klein phát hiện cổ họng mình bỗng nhiên đã hết đau, ho khan cũng không biết lúc nào đã không còn xuất hiện.

	Không thể không nói, này thật rất thần kỳ. . . Chỉ cần không liên quan đến động vật nhân loại, Frank Lee tại Đại Địa mẫu thần giáo hội nội bộ hẳn là thuộc về rất được coi trọng thiên tài, đáng tiếc, cuối cùng biến thành ác ma như vậy gia hỏa. . . Klein nhìn hướng vị kia "Độc tố chuyên gia", thản nhiên nói:

	"Chữa khỏi."

	"Rất tốt." Frank không đi ca ngợi chính mình, tùy ý lại vì Klein giới thiệu boong tàu bên trên đám hải tặc.

	Qua một lúc lâu, Nina cùng phối hợp tác chiến các thủy thủ bơi ra mặt biển, về tới thuyền trưởng.

	Nàng trong tay cầm một căn mục nát gỉ đến nhìn không ra nguyên bản bộ dáng thanh kim loại cùng một mảnh màu đen trải đầy tổ ong cứng rắn bùn đất, đối "Tinh chi thượng tướng" Caitlin phàn nàn nói:

	"Thuyền trưởng, căn bản không có cái gì biển sâu giếng lớn!

	"Cái giếng kia còn không lớn bằng bộ ngực của ta!

	"Đương nhiên, rất sâu, đen thẫm, không biết cất giấu cái gì."

	Nàng trước người khoa tay một chút.

	"Khoa trương là hải tặc cùng nhà mạo hiểm điểm giống nhau." Caitlin nhẹ gật đầu, không dùng "Khoác lác" từ đơn này.

	Miệng giếng đường kính nhỏ như vậy? Klein nghi hoặc nhìn về phía Nina trong tay vật phẩm, lễ phép tránh đi đối phương chảy xuôi giọt nước thân thể.

	Caitlin tầm mắt cùng hắn đồng bộ, cũng mở miệng nói:

	"Giảng một chút tình huống cụ thể."

	PS: Ngày mai hai canh bình thường thời gian, nhưng trước cầu thứ hai phiếu đề cử ~
Kết chương.