Chương 393 : Thiên Binh đại hội kết thúc.
Ngụy quốc, Bạch Long cốc.

	Vương Thanh Thiến chờ hơn ba mươi vị Luyện Khí sư, hết sức chăm chú Luyện khí.

	Mỗi một tòa thanh thạch trên lôi đài đều bày ra Cách Âm trận, Vương Thanh Thiến đám người có thể an tâm Luyện khí.

	Trên trăm vị tu sĩ tại phụ cận quan sát, Vương Trường Nguyệt nhìn qua Vương Thanh Thiến ánh mắt lộ ra vài phần vẻ khẩn trương.

	Vương Thanh Thiến xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trước người lơ lửng sáu cái màu vàng kim nhạt phi châm, mỗi một mai phi châm đều có dài hơn thước, bên ngoài mơ hồ có thể thấy được mấy đạo Linh văn.

	Nàng pháp quyết kết động không thôi, từng đạo pháp quyết đánh vào sáu cái kim sắc phi châm phía trên.

	Theo thời gian trôi qua, sáu cái kim sắc phi châm rút nhỏ một phần ba, càng phát nhỏ bé, không cẩn thận quan sát trả không dễ dàng phát hiện.

	Vương Thanh Thiến sắc mặt cũng tái nhợt xuống tới, nàng lấy ra một cái bạch sắc bình sứ, từ bên trong đổ ra một mai lam sắc dược hoàn ăn vào.

	Cũng không lâu lắm, nàng sắc mặt tái nhợt xuất hiện vài phần hồng nhuận, nàng pháp quyết nhất biến, một đạo pháp quyết đánh vào một cái thanh sắc bình sứ phía trên.

	Một mảng lớn chất lỏng màu xanh từ bình sứ bên trong bay ra, nương theo lấy Vương Thanh Thiến pháp quyết biến hóa, chất lỏng màu xanh chia sáu đám, chia ra bao vây lấy một mai kim sắc phi châm.

	Thời gian từng giờ trôi qua, kim sắc phi châm chậm rãi biến thành thanh sắc, càng ngày càng nhỏ, mảnh không thể tra.

	Một khắc đồng hồ về sau, Vương Thanh Thiến sắc mặt lần nữa tái nhợt xuống tới, sáu cái thanh sắc phi châm càng phát nhỏ bé.

	Nàng pháp quyết nhất biến, sáu cái thanh sắc phi châm lập tức quang mang phóng đại, một lát sau, quang mang ảm đạm xuống, sáu cái phi châm rơi xuống đất.

	Vương Thanh Thiến thở phào nhẹ nhõm, mặt tái nhợt trên má xuất hiện một vòng tươi vui.

	Nàng nhìn một cái Đường Cảnh Thiên vị trí thanh thạch Lôi đài, Đường Cảnh Thiên luyện chế là nguyên bộ Pháp khí, bảy viên thanh sắc phi tiêu, mỗi một chiếc đều là Thượng phẩm Pháp khí.

	Vương Thanh Thiến trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không hổ là tu tiên đại tộc tử đệ, Luyện khí trình độ chính là cao.

	Cái khác Luyện Khí sư cũng nhanh luyện chế thành công, đương nhiên, cũng có nhân luyện chế thất bại, sớm ly khai.

	Nàng thu hồi sáu cái thanh sắc phi châm, chứa vào một cái hộp gỗ bên trong, nhắm hai mắt lại, đả tọa điều tức.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Hàng phái người thu hồi Vương Thanh Thiến chờ Luyện Khí sư luyện chế Pháp khí, từ Thiên Binh môn tam vị Nhị giai Luyện Khí sư cho điểm.

	Vương Thanh Thiến thần sắc có chút khẩn trương, cũng có chút hưng phấn, đây là nàng lần thứ nhất tham gia Luyện khí tỷ thí.

	Sau gần nửa canh giờ, Lý Hàng tuyên bố tỷ thí kết quả, Đường Cảnh Thiên thu hoạch được hạng nhất, bảy kiện Thượng phẩm Pháp khí, Vương Thanh Thiến may mắn đứng hàng mười vị trí đầu.

	Phi châm Pháp khí luyện chế vốn là không dễ dàng, huống chi là nguyên bộ Pháp khí, đây cũng không phải nói nàng Luyện khí trình độ cao hơn người khác, mà là có phần Luyện Khí sư vì thu hoạch được hạng cao hơn, độ khó luyện chế tương đối cao Pháp khí, tỉ như chuông, tấm gương các loại, có phần Luyện Khí sư luyện chế được sai lầm, vật liệu chỉ có một phần, chỉ có thể tiếc nuối rời sân.

	Vương Thanh Thiến thu hoạch được một khối dài năm thước Bích Linh mộc, năm có ba trăm năm, mà Đường Cảnh Thiên thu hoạch được một trương Phù bảo, tiện sát người bên ngoài.

	Lý Hàng tuyên bố Luyện khí tỷ thí kết thúc về sau, Vương Thanh Thiến nhanh chóng chạy hướng Vương Trường Nguyệt, hưng phấn nói ra:

	"Cô cô, ta thu được thứ tự, hạng mười."

	Vương Trường Nguyệt cười cười, nói: "Không sai, bất quá ngươi cũng không thể kiêu ngạo, có không ít Luyện Khí sư vì thu hoạch được hạng cao hơn, độ khó luyện chế tương đối cao Pháp khí lại thất bại, nếu không ngươi trả vô pháp thu hoạch được hạng mười."

	Lúc này, Đường Cảnh Thiên đi tới, cười nói ra: "Vương tiên tử chúc mừng a! Tại hạ nay tối thiết yến, mở tiệc chiêu đãi các vị đạo hữu, các ngươi nhất định phải tới a!"

	Vương Thanh Thiến đang muốn đáp ứng, Vương Trường Nguyệt vượt lên trước một bước, mặt mũi tràn đầy áy náy nói ra: "Thật có lỗi, Đường đạo hữu, chúng ta hôm nay có việc gấp, chỉ sợ không đi được, đa tạ hảo ý của ngươi, thật có lỗi."

	Đường Cảnh Thiên có phần thất vọng, cười nói: "Không sao, vậy liền lần sau."

	"Nhất định."

	Vương Trường Nguyệt mang theo Vương Thanh Thiến ly khai, Vương Thanh Thiến trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bất quá nàng không có hỏi nhiều.

	Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Thiến mở miệng hỏi: "Cô cô, Đường đạo hữu là một mảnh hảo tâm, chúng ta vì cái gì không đi dự tiệc?"

	"Ngươi nha! Còn quá trẻ, ngươi thử tưởng tượng, Thiên Binh môn vì cái gì ban thưởng Đường Cảnh Thiên một trương Phù bảo? Phải biết, Thiên Binh môn cũng không có nói phần thưởng là cái gì, bọn hắn đại khái có thể ban thưởng một bút Linh thạch, Phù bảo nhưng so sánh Linh thạch trân quý nhiều."

	Vương Trường Nguyệt ý vị thâm trường nói.

	Vương Thanh Thiến cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Cô cô, ngươi nói là, Thiên Binh môn tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội, cần phải cùng Đường Cảnh Thiên có quan hệ?"

	"Không sai, ta nhớ được Thiên Binh môn Môn chủ có một cái tôn nữ, nếu như ta không có đoán sai, Đường gia hẳn là cùng Thiên Binh môn Môn chủ thông gia, nếu không Thiên Binh môn sẽ không làm ra trận thế lớn như vậy, tu tiên đại tộc tử đệ, ngươi thiếu cùng bọn hắn liên hệ, chúng ta Vương gia bất quá là một cái tiểu gia tộc, cầm mặt nóng đi thiếp người ta mông lạnh, xếp hàng cũng bài không đến chúng ta Vương gia."

	Vương Thanh Thiến nhẹ gật đầu, nói: "Biết, cô cô, hậu thiên Đấu Giá hội, hi vọng có thể đấu giá mua một mai Trúc Cơ đan."

	"Chỉ hi vọng như thế."

	Thời gian rất nhanh liền đến Đấu Giá hội triệu khai ngày đó, sàn bán đấu giá chật ních tu tiên giả.

	Vương Trường Nguyệt cùng Vương Thanh Thiến ngồi ở cạnh trước vị trí, có thể thấy rõ ràng vật phẩm đấu giá.

	"Đang đang đang!"

	Ba tiếng nặng nề tiếng chuông vang lên về sau, Đấu Giá hội bắt đầu.

	Lý Hàng bước nhanh đi đến trung ương hình tròn đài cao, cao giọng nói ra: "Tại hạ Lý Hàng, phụ trách chủ trì lần này Đấu Giá hội, người trả giá cao được, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, nguyên bộ Pháp khí Tử Nguyệt tiêu năm mai, mỗi một kiện đều là Hạ phẩm Pháp khí, giá quy định một ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn."

	······

	Từng kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện tại Đấu Giá hội lên, mỗi một kiện thương phẩm giá sau cùng đều tại mấy ngàn khối Linh thạch, không khí của hội trường dần dần thân thiện.

	"Trúc Cơ đan ba cái, giá quy định một vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn khối Linh thạch."

	Lý Hàng lấy ra tam cái lam sắc bình sứ, cao giọng hô.

	"Một vạn!"

	"Một vạn một!"

	"Một vạn hai!"

	······

	Trúc Cơ đan cạnh tranh mười phần kịch liệt, Vương Trường Nguyệt tham dự cạnh tranh, tiếc nuối là, nàng chưa thể vỗ xuống một mai Trúc Cơ đan.

	Đấu giá tu tiên giả nhiều lắm, ba cái Trúc Cơ đan, phân biệt lấy năm vạn thất, năm vạn cửu cùng sáu vạn hai giá cao thành giao.

	Đập đi Trúc Cơ đan về sau, Lý Hàng lại đấu giá vài kiện vật phẩm đấu giá, Vương Trường Nguyệt đấu giá mua một viên Nhị giai Trung phẩm yêu ong Nội đan.

	Áp trục vật phẩm đấu giá có ba kiện, một trương Phù bảo, một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu cùng một trương Tam giai Phù triện, Pháp bảo hình thức ban đầu đánh ra hai mươi bảy vạn giá trên trời.

	Không ra Vương Trường Nguyệt sở liệu, Đấu Giá hội kết thúc về sau, Thiên Binh môn Môn chủ Tôn Quân Diễn hiện thân, long trọng tuyên bố, hắn tằng tôn nữ gả cho Đường gia Đường Cảnh Thiên, Thiên Binh môn cùng Đường gia thông gia.

	Tôn Quân Diễn là đứng đầu một phái, hắn nguyện ý đem tằng tôn nữ gả cho Đường Cảnh Thiên, bởi vậy có thể thấy được Đường gia thế lực chi lớn.

	Đương nhiên, cái này cùng Vương gia không có quan hệ.

	Đấu Giá hội kết thúc về sau, Vương Trường Nguyệt cùng Vương Thanh Thiến ly khai Bạch Long cốc, Vương Trường Nguyệt trở về Vương gia bảo, Vương Thanh Thiến trở về Thanh Nguyệt Phường thị.

	······

	Ngô quốc, Thiên Tuyền sơn.

	Vương Trường Hào cùng Vương Thanh Sơn xuất hiện tại Vương thị tiệm tạp hóa, một gã váy xanh thiếu nữ tiếp đãi bọn hắn.

	"Vương tiểu hữu, gia gia ngươi ở đó không? Chúng ta tìm hắn có chút việc."

	Vương Thanh Sơn khách khí nói.

	"Hai vị tiền bối, gia gia bế quan, không tiếp khách, thật có lỗi."

	Vương Trường Hào có phần thất vọng, nhẹ gật đầu: "Vậy được rồi! Chúng ta ngày khác trở lại."

	Hắn vốn còn muốn cùng Vương Lâm mua sắm một bộ Nhị giai Trận pháp, đã Vương Lâm bế quan, chỉ có thể coi như thôi!

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Vương Trường Hào mười nhân xuất hiện tại chân núi.

	Vương Thanh Sơn lưu luyến không rời nhìn Thiên Tuyền sơn một chút, thả ra một chiếc thanh sắc phi chu, đi tới.

	Tất cả mọi người đi tới về sau, Vương Thanh Sơn pháp quyết vừa bấm, thanh sắc phi chu quang mang phóng đại, chở bọn hắn hướng phía không trung bay đi.
Kết chương.