Chương 1270 : Hai đầu đặt tiền cuộc.
Ở ỷ lại bỉnh vinh nơi này lấy được trả lời khẳng định sau, Alen · Lao sắc mặt âm tình bất định.

	Lợi dụng bản thân cái này phương, trên điện thoại di động ưu thế, đảo ngược đi phong sát Kình Thiên  2.5G mạng, một điểm này, hắn là mười phần tán đồng.

	Bởi vì làm như vậy sẽ không đã có thể đả kích Kình Thiên, lại sẽ không làm thương tổn đến Qualcomm.

	Bây giờ Qualcomm mặc dù đã bắt đầu giao thiệp với điện thoại di động nghiệp vụ, nhưng là bàn về điện thoại di động sản xuất tiêu thụ phương diện, ở Motorola, Siemens những thứ này bàn tay cơ công ty trước mặt, đơn giản liền cái đệ đệ đều không được xưng, chỉ có thể nói là tiểu đệ đệ.

	Cho nên nói, loại phương pháp này, sách lược, mới là tốt nhất.

	Nhưng nếu như để cho Kình Thiên đem Nokia cho lôi kéo quá khứ, vậy bọn họ khổ cực mưu đồ chẳng phải là hoàn toàn uổng phí.

	"Bất quá, ngươi cũng không cần quá lo lắng, ngươi biết tin tức này là ai tiết lộ cho ta sao?" Ỷ lại bỉnh vinh nói.

	Nghe ỷ lại bỉnh vinh lời này giọng điệu tựa hồ có thâm ý, Alen · Lao đột nhiên chợt nảy ra ý nói: "Nokia?"

	Ỷ lại bỉnh vinh ở bên đầu điện thoại kia gật đầu một cái nói: "Đúng, tin tức này là Nokia tổng giám đốc, thư ký Ollila tự mình gọi điện thoại nói cho ta biết."

	"Hắn vì sao phải làm như vậy?" Alen · Lao mặt hồ nghi nói.

	Hắn có chút không rõ ràng, Ollila cái này thao tác là có ý gì .

	Nếu như Ollila cũng không tính cùng Kình Thiên hợp tác, như vậy trực tiếp cự tuyệt Kình Thiên mời, không đi Hoa Hạ liền tốt.

	Chẳng lẽ, Phương Thần còn có thể phái người đi Phần Lan, đem Ollila bắt cóc đến Hoa Hạ, cầm thương chỉ Ollila đầu, buộc Ollila cùng hắn hợp tác hay sao?

	Ollila nếu đáp ứng tới Hoa Hạ, cùng Phương Thần nói, tự nhiên là có hợp tác ý tứ mới đúng.

	Nhưng nếu như muốn hợp tác, Ollila vì sao lại đặc biệt gọi điện thoại đem chuyện này nói cho ỷ lại bỉnh vinh?

	Alen · Lao như thế nào đi nữa nghĩ, cũng cảm thấy Ollila những cử động này đều là ở tự mâu thuẫn.

	Thậm chí lúc này, hắn có loại mịt mờ lòng vòng, trăm mối không hiểu cảm giác.

	"Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, Ollila lão hồ ly này là ở tìm cách hướng chúng ta muốn chỗ tốt." Ỷ lại bỉnh vinh khóe miệng phẩy một cái, có chút mỉa mai nói.

	Nghe ỷ lại bỉnh vinh nói như vậy, Alen · Lao trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ.

	"Chúng ta nếu như nguyện ý cho Ollila để cho hắn hài lòng chỗ tốt, Ollila chỉ biết đem cùng Kình Thiên hợp tác cho đẩy. Nhưng nếu là chúng ta cho Ollila chỗ tốt để cho hắn không hài lòng, hay hoặc là không cho hắn chỗ tốt, vậy hắn đi ngay cùng Kình Thiên nói chuyện hợp tác đi. Ollila thật là kế giỏi."

	Alen · Lao cười lạnh lùng nói.

	Mặc dù đối Ollila loại này hai đầu đặt tiền cuộc, hai đầu tính toán hành vi khinh bỉ, nhưng Alen · Lao không thể không thừa nhận, Ollila làm như vậy, thật đúng là có thể cho Nokia tranh thủ đến không sai lợi ích.

	"Kia ngươi định làm như thế nào?" Alen · Lao hỏi.

	"Còn có thể làm sao? Nếu Ollila cũng chủ động gọi điện thoại đến đây, ta đi Phần Lan tự mình nói chuyện với hắn một chút đi, nhìn hắn nghĩ muốn chút gì."

	Ỷ lại bỉnh vinh thờ ơ nói.

	Dưới so sánh, nếu như có thể cho Nokia điểm chỗ tốt, liền đem Nokia lôi kéo đến bọn họ trận doanh, kỳ thực cũng không tệ.

	Dù sao cũng so, để cho Kình Thiên thuận thuận lợi lợi hãy cùng Nokia đạt thành hợp tác mạnh đi.

	Hắn gần đây đặc biệt nghiên cứu qua Kình Thiên, nghiên cứu qua Phương Thần, hơn nữa hắn tới Hoa Hạ cưỡi ngựa nhậm chức trước, công ty tiền nhiệm Hoa Hạ khu tổng giám đốc còn đơn độc cho hắn giới thiệu một chút Kình Thiên cùng Phương Thần tình huống, cũng nói Kình Thiên cùng Phương Thần rốt cuộc có bao nhiêu khó dây dưa, làm việc dường nào âm tàn cay độc, để cho hắn cẩn thận một chút.

	Cho nên hắn có thể kết luận, một khi để cho Kình Thiên cùng Nokia đạt thành hợp tác.

	Như vậy đồng thời có 2.5G mạng cùng điện thoại di động kỹ thuật sản xuất Kình Thiên, liền như là khốn long thăng thiên bình thường.

	Không những ở 2.5G trên internet muốn đưa bọn họ mấy nhà công ty đuổi tận giết tuyệt, thậm chí ngay cả bọn họ cái này mấy nhà công ty điện thoại di động sợ rằng đều không cách nào ở Hoa Hạ tiêu thụ.

	Hết cách rồi, bây giờ Kình Thiên ở Hoa Hạ đơn giản như mặt trời ban trưa, sản phẩm chất lượng cùng sức ảnh hưởng cũng xa xa thắng tại bọn họ những thứ này nguyên lai ở người Hoa trong mắt, vô cùng cao đại thượng xí nghiệp xuyên quốc gia, công ty ngoại quốc.

	Dù sao lại không nói, Kình Thiên ngạnh thực lực, cũng chính là sản phẩm lực, sản phẩm chất lượng bây giờ vốn là mạnh hơn bọn họ.

	Một điểm này, bọn họ Motorola cảm thụ là sâu nhất .

	Nhất mười năm gần đây, bọn họ Motorola bại thảm nhất đánh một trận, chính là cùng Kình Thiên ở Hoa Hạ máy nhắn tin cuộc chiến, đơn giản là bị đánh quăng mũ cởi giáp, phải nhiều chật vật thì có nhiều chật vật.

	Liền nói quyền lực mềm, bây giờ Kình Thiên cũng là thế giới top 500 một trong, nhất là Phương Thần hay là người giàu nhất thế giới, bàn về phong cách không hề so với bọn họ Motorola, Ericsson, Siemens yếu đi nơi nào.

	Nhất là gần đây, Kình Thiên quảng cáo từ đã sửa thành "Kình Thiên cũng không chỉ là thế giới top 500."

	Nghe một chút cái này quảng cáo từ, đơn giản đã không đem bọn họ để vào mắt.

	Hơn nữa, bọn họ ở Hoa Hạ còn có một cái kém xa tít tắp Kình Thiên địa phương.

	Đó chính là Kình Thiên có thể đánh Ái Quốc, chống đỡ Hoa Hạ xí nghiệp, chống đỡ dân tộc xí nghiệp đại kỳ.

	Mặc dù Kình Thiên rất ít như vậy tuyên truyền qua, nhưng là người Hoa nhưng đều là nghĩ như vậy.

	Cho nên nói, so sánh với tổn thất lớn như thế, độ để cho điểm lợi ích cho Nokia, đến cũng cũng không tính là gì.

	"Nếu như có cần Qualcomm gánh địa phương, Qualcomm tuyệt đối sẽ một mình gánh chịu, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi uổng phí ."

	Alen · Lao nhẹ bỗng ưng thuận một tờ chi phiếu khống về sau, liền cúp điện thoại.

	Hắn lúc này, trong lòng có chút đắc ý.

	Mới vừa rồi nghe xong ỷ lại bỉnh vinh cho Nokia đưa điều kiện, hắn cảm thấy Nokia tuyệt đối sẽ không cự tuyệt .

	Thậm chí, hắn đều có chút muốn nhìn một chút, Phương Thần bị Nokia cự tuyệt hợp tác sau sắc mặt là thế nào .

	So sánh nhất định sẽ hết sức đặc sắc.

	Nhưng vào đúng lúc này, Hoa Hạ, Yến Kinh.

	Ngô Mậu Tài trong ngực đại ca đại đột nhiên vang lên.

	Hắn nhận điện thoại nói mấy câu về sau, rất nhanh liền cúp, trên mặt hiện ra từng tia không vui, thậm chí tức giận.

	Đang phụng bồi Tô Nghiên ở Thanh Hoa phòng ăn ăn cơm Phương Thần, thấy vậy, tùy ý hỏi: "Thế nào?"

	"Nokia bên kia điện thoại, hắn nói bọn họ tổng giám đốc tạm thời có chuyện, cần muốn trì hoãn ba ngày, mới có thể cùng ngài gặp mặt." Ngô Mậu Tài mặt khó chịu nói.

	Cho leo cây!

	Còn lại là phóng Cửu gia chim bồ câu!

	Nếu như nói, hắn hiện tại không có đem kia Phần Lan lão, Ollila đắc đi đắc đi cho tháo thành tám khối ý tưởng, đây tuyệt đối là giả .

	"A, ngươi tra một cái, Alen · Lao bọn họ những người này động tĩnh, nhìn có người hay không gần đây đi Phần Lan ."

	Phương Thần suy nghĩ một chút, sau đó lạnh nhạt nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt sững sờ, sau đó lửa giận ngút trời nói: "Ngài là nói, Ollila bị Motorola bọn họ cho lôi kéo đi rồi?"

	"Không biết, ta chẳng qua là cảm thấy có khả năng này mà thôi." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Hắn bây giờ đã không phải là người bình thường, mà là tiếng tăm lừng lẫy người giàu nhất thế giới.

	Hơn nữa còn là trước hạn một tháng cùng Ollila hẹn gặp mặt thời gian.

	Dựa theo bình thường tình huống mà nói, Ollila tuyệt đối không thể nào có cùng hắn trì hoãn cùng hắn thời gian gặp mặt.

	Chỉ cần không phải tòa nhà Nokia bén lửa, Nokia giá cổ phiếu giảm lớn, cho dù là bầu trời hạ đao, Ollila nói thế nào cũng nên đúng lúc cùng gặp mặt hắn.

	Cho nên nói, hắn cảm thấy lớn nhất có thể chỉ sợ sẽ là Motorola bên kia, cho phép cho Nokia chỗ tốt gì.

	Đây cũng là hắn một mực như đã đoán trước, cùng với lo lắng chuyện.

	Dĩ nhiên , vạn nhất có có thể thật là tòa nhà Nokia bén lửa, Nokia giá cổ phiếu giảm lớn đâu?

	Dù sao chuyện gì đều có phát sinh có thể.

	Kỳ thực muốn biết, Ollila rốt cuộc cùng Motorola bọn họ nói không có nói, có hay không bị lôi kéo đi, biện pháp tốt nhất, chính là để cho Phần Lan người bên kia đi điều tra.

	Như vậy nhất là rất dễ thấy.

	Nhưng chỉ có thể nói ý tưởng không sai, thực tế khả thi gần như là số không.

	Hắn ở Hoa Hạ cùng Nga, còn sao nói là có thế lực không nhỏ, có rất nhiều nhân thủ có thể cung cấp điều khiển.

	Nhất là Nga, KGB xuất thân đặc công, dưới tay hắn có cả mấy ngàn người, làm điểm dò xét tin tức, thậm chí nghe trộm chuyện, đơn giản lại rất đơn giản .

	Nhưng Nokia là Phần Lan công ty, mà Kình Thiên đừng nói ở Phần Lan , chính là ở toàn bộ châu Âu cũng bất quá là có mấy cái nơi làm việc cùng hai cái nghiên cứu sở mà thôi.

	Hi vọng bọn họ làm những chuyện này, đây chẳng phải là quá làm khó.

	Còn nữa, đối với Nokia rốt cuộc sẽ làm gì, Ollila nên lựa chọn như thế nào.

	Phương Thần mặc dù cảm thấy đây là một thật phiền toái, rất chuyện khó giải quyết.

	Nhưng như người ta thường nói binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, cũng sẽ không có gì ghê gớm đâu.

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái sau, liền lui xuống.

	"Đừng để cho ta biết, ngươi cái lão tiểu tử thật cùng Motorola bọn họ mắt đi mày lại, ngầm thông khúc khoản, bằng không ta phi thu thập chết ngươi!" Ngô Mậu Tài trong lòng hầm hừ nói.

	Bất quá hắn cũng biết, hắn cũng là phát quyết tâm mà thôi, lại không nói hắn không làm được, coi như là có thể làm được, Cửu gia cũng sẽ không để hắn làm như vậy.

	Tô Nghiên nhìn Phương Thần một cái, thấy này sắc mặt như thường, liền lần nữa vùi đầu vào tiêu diệt trước mặt chén này xào bánh bột lọc trong chiến đấu .

	Nàng đối Phương Thần vẫn tương đối tin tưởng, tin tưởng Phương Thần có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

	Còn nữa, kể từ Phương Thần thành lập Tiểu Bá Vương sau, nàng kỳ thực đối Phương Thần sự nghiệp cũng không thế nào chú ý, hay hoặc là nói để ý.

	Dù sao, dưới cái nhìn của nàng, hai người tiền kiếm chỉ cần đủ ăn cơm là được rồi.

	Vậy mà cái mục tiêu này, ở Phương Thần thành lập Tiểu Bá Vương sau, hiển nhiên liền đã hoàn toàn thỏa mãn.

	Về phần Phương Thần bây giờ làm những chuyện như vậy nghiệp, dưới cái nhìn của nàng, chẳng qua là Phương Thần nguyện ý làm như thế, sau đó đối quốc gia này, dân tộc này có trợ giúp, cho nên nàng mới chỉ có thể bày tỏ chống đỡ mà thôi.

	Thậm chí, nàng bây giờ đã đối với Phương Thần lấy được thành tựu, cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Nếu không, nàng cũng sẽ không như thế cố gắng làm nghiên cứu khoa học.

	Chính là không muốn bị rơi quá xa.

	Cùng với để cho người cảm thấy, nàng không xứng với Phương Thần.

	Còn nữa nói , nàng kỳ thực thật muốn mong đợi một cái, Phương Thần không có tiền, nàng tới nuôi Phương Thần ngày.

	Nói vậy nhất định rất có ý tứ.

	Nhìn, ăn ăn đột nhiên cười ra tiếng Tô Nghiên, Phương Thần thật có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc cảm giác.

	Hắn đưa thay sờ sờ Tô Nghiên cái trán: "Không đốt a!"

	Tức giận đem Phương Thần tay đẩy ra, Tô Nghiên còn trắng Phương Thần một cái.

	Bốn ngày sau.

	Đoàn Dũng Bình mang theo mười chiếc đoàn xe, cùng Ngô Mậu Tài cùng xuất hiện ở Yến Kinh phi trường.

	Ngô Mậu Tài có chút bất đắc dĩ , thỉnh thoảng liếc mắt một cái Đoàn Dũng Bình.

	Ừm, không sai, hai người bọn họ chính là tới tiếp Nokia tổng từ, Ollila .

	Kỳ thực hắn thấy, một mình hắn tới tiếp Ollila, kỳ thực liền đã cho đủ Ollila mặt mũi, Đoàn Dũng Bình căn bản không cần thiết tới mới là.

	"Mậu Tài, ngươi kỳ thực đem tính tình thu vừa thu lại, làm việc càng hiểu chút quy củ, không còn trừ Phương tổng trở ra, như vậy trong mắt không có người, ta cảm thấy ngươi còn có thể một mình đảm đương một phía ."

	Cùng với Ngô Mậu Tài nhiều năm như vậy, Ngô Mậu Tài cái này nghiêng mắt nhìn thoáng nhìn , hắn há lại không biết là có ý gì.

	Vốn là, hắn cũng không chuẩn bị nói với Ngô Mậu Tài những thứ này, nhưng suy nghĩ một chút, hay là nói .

	Ngô Mậu Tài nhất thời ngây người , qua mấy tức, cái này mới tỉnh hồn lại, sau đó làm bộ như mặt thờ ơ nói: "Đoàn tổng, ngươi nói đùa , ta sao có thể một mình đảm đương một phía. Đời ta lớn nhất tiền đồ, chính là đi theo Cửu gia bên người, làm xong người thư ký này liền được."

	Lời mặc dù là nói như vậy, vừa nghĩ tới một mình đảm đương một phía, Ngô Mậu Tài vẻ mặt nhất thời thay đổi , có chút đờ đẫn nhìn hướng thiên không.

	Mặc dù những năm này cùng Phương Thần, tính tình của hắn trở nên chững chạc một ít, chẳng phải bộp chộp, nhưng trên thực tế, hắn vẫn tương đối thích làm náo động .

	Nếu không, Tiểu Bá Vương mới vừa thành lập thời điểm, hắn cũng sẽ không muốn chết muốn sống , nhất định phải đi làm cái gì trưởng khoa.

	Kết quả để cho Phương Thần đem hắn ném tới phân xưởng, ra mấy ngày khổ lực, cái này mới xem như tiêu đình .

	Nhưng hắn người trong nhà cũng biết chuyện nhà mình, bây giờ Cửu gia làm ăn đã làm lớn như vậy, hắn đi đâu dính vào, đều không phải là một món quá thích hợp chuyện.

	Vạn nhất cho Cửu gia tạo thành tổn thất gì , hắn chẳng phải là chết trăm lần không đủ?

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài hay là sắp xuất hiện đi một mình đảm đương một phía tâm tư cho tắt.

	Đoàn Dũng Bình thấy Ngô Mậu Tài cái bộ dáng này, vốn định nói thêm mấy câu nữa, nhưng suy nghĩ một chút, hay là thôi.

	Kỳ thực hắn thấy, Ngô Mậu Tài cũng không có bên ngoài tưởng tượng như vậy không chịu nổi.

	Dù sao cùng Phương tổng nhiều năm như vậy, dù là Ngô Mậu Tài chính là một con lợn, cũng đều có thể tu luyện thành tinh.

	Còn nữa, làm toàn bộ Kình Thiên duy nhất ngoại thích, hắn có thể nhìn ra được, Phương tổng đối với Ngô Mậu Tài hay là rất coi trọng .

	Chẳng những che chở Ngô Mậu Tài, còn tay nắm tay dạy Ngô Mậu Tài làm việc, làm người.

	Cho nên những năm qua này, Ngô Mậu Tài tiến bộ không nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, nhưng tuyệt đối dùng mắt thường là có thể phát giác.

	Thậm chí thẳng tăm tắp nói, nếu như có thích hợp cương vị, hắn cảm thấy để cho Ngô Mậu Tài đi làm cái công ty con phó chủ tịch, cũng là đạt chuẩn .

	Bất quá, hắn vì sao chưa nói, cũng không có hướng Phương Thần đề nghị đem Ngô Mậu Tài thả ra.

	Còn không phải là bởi vì, hắn nhìn ra được, liên quan tới Ngô Mậu Tài chuyện, Phương Thần tự có so đo, không cần hắn chõ mồm cái gì.

	Đang ở Ngô Mậu Tài tâm tư bất định, trong lúc miên man suy nghĩ, Nokia tổng giám đốc, Ollila đoàn người đến .

	Đơn giản hàn huyên mấy câu sau, Ollila hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Còn mời Đoàn tổng ngươi, lần nữa thay ta hướng phương đổng xin lỗi, thật sự là bởi vì đột nhiên có kiện việc gấp, cho nên mới không thể không trì hoãn ba ngày ."

	"Ta nghĩ, loại chuyện nhỏ này, Phương tổng sẽ không ngại , chờ Ollila tổng giám đốc, ngươi tự mình thấy Phương tổng sau, ngươi thì sẽ biết Phương tổng là một như vậy khẳng khái hào phóng, hiền hòa người ." Đoàn Dũng Bình mặt không đỏ tim không đập nói.

	Bất quá hắn lời này nói cũng phải thật , nhưng tiền đề, người nọ nếu là bạn của Phương Thần mới được.

	Về phần kẻ địch, Phương Thần xưa nay giống như mùa đông vậy cay nghiệt.
Kết chương.