Chương 1086 : Ngàn năm ước hẹn.
Trấn Ma Bia uy năng cơ hồ hao hết, Nam Quy tiên tử đem Trấn Ma Bia giao cho lão giả trong tay, tự thân lên phía trước, hợp Chiến Ma Thanh Trúc.

Lão giả mang theo Trấn Ma Bia, xuyên qua Thiên Phượng Chi Linh phá vỡ khe hở rời đi.

Hắn một khắc không ngừng, lướt gấp đến tuyệt bích cổ điện.

Màu máu không gian.

Đại chiến còn đang tiếp tục.

Lão giả thành công phá bích mà đi, để cho Cổ Ma dự cảm đến không ổn, nguyên bản mọi người bị vây ở cái không gian này, chính là đợi làm thịt dê con. Hai ma liên thủ, đem mọi người từng cái chém giết, cũng không phải là khó khăn dường nào sự việc.

Thiên Phượng Chi Linh, cùng với Thanh Trúc cùng Tố Nữ bất khuất chống lại, mang đến đủ loại biến số.

Linh Châu Tử đạo bào xé rách, tóc tai bù xù, trên tay phất trần tán loạn dị thường.

Tinh sa tan rã.

Đại Vu Chúc trong cơ thể lôi âm nổ vang, nàng thân ảnh biến mất, thay vào đó là Xuân Lôi Tàm hư ảnh, hình như đã cùng bản mệnh trùng cổ hòa làm một thể.

Phương lão ma thân ảnh như điện, khó mà bắt giữ, nhưng từ đầu đến cuối có ve kêu thanh âm, bén nhọn chói tai, giống như ma âm xuyên não, khiến người nghe đến đầu óc quay cuồng.

Hữu hình sóng âm đánh tan Chân Ma Khí, sắc bén như đao, vây quét Ma Thanh Trúc.

Nam Quy tiên tử chính là dùng bí thuật cưỡng ép đem tu vi đề thăng đi lên, đưa tiễn Trấn Ma Bia sau đó, thực lực so ba người khác hơi có không bằng.

Nàng tế ra pháp bảo, một thanh thanh tú linh kiếm.

Kiếm khí vòng quanh thân thể, thi triển đủ loại kiếm thuật, lấy phòng ngự làm chủ, phối hợp Linh Châu Tử ba người, để tránh bị tiêu diệt từng bộ phận.

Bốn người vờn quanh Ma Thanh Trúc, các loại kỳ quang toé ra, đủ loại huyền diệu đạo thuật liền một mạch hiện ra, mỗi một loại đều có không phải bình thường thanh thế cùng uy lực, khiến người không kịp nhìn.

Ma Thanh Trúc đối mặt bốn vị đại tu sĩ, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, cuối cùng Cửu Mệnh Huyền Quy cũng bị cưỡng bức gia nhập bên này chiến trường.

Nếu không phải Thanh Trúc chân hồn một mực tại phản kháng, bọn họ chỉ sợ đã lạc bại, lão giả không có khả năng thuận lợi như vậy thoát thân.

Thanh Trúc nghị lực vượt quá tưởng tượng, hắn chưa hề từ bỏ, mỗi lần đều sẽ đối Ma Thanh Trúc tạo thành ảnh hưởng, bốn vị đại tu sĩ ánh mắt cay độc, thường thường có thể đem nắm chặt cơ hội, lật về một thành.

Ma Chủ thông qua Quỷ Ấn thao túng quỷ văn, cuốn lấy Cổ Ma phân hồn.

Lúc này Quỷ Ấn, đã hoàn toàn nhìn không ra trước đó cái bóng, giống như là vạn quỷ hồn ấn, đối Cổ Ma phân hồn ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Thoạt nhìn, thế cục hình như tại hướng tốt phương hướng phát triển, bọn họ thậm chí trong bóng tối thương nghị, tìm cơ hội tập hợp mọi người lực lượng, diệt sát Cổ Ma phân hồn, sẽ chậm chậm cùng Ma Thanh Trúc quần nhau.

Chỉ cần bọn họ kiên trì đến lão giả tu phục cổ cấm, phong ấn quan tài máu, thậm chí phối hợp kiếm khí đem Cổ Ma chém giết, liền có thể được cứu.

Cổ Ma đối với cái này cũng nhất thanh nhị sở, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Đúng lúc này, Cổ Ma phân hồn đột nhiên nghe được bản tôn như nói mê truyền âm, trong mắt tinh quang chợt lóe, "Ngươi muốn cho ta dung hợp Ma Khôi, thi triển Liệt Nguyên Trảm Thần?"

Liệt Nguyên Trảm Thần là một loại uy lực cực mạnh bí thuật, đại giới phi thường lớn.

Bản tôn yêu cầu đối kháng kiếm khí, thông qua Ma Cấm miễn cưỡng thao túng Ma Khôi, mà lại Ma Khôi nguyên bản Nguyên Thần một mực không an phận, không cách nào thông qua Ma Khôi thi triển như thế tinh thâm bí thuật.

Cổ Ma phân hồn lại thực lực không đủ.

Bản tôn đành phải thả ra Ma Thanh Trúc trên thân Ma Cấm, giao cho phân hồn, để cho hắn dung hợp Ma Thanh Trúc, thi triển Liệt Nguyên Trảm Thần, để cầu tốc chiến tốc thắng.

Đuổi tại phong ấn bị phá đi phía trước, tiêu diệt toàn bộ tu tiên giả, hoàn thành huyết hà đại trận, để bản tôn xuất thế.

Cổ Ma phân hồn rất rõ ràng bản tôn tâm tư.

Tại hắn cái này phân hồn sinh ra đứng một mình ý niệm sau đó, bọn họ lẫn nhau ở giữa chính là địch thủ. Bản tôn một mực tại phòng bị hắn, là lấy Ma Thanh Trúc từ đầu đến cuối từ bản tôn khống chế.

Cổ Ma phân hồn đương nhiên sẽ không hoàn toàn nghe bản tôn mà nói, chỉ là tình thế bắt buộc.

Thứ nhất thực lực kém xa bản tôn khống chế Ma Khôi.

Thứ hai hắn có thể cảm giác được, bản tôn nói không giả, đạo kiếm khí kia không thể coi thường, chuyên vì chém giết Cổ Ma lưu lại, hắn cùng bản tôn chính là một thể hai hồn, khí cơ liên kết.

Một khi thánh quan không địch lại kiếm khí, bản tôn bị trảm, toàn bộ phân hồn đều sẽ tại kiếp nạn trốn, đồng thời thần hồn câu diệt.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, liền một mạch xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn.

Tứ Thánh Cung hậu nhân mượn nhờ Thiên Phượng Chi Linh thoát khốn, thời gian cấp bách, dẫn đến bản tôn không thể không thỏa hiệp.

Đây chính là Cổ Ma phân hồn tha thiết ước mơ cơ hội, "Ta có thể theo lời ngươi nói làm, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện! Giải phong sau đó,

Đưa ta tự do, đồng thời lập thệ trong vòng ngàn năm không đắc dụng bất kỳ thủ đoạn nào truy sát ta. Không thì, cứu cùng không cứu, ta đều là một con đường chết. Ta thà rằng thôn phệ Nguyên Anh rời đi, đánh cược một keo kiếm khí có thể hay không đem ta một khối chém giết!"

Cổ Ma phân hồn trực tiếp quang minh điều kiện.

Bản tôn không chút do dự, "Một ngàn năm? Được! Ta cho ngươi một ngàn năm! Trong ngàn năm không can thiệp chuyện của nhau. Ngàn năm sau ai chủ ai tớ, tái kiến kết quả cuối cùng!"

Song ma đạt thành hiệp nghị.

Mà Linh Châu Tử bọn người đối với cái này còn mờ mịt không biết, bọn họ tâm thần căng cứng, không dám tí nào buông lỏng....

Ỷ Thiên Phong bên trên.

Lão giả đã trở lại tuyệt bích cổ điện.

Vết nứt xuyên qua cổ điện, một mảnh hỗn độn.

Lão giả thôi động chân nguyên, xem xét cổ cấm một phen, đem Trấn Ma Bia thả lại chỗ cũ.

Vù vù!

Trấn Ma Bia kêu khẽ, cổ cấm chi lực phục hồi như cũ.

Lão giả ngựa không dừng vó hướng khe núi lao đi, nhìn đến bị phá hư tế đàn, từ túi Giới Tử lấy ra đủ loại linh vật, đem tế đàn tu phục như lúc ban đầu.

Nếu muốn đem phong ấn hoàn toàn phục hồi như cũ, vẫn cần Lập phu nhân dẫn người tu phục hảo chỉnh cái phong ấn đại trận.

Bất quá, Lập phu nhân đi rồi có đoạn thời gian, đã dùng không bao lâu.

Mà lại Trấn Ma Bia trở lại, cổ cấm chi lực tăng nhiều, cũng có thể áp chế Cổ Ma.

Lão giả hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, liền vội vàng đi mặt khác hai tộc cổ cấm....

Tại lão giả hoàn thành những động tác này đồng thời.

Quan tài máu quang mang một hồi ảm đạm, bị phong ấn áp chế, kiếm khí thừa cơ đột tiến.

Mọi người thấy thế vui mừng, trong lòng biết Nam Quy tiên tử mưu đồ hiệu quả.

Đúng lúc này, Cổ Ma phân hồn không những không giận mà còn lấy làm mừng, đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Cùng lúc đó, Ma Thanh Trúc cùng Cổ Ma phân hồn đột nhiên cải biến ý đồ, chuyển thân hướng đối phương phóng tới.

"Không tốt!"

"Cản bọn họ lại!"...

Linh Châu Tử bọn người vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lòng dâng lên một loại dự cảm bất tường, cùng kêu lên hô to. Bọn họ mặc dù không biết Cổ Ma âm mưu, nhưng rất rõ ràng, vô luận Cổ Ma muốn làm cái gì đều phải ngăn cản.

Ma Chủ thôi động Quỷ Ấn, cái khác cao thủ cũng dốc hết toàn lực ngăn cản.

Cổ Ma phân hồn không để ý tới Ma Chủ, Chân Ma Khí hộ thể, chủ động phóng tới một chỗ khác chiến trường. Tiếp lấy trên thân đột nhiên bốc lên ra một cỗ hắc khí, trong hắc khí truyền ra cười khằng khặc quái dị, chợt lóe chui vào Ma Thanh Trúc trong cơ thể.

Cổ Ma phân hồn ly thể, quỷ văn trong nháy mắt che kín Tố Nữ toàn thân.

Tố Nữ mặt không biểu tình, tà dị phi thường.

Lúc này, Tố Nữ đã chân chính biến thành Ma Chủ Hồn nô.

Bất quá, Tố Nữ bản thân tu vi quá yếu, loại này Hồn nô đối Ma Chủ chỗ dùng không lớn, mà lại không cách nào dùng nàng để kiềm chế Cổ Ma phân hồn, tương đương với đã mất đi giá trị lớn nhất.

Cổ Ma phân hồn cùng Ma Thanh Trúc dung hợp.

Thanh Trúc trong cơ thể loạn cả một đoàn, biểu hiện trên mặt vặn vẹo.

Thống khổ, điên cuồng, khát máu, sát niệm...

Lúc này Thanh Trúc, hoàn toàn không có làm ban đầu bản thể hiển lộ lúc, nho nhã bộ dáng, biến thành chân chính ma đầu.

Bản tôn đem Ma Cấm thả ra, Cổ Ma phân hồn trong nháy mắt chiếm giữ chủ đạo.

Tiếng cười quái dị càng ngày càng vang, càng thêm chói tai. Phiêu đãng tại Thanh Trúc chung quanh thân thể Chân Ma Khí đột nhiên vừa thu lại, toàn bộ trở lại trong cơ thể.

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.