Chương 1120: A Vĩ cùng tiểu Hùng

	Giờ phút này, Dương Gian một người du lịch tại Đại Hưng đô thị giải trí, hắn không có lựa chọn cùng những người khác đồng hành.

	Bởi vì hắn biết, chính mình đi vào nơi này một khắc này liền đã định trước sẽ hấp dẫn rất nhiều người, cho nên phương pháp tốt nhất chính là một người độc hành.

	Náo nhiệt đại sảnh người đến người đi.

	Dương Gian chính mình cũng không biết chuyển tới địa phương nào đi, chỉ biết là nơi này khắp nơi đều là các loại máy móc, các loại đánh cược, nhưng là hắn đối với mấy cái này đồ vật đều không có hứng thú, hắn hứng thú là có thể hay không tìm tới một chút linh dị vết tích, dù sao đây mới là hắn am hiểu.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này đô thị giải trí bên trong đích thật là tồn tại linh dị, chỉ là giấu giếm rất sâu.

	Đi ngang qua một trương chiếu bạc.

	Dương Gian lưu ý đến cái gì, nhích tới gần nhìn thoáng qua.

	Cái bàn phụ cận ngồi không ít người, bọn hắn ào ào bỏ xuống trong tay điểm tích lũy thẻ đánh bạc, lựa chọn đặt cược.

	Dương Gian nhìn về phía nhà cái, phát hiện những người này chơi chính là rất truyền thống đổ xúc xắc, nhưng là cái kia đổ xúc xắc xúc xắc chung rất đặc biệt, hắn quỷ nhãn thăm dò, càng không có cách nào nhìn thấu.

	"Là hoàng kim chất liệu bình chứa, linh dị lực lượng không cách nào thăm dò, nơi này Hà lão bản xem ra rất có ý nghĩ, tại linh dị lực lượng xuất hiện thời điểm liền đã đối với nơi này tiến hành thăng cấp, ngăn chặn linh dị gian lận khả năng."

	"Dạng này phòng bị thủ đoạn tác dụng rất có hạn, bất quá ứng đối phổ thông ngự quỷ giả cũng liền đầy đủ, chân chính lợi hại ngự quỷ giả đoán chừng cũng sẽ không ngốc đến mức dùng linh dị lực lượng đến sòng bạc kiếm tiền, dù sao nơi này khắp nơi đều là giám sát, một khi phát hiện vấn đề không đúng nói chỉ sợ lập tức liền sẽ được mời đến phòng khách quý đi."

	Dương Gian trong óc lập tức xuất hiện một chút có quan hệ đô thị giải trí ký ức tri thức.

	Hắn hiểu một chút nội tình tin tức.

	Đô thị giải trí sở dĩ kiếm bộn không lỗ, dựa vào là chính là gian lận, chỉ là khác biệt cửa hàng gian lận thủ đoạn, phương pháp không hề giống nhau thôi, có chút là thông qua xác suất gian lận, có chút là thông qua thủ pháp, có chút thì là thông qua khoa học kỹ thuật, còn có chút chính là lập xuống các loại kỳ hoa quy củ. . . . . Dù sao là chính là không ngừng giảm xuống người chơi tỷ số thắng.

	Có lẽ sẽ có một ít người chơi vận khí tốt có thể theo cái này Đại Hưng đô thị giải trí thắng đi một chút điểm tích lũy.

	Nhưng đại đa số đều là thua.

	Dương Gian nhìn một chút sau đó liền rời đi, hắn lại quan sát thoáng cái, trong lòng đại khái hiểu nơi này gian lận phương pháp.

	Phổ thông người chơi đô thị giải trí dựa vào xác suất liền có thể thắng.

	Nhưng nếu như chơi tương đối lớn, xác suất cái đồ chơi này cũng có chút không đáng tin cậy, bởi vì xác suất lại thế nào tính, người chơi vẫn như cũ có tỷ số thắng, mà nhà cái là không cho phép xảy ra chuyện như vậy, cho nên đối với lớn người chơi nhà cái liền sẽ thông qua các loại thủ đoạn thao bàn.

	Cho nên.

	Nào có cái gì công bằng đánh cược, liều bất quá là song phương gian lận thủ đoạn thôi.

	Dương Gian đối với tiền không hứng thú, cho nên hắn liên tác tệ ý nghĩ đều không có.

	Ngay tại hắn đi dạo thời điểm, một bên khác.

	Trương Vĩ lại là nhíu mày đi tới đô thị giải trí điện tử giải trí máy móc khu vực.

	"Muốn một trăm điểm tích lũy thắng được đối phương tám trăm triệu điểm tích lũy, cái này đối ta A Vĩ tới nói hơi có độ khó, cho nên ta nhất định phải một tay lấy trong tay điểm tích lũy vượt lên mấy trăm lần, muốn làm được điểm ấy dựa vào bình thường thủ đoạn là làm không được, nhất định phải lấy nhỏ thắng lớn, dùng cái này một trăm điểm tích lũy thẻ đánh bạc bên trong một lần thưởng lớn."

	Hắn nhìn chằm chằm trước mắt những cái này giải trí máy móc.

	Chơi một lần là một trăm, ban thưởng là mấy ngàn đến mấy vạn không giống nhau, nhưng là có giải thưởng lớn nhất năm mươi vạn điểm tích lũy, bất quá xác suất quá nhỏ, trên cơ bản là không thể nào.

	Quan sát sau một lát, Trương Vĩ phát ra cười lạnh một tiếng, hắn sải bước đi đi qua, trực tiếp hướng đi một đài máy móc trước ngồi xuống.

	Không có chút do dự nào, hắn đưa trong tay cái kia một trăm điểm tích lũy thẻ đánh bạc bỏ vào máy móc bên trong.

	Một cơ hội.

	Đè xuống sau đó, giải trí trên máy đồ án chuyển động.

	Trương Vĩ vô cùng chắc chắn, hai mắt phảng phất nhìn thấu tương lai, tựa hồ có một cái thưởng lớn ngay tại hướng mình vẫy tay.

	Rất nhanh.

	Nương theo lấy giải trí trên máy tiếng âm nhạc vang lên, kết quả xuất hiện.

	"Cái gì? Ta A Vĩ chắn suốt đời vận khí làm sao mới thắng chỉ là hai ngàn điểm tích lũy?" Trương Vĩ nhìn chằm chằm trên màn hình hình tượng, lập tức mở to hai mắt đứng lên.

	Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này.

	Nhưng hai ngàn điểm tích lũy thẻ đánh bạc cũng đã theo máy móc bên trong rơi ra.

	"Ghê tởm a, ta không tiếp thụ được, lại đến." Trương Vĩ nổi giận, không nói hai lời lại đem cái này thẻ đánh bạc nhét vào trở về.

	Đè xuống cái nút, âm nhạc vang lên, rất nhanh kết quả lại xuất hiện.

	Giờ khắc này Trương Vĩ miệng run lên.

	Sáu ngàn, lần này bỏ ra trọn vẹn hai ngàn điểm tích lũy mới thắng sáu ngàn, trời ạ, chính mình lúc nào biến xui xẻo như vậy , dựa theo tình huống này thắng được đi lời nói chính mình không biết ngày tháng năm nào mới có thể thắng đến tám trăm triệu mấy phần.

	"Ta không tin, lại đến." Trương Vĩ tính tình nóng nảy cấp trên, cùng cái này máy móc đòn khiêng lên.

	Một vạn?

	Trời ạ, ta bỏ ra trọn vẹn sáu ngàn mấy phần mới đổi lấy một vạn, đây là lão thiên muốn vong ta lớn Trương Vĩ a?

	"Toa cáp, toàn toa cáp." Trương Vĩ tức giận phi thường, hắn nổi giận đùng đùng đem một vạn điểm tích lũy thẻ đánh bạc nhét vào trở về.

	Rất nhanh, kết quả đi ra.

	Trương Vĩ kém chút một cái lão huyết phun tới: "Mới thắng một vạn hai ngàn điểm tích lũy? Cái này cần bồi chết a."

	Hắn không tin tà, tiếp tục đầu đầy nỗ lực.

	Vận khí của hắn tựa hồ dùng hết, mỗi lần đều chỉ có thể kiếm cái một hai ngàn điểm tích lũy, xui xẻo nhất thậm chí chỉ kiếm lời một trăm điểm tích lũy.

	Bên cạnh chơi khách đi ngang qua trông thấy Trương Vĩ cái này gấp đến đỏ mắt dáng vẻ cảm giác có chút buồn cười.

	"Hắn đây là thua nhiều ít, cảm giác đầu óc đều không bình thường." Cách gần đó một đài máy móc bên trên khách nhân cười cùng bên cạnh bằng hữu nói.

	"Xem bộ dạng này chí ít thua hết mấy vạn, nơi này chơi đều tương đối nhỏ, thua không có bao nhiêu." Người bạn kia nói.

	"Ta xem không chỉ, hắn thẻ đánh bạc đều ba vạn, ta cảm thấy hắn khẳng định là bên kia lớn người chơi thua sạch tới đây đọ sức thưởng lớn đi xoay người."

	"Nói có đạo lý, vậy hắn xem ra chí ít thua mấy ngàn vạn."

	Hai người thảo luận thời điểm, Trương Vĩ giờ phút này lại nổi giận đùng đùng đạp một cước cái kia máy móc, cầm thẻ đánh bạc liền rời đi: "Phi, chơi nhiều như vậy đem mới thắng mười vạn điểm tích lũy, ta A Vĩ lúc nào nhận qua ủy khuất như vậy, không ở nơi này xong, ta đổi qua một chỗ."

	Nói xong, hùng hùng hổ hổ một mặt khó chịu chạy trốn.

	Những người khác sẽ không biết, Trương Vĩ động thủ chơi thời điểm mới một trăm điểm tích lũy, tại một đài máy móc bên trên chơi không đầy nửa canh giờ trọn vẹn lật ra gấp trăm lần.

	"Toa cáp."

	Chạy đến một cái bàn trước, Trương Vĩ nhìn cũng không nhìn, đưa trong tay thẻ đánh bạc tầng tầng đập vào trên mặt bàn.

	Người bên cạnh lập tức cười, ào ào lắc đầu, cảm thấy đây là một cái kẻ ngu, ngay cả chơi cũng không biết.

	Thế nhưng là rất nhanh, Trương Vĩ mười vạn điểm tích lũy liền biến thành hai mươi vạn, hắn tiếp tục toa cáp, hai mươi vạn biến bốn mươi vạn, lại toa cáp, bốn mươi vạn biến tám mươi vạn, tiếp lấy lại tiếp tục. . . .

	"Chơi nhiều như vậy đem, cũng không thể đánh bài, cái kia còn chơi cái rắm, đi."

	Cuối cùng đem Trương Vĩ hùng hùng hổ hổ cầm đi ba trăm hai mươi vạn điểm tích lũy thời điểm người bên cạnh sắc mặt lập tức lại thay đổi.

	"Tiểu huynh đệ, chớ đi a, tiếp tục chơi a." Một bên có chơi khách cười giật giây nói.

	"Ngươi đang dạy ta A Vĩ làm việc?" Trương Vĩ liếc qua, sau đó cũng không quay đầu lại liền rời đi.

	Hắn cảm thấy không thể đánh bài rất nhàm chán, mà lại dạng này quá chậm, mặc dù có chút điểm tích lũy, nhưng muốn thắng đến tám ức vẫn là rất khó.

	Trương Vĩ tiếp tục tại đô thị giải trí chuyển, trong tay điểm tích lũy chậm rãi biến nhiều, nhưng tương tự phía sau hắn cũng đi theo không ít chơi khách, có ít người phát hiện Trương Vĩ vận khí đặc biệt tốt, muốn cùng phát tài, có ít người thì là hiếu kì muốn theo tới nhìn xem, có ít người thì là cảm thấy hắn có chút không đúng muốn tìm tòi hư thực.

	Còn có một số lưu manh muốn ở bên cạnh lấy một điểm tặng thưởng.

	Cho nên, bất tri bất giác, Trương Vĩ như chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng đi đến cái nào đều một đám người.

	Không biết còn tưởng rằng tới một cái khủng khiếp đại nhân vật.

	Mà tại một bên khác.

	Một vị phụ trách chia bài chia bài trên trán lại toát ra mồ hôi lạnh, tại tấm này đĩa trước cũng vây nhìn một đám người, mà đối diện với hắn thì là một cái ước chừng mười tuổi khoảng chừng tiểu hài tử.

	Đáng sợ là tiểu hài tử này đã liên tục thắng hai mươi mấy thanh.

	Trong tay điểm tích lũy theo một ngàn đã biến thành mấy ngàn vạn, nếu không phải cái bàn này bên trên có kếch xù nhất độ hạn chế, chỉ sợ đến thắng hơn mấy chục trăm triệu.

	"Thật sự là trò chơi nhàm chán, chẳng khó khăn gì nha, liền điểm ấy thí sự còn muốn ta gấu cha xuất mã? Xem ra nhỏ Dương Chân là càng ngày càng không được." Hùng Văn Văn chống đỡ đầu, rất nhàm chán nói.

	Hắn đồng dạng đối với tiền không có gì hứng thú, chẳng qua là cảm thấy chơi vui mà thôi.

	Không nghĩ tới trò chơi này như vậy không dễ chơi.

	"Lại chơi nửa giờ, chúng ta liền có thể sớm hoàn thành nhiệm vụ." Giang Diễm cười hì hì nói, nàng đi theo Hùng Văn Văn cùng một chỗ cũng phát tài.

	Tiền riêng lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng tăng lên.

	"Cái gì? Còn muốn chơi nửa giờ? Không được, không được, quá lâu, ta cũng không muốn chơi lâu như vậy, trò chơi này ta lại chơi mười phút liền không chơi." Hùng Văn Văn lắc đầu.

	"Không được, mười phút ngươi kết thúc không thành nhiệm vụ." Giang Diễm nói.

	Hùng Văn Văn nói ra: "Ai bảo bọn hắn không cho phép áp quá nhiều, cái này không có quan hệ gì với ta , vân vân, giống như có biến. . ."

	Chợt.

	Đầu hắn uốn éo, nhìn về phía một cái phương hướng.

	Lúc này một người mặc chia bài quần áo, sắc mặt trắng bệch, lộ ra khô khốc nụ cười nam tử giờ phút này đang nhanh chân đi đi qua: "Ngại chơi nhỏ, ta trao quyền hủy bỏ cái bàn này hạn mức, mấy vị có hứng thú hay không chơi một vố lớn?"

	"Đến cái hô không nổi danh chữ vật nhỏ liền muốn hù dọa ta? Thật sự cho rằng ta gấu cha dọa lớn? Không phải liền là toa cáp nha, ta cũng biết."

	Hùng Văn Văn đứng ở trên ghế, hắn đem trước mắt điểm tích lũy thẻ đánh bạc toàn đẩy đi ra, lập tức tản mát một bàn.

	"Ngươi cái này ngu ngốc, rõ ràng tới cao thủ, ngươi nhìn không ra a?"

	Giang Diễm nóng nảy, lôi kéo Hùng Văn Văn muốn ngăn cản hắn, nhưng không có giữ chặt.

	"Cái gì cẩu thí cao thủ, tiểu Dương đủ cao a? Còn không phải muốn hô ta một tiếng gấu cha."

	Hùng Văn Văn bĩu môi, một mặt khinh thường: "Mà lại ta bất luận chơi cái gì cũng biết thắng, sợ cái gì."

	"Người chơi đặt cược hoàn tất, chia bài." Cái kia sắc mặt trắng bệch nam tử như thây khô đồng dạng mỉm cười.

	Hắn thay thế trước đó cái kia chia bài, cho Hùng Văn Văn chia bài.

	Nhưng ở cái kia bàn tay lạnh như băng tiếp xúc lá bài một khắc này, Hùng Văn Văn lập tức khí mắng to: "Ghê tởm, ngươi thế mà chơi xấu gian lận."

	Dự báo kết quả phát sinh biến hóa.

	Lúc đầu ván này hắn sẽ thắng, kết quả bị linh dị quấy nhiễu, biến thành hắn cuối cùng thua.

	"Bài còn không có phát xong, ta làm sao ăn vạ? Tiểu hài tử cũng chớ nói lung tung, chúng ta đô thị giải trí thế nhưng là coi trọng chữ tín." Cái kia trắng bệch nam tử đầu có chút rủ xuống, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

	Chung quanh tia sáng xuy xuy lóe ra, giống như là nhận lấy cái gì quấy nhiễu.

	Giang Diễm ý thức được cái gì, bị hù vội vàng đi lấy bên cạnh bàn chén nước.

	Kết quả quá kích động, không cẩn thận đụng ngã lăn chén nước.

	Chén nước bên trong nước chiếu xuống trên mặt bàn, tạo thành một bãi nước đọng.

	Nước đọng dưới, cái kia bóng ma ở chỗ sâu trong, một đầu ác khuyển thử lấy răng nhìn chòng chọc vào trước mắt nam tử kia, tựa hồ lập tức liền muốn nhảy ra mặt nước.

	Sắc mặt kia trắng bệch nam tử lập tức con ngươi co rụt lại, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.
Kết chương.