Chương 2411: Cự quy
 
 	Tại rất nhiều đạo thống đều nhao nhao lên tiếng thảo phạt Lý Thất Dạ thời điểm, mà với tư cách bị thảo phạt đối tượng, Lý Thất Dạ đối với việc này lại một vô tri, lúc này hắn đã tiến nhập cái này đầu sơn mạch chỗ sâu nhất rồi.
 
 	Cái này đầu sơn mạch mênh mông không mậu, tựa như là vô biên bao la bát ngát đồng dạng, Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, cuối cùng đã tới hắn muốn đi vào chỗ mục đích.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại Lý Thất Dạ còn không có tới gần chỗ mục đích thời điểm, tựu từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, đất rung núi chuyển, thiên địa địa liệt, tựa như là tận thế đồng dạng.
 
 	"Bùm đùng ——" cùng lúc đó, thiểm điện thanh âm cũng không dứt bên tai, chỉ thấy phía trước bầu trời là một mảnh sáng ngời, vô số thiểm điện dường như cự xà cuồng vũ đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, vô số thiểm điện trút xuống mà xuống, tựa như là hồng thủy vỡ đê đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cùng lúc đó, chỉ thấy ở phía trước khí lãng ngập trời, ức vạn trượng độ cao, thẳng nhấc lên mà lên, muốn đem bầu trời bên trong nhật nguyệt tinh thần phát đi lên.
 
 	Xa xa xem xét, liền khiến người biết rõ phía trước có lấy một hồi kịch liệt không gì sánh được chém giết.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đến gần xem xét, liền thấy được ba đầu cường đại vô cùng Tệ thú trong đó đánh cho ngươi chết ta sống, càng chính xác ra, là một đầu còn sống Tệ thú cùng hai cỗ Tệ thú hài cốt liều đến ngươi chết ta sống, song phương đều liều đến mười phần kịch liệt, máu tươi tung tóe phi.
 
 	Trong đó cái kia một đầu còn sống Tệ thú, cùng Lý Thất Dạ không hề lạ lẫm, cái này đầu Tệ thú đúng là chở đi Lý Thất Dạ bọn hắn vào đầu kia Quỳ Ngưu Tệ thú, chỉ là giờ này khắc này cái này đầu Quỳ Ngưu Tệ thú toàn thân là vết máu loang lổ, bị thương không nhẹ.
 
 	Mặt khác hai đầu Tệ thú hài cốt chính là hai cỗ cực lớn không gì sánh được hài cốt, trong đó một đầu thoạt nhìn như bò cạp khổng lồ, cái này bò cạp khổng lồ to lớn, hết sức kinh người, nó toàn thân khung xương tựa như là có thể trực tiếp gác ở vài toà ngọn núi dạng đồng dạng, để cho nhất người chịu cảm thấy khủng bố chính là nó chỉ cua khổng lồ phần đuôi cái kia căn gai độc, tuy nhiên cái này bò cạp khổng lồ khung xương toàn thân đã là mục nát được chỉ còn lại có giáp xác cùng xương cốt rồi, nhưng là độc của nó đâm y nguyên giữ lại nguyên vẹn, gai độc bên trên gai kim châm y nguyên chớp động lên ô tiêm hào quang.
 
 	Nghe được "Xùy" một tiếng, cái này bò cạp khổng lồ gai độc như thiểm điện đồng dạng đâm tới, thoáng cái tựu đâm xuyên qua một cái ngọn núi, ngọn sơn phong này tại bò cạp khổng lồ gai độc phía dưới tựa như mỏng như giấy, đáng sợ nhất chính là , lúc bò cạp khổng lồ gai độc thoáng cái đâm thủng ngọn núi thời điểm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cả ngọn núi vậy mà thoáng cái toát ra nồng đậm khói trắng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, chỉ thấy ngọn sơn phong này vậy mà thoáng cái hòa tan đã trở thành nham thạch nóng chảy, như vậy gai độc chi khủng bố, nhường rất nhiều người nhìn cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Ngoại trừ này là cực lớn bò cạp khổng lồ hài cốt bên ngoài, còn có một cái càng thêm cực lớn chỗ xương thú xương cốt, đây là một cái quy kiểu Tệ thú, cái này quy kiểu Tệ thú cự xương cốt to lớn, khiến người sợ hãi kêu lên một cái , lúc nó đứng lúc thức dậy, rất nhiều ngọn núi đều tại dưới chân của nó, nó mai rùa tựa như là có thể che lại ngọn núi đồng dạng.
 
 	Cái này cự quy Tệ thú hài cốt tuy nhiên di động so sánh ngốc, nhưng là hàm răng của nó mười phần sắc bén, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt tiếng vỡ vụn âm hưởng lên, chỉ thấy cái này cự quy há miệng ra cắn xuống thời điểm, tựu có từng tòa ngọn núi bị nó cắn nát bấy.
 
 	Ở thời điểm này, Quỳ Ngưu Tệ thú cùng cái này hai cỗ cực lớn không gì sánh được Tệ thú hài cốt chiến đấu đến thảm thiết, liều đến ngươi chết ta sống, đặc biệt là cái này hai đầu Tệ thú vậy mà sẽ lẫn nhau phối hợp dưới tình huống, Quỳ Ngưu Tệ thú càng thêm không phải đối thủ.
 
 	Chỉ thấy Quỳ Ngưu Tệ thú há miệng ra, tựu điên cuồng hét lên, ngay sau đó liền nghe đến rồi"Bùm bùm cách cách" thanh âm vang lên, thiểm điện sấm vang điên cuồng mà theo trên bầu trời trút xuống mà xuống, dường như từng cái cự cây roi đồng dạng rút hướng về phía hai cỗ Tệ thú.
 
 	Đối mặt cái này trút xuống mà hạ thiểm điện cuồng lôi, chỉ thấy cự quy điên cuồng hét lên một tiếng, nó cái kia cực lớn vô cùng mai rùa cao cao nhô lên, tựa như cự thuẫn đồng dạng ngăn tại trên bầu trời, nháy mắt chặn cái này trút xuống mà hạ thiểm điện.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, mai rùa chặn thiểm điện cuồng lôi, thiểm điện cuồng lôi đánh vào mai rùa phía trên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tựa như núi lửa bộc phát đồng dạng.
 
 	Tại cự quy chặn điện thiểm cuồng lôi về sau, chỉ thấy cái con kia bò cạp khổng lồ vây quanh Quỳ Ngưu Tệ thú sau lưng, "Xùy" một thanh âm vang lên, độc của nó đâm theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ nháy mắt đâm về Quỳ Ngưu Tệ thú sau lưng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Quỳ Ngưu Tệ thú nháy mắt vị trí, đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại nó một tiếng điên cuồng hét lên phía dưới, chỉ thấy một mặt cực lớn đất thuẫn theo mặt đất xông ra, chắn trước mặt của nó.
 
 	Nhưng, y nguyên nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, gai độc nháy mắt đánh thủng tường đất, gai độc nháy mắt vết thương bị xước Quỳ Ngưu bả vai, máu tươi như khoản, tuy nhiên Quỳ Ngưu có thể thừa nhận được bò cạp khổng lồ kịch độc, nhưng vẫn là nhận được ảnh hưởng rất lớn, máu tươi của nó biến thành đen.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại bị gai độc đâm bị thương trong một chớp mắt, Quỳ Ngưu Tệ thú cũng thoáng cái cuồng nộ, thoáng cái tiến vào bạo tiến vào trạng thái, đã nghe được nó "Ô" gầm lên giận dữ, nghe được "Bùm đùng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy tại nháy mắt vô số vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện cuồng lôi tại trước mặt của nó tụ tập, cái này rất giống hắn là một tay đem vô số vừa thô vừa to không gì sánh được thiểm điện cuồng lôi bắt tới.
 
 	Ngay tại thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy vô số thiểm điện cuồng lôi thoáng cái tại Quỳ Ngưu Tệ thú trước mặt ngưng tụ thành một thanh khổng lồ không gì sánh được thiên kiếm, cả đem cực lớn không gì sánh được thiên kiếm sáng như tuyết không gì sánh được, chiếu sáng thiên địa, thấu triệt vạn vực, càng thêm khủng bố chính là, chỉ thấy thiểm điện cuồng lôi chỗ gắn kết mà thành thiên kiếm trong chớp động lên đại đạo phù văn, tựa như cái này một bả thiên kiếm không chỉ là gắn kết hết thảy thiểm điện cuồng lôi lực lượng, càng là đã có được đại đạo ban đầu lực lượng.
 
 	Một đầu Tệ thú, vậy mà dường như thông linh bình thường, nó cũng như tu sĩ cường giả bình thường ngự lái đại đạo lực lượng, không còn là dựa vào bản năng thiên phú, như thế một đầu Tệ thú, thật sự là khủng bố, một khi có một ngày cường đại rồi, tất nhiên sẽ hóa thành thần linh.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Quỳ Ngưu Tệ thú cái thanh này thiên kiếm vung mạnh trảm mà xuống, bổ ra thương khung, chém chết nhật nguyệt, một kiếm chém xuống dưới, nghe được "Răng rắc" một tiếng tiếng vỡ vụn âm hưởng, chỉ thấy thiên kiếm chém xuống, đem cự quy cái kia dày đặc giáp xác chém liệt.
 
 	"Xùy ——" một tiếng, gai độc như thiểm điện, thậm chí so thiểm điện nhanh hơn, ngay tại cự quy giáp xác bị chặt toái trong một chớp mắt, bò cạp khổng lồ trợ giúp đã đến, độc vĩ của nó nháy mắt như thiểm điện đồng dạng đâm tới, thẳng đến Quỳ Ngưu Tệ thú yết hầu.
 
 	Quỳ Ngưu Tệ thú đành phải vứt bỏ cự quy, nổi giận gầm lên một tiếng, quay người liền chém giết hướng về phía bò cạp khổng lồ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ba đầu cực lớn Tệ thú đánh cho long trời lở đất, oanh được ngươi chết ta sống, Quỳ Ngưu Tệ thú tuy nhiên cường đại, nhưng là tại bò cạp khổng lồ cùng cự quy một công một thủ hoàn mỹ phối hợp phía dưới, cái này nhường Quỳ Ngưu Tệ thú cũng không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, có đôi khi trái lại đã rơi vào hạ phong.
 
 	Ngay tại ba đầu Tệ thú chiến đấu đến long trời lở đất thời điểm, tại cách chúng không xa địa phương, có một cái tối như mực thạch động, cái này thạch động hắc ám một đoàn, dường như hồng hoang cự thú chỗ mở ra miệng rộng.
 
 	Tuy nhiên Quỳ Ngưu Tệ thú chúng chiến đấu đến long trời lở đất, bốn phía từng tòa ngọn núi đều đã nứt vỡ, mặt đất cũng phá thành mảnh nhỏ, thậm chí mấy ngày liền vũ trong đại tinh đều bị nổ nát, nhưng nhắc tới cũng kỳ quái, duy chỉ có có cái này tối như mực thạch động vẫn là xong nhưng không bệnh nhẹ, quản chi nó cách chiến trường như thế chi niên, cũng không có chút nào hư hao.
 
 	Lý Thất Dạ đến về sau, hắn nhìn một cảnh tượng trước mắt, mà Quỳ Ngưu Tệ thú chúng cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, nhưng chúng không hề để ý tới Lý Thất Dạ, vẫn là chiến đấu đến nóng rực, chiến đến long trời lở đất.
 
 	Chứng kiến trước mắt như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, cũng không có nhiều nhìn chúng, ánh mắt của hắn đã rơi vào cái kia tối như mực một mảnh trong thạch động.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, chậm rãi hướng cái này thạch động đi đến, cái chỗ này đúng là hắn phải tìm địa phương.
 
 	"Ô ——" ngay tại Lý Thất Dạ đã đến gần cái này tối như mực thạch động thời điểm, chỉ nghe được cự quy cùng bò cạp khổng lồ đồng loạt gào thét một tiếng, ở này trong một chớp mắt, cự quy cùng bò cạp khổng lồ đồng loạt vứt bỏ Quỳ Ngưu Tệ thú, đồng thời hướng Lý Thất Dạ phóng đi.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang chi tránh, tốc độ nhanh nhất đúng là bò cạp khổng lồ rồi, gai độc dường như thiểm điện đồng dạng đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Đối mặt như như thiểm điện gai độc, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, đã nghe được "Ông" một tiếng, một tiếng này rất yếu rất yếu, tựu tựa như là hoa nở thanh âm, như thế thanh âm yếu ớt, người bình thường căn bản chính là nghe không được.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong tay đã nắm lấy một thanh kiếm rồi, nhưng thanh kiếm này rất khó coi đạt được, thanh kiếm này là một bả trong suốt kiếm, có thể nói là vô ảnh vô hình, cả thanh kiếm mỏng đến làm cho người khó mà tưởng tượng, so một trang giấy phiến cũng còn muốn mỏng hơn một ngàn vạn lần.
 
 	"Cát ——" một thanh âm vang lên, ngay tại gai độc phóng tới nháy mắt, Lý Thất Dạ trong tay một kiếm đã chém ra, động tác như nước chảy mây trôi, công tác liên tục, tựa như đầu bếp róc thịt trâu, thành thạo.
 
 	Cuối cùng lại là "Cát" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, chỉ có điều lúc này hắn đã thu kiếm rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Lý Thất Dạ thu kiếm thời điểm, cự quy cũng lao đến rồi, nó cực lớn sò đá hung hăng hướng Lý Thất Dạ đạp đi.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không nháy mắt một cái, kiếm trong tay lần nữa chém ra, động tác công tác liên tục, tựa hồ không có bất kỳ chiêu thức, giống như là đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ lần nữa đứng ở nơi đó thời điểm, hết thảy đều lộ ra yên tĩnh, tựa hồ liền không khí đều đọng lại đồng dạng, chỉ thấy cự quy cùng bò cạp khổng lồ đều vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, lúc này mới nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy cự quy cùng bò cạp khổng lồ đều thoáng cái tách rời rồi, thân thể từng cái các đốt ngón tay thoáng cái vỡ ra, cả người đều thoáng cái mệt rã rời, hơn nữa mười phần chỉnh tề hoàn mỹ, tựa hồ đây là một môn nghệ thuật.
 
 	Tại trong nháy mắt, cự quy cùng bò cạp khổng lồ hài cốt rơi lả tả trên đất, không còn có tiếng động.
 
 	Lý Thất Dạ mười phần bình thản, nhìn trước mắt một màn này, chỉ là cười cười mà thôi, ở thời điểm này trong tay hắn tinh kiếm cũng tùy theo biến mất.
 
 	Tinh kiếm, đây chính là Lý Thất Dạ trong tay thanh kiếm này danh tự, càng chính xác ra, nó cũng không phải một bả chân chính kiếm, nó là kiếm đạo, chỉ có điều, như vậy một đầu kiếm đạo ngưng hóa thành một thanh kiếm giữ tại Lý Thất Dạ trong tay mà thôi.
Kết chương.