Chương 479 : Lập tức liền muốn Niết Bàn.
Đêm đen như mực, ánh sao lấp lánh.

	Yên lặng như tờ.

	Giữa rừng núi chỉ có rất nhỏ tiếng côn trùng kêu, có loại nhượng người an tâm yên tĩnh.

	Tại trong hắc ám, một vệt yếu ớt Phật hỏa dấy lên.

	Phật hỏa chiếu sáng chung quanh sơn cảnh, có một loại sinh linh cảm động mà lại ấm áp lực lượng, chung quanh rắn, côn trùng, chuột, kiến vậy mà không có bị hỏa diễm dọa chạy, ngược lại không tự chủ được mà tới gần.

	Quang mang rơi ở trên người chúng, bọn hắn vậy mà cực kỳ hài hòa gom lại tại hỏa diễm phụ cận.

	Phảng phất hoàn toàn quên mất sợ hãi bản năng.

	Cũng quên mất cướp đoạt chém giết.

	Bọn hắn trên thân không tên dâng lên một tia linh tính rung động, đồng thời kính sợ không thôi nhìn lấy hỏa diễm bên trong ương người.

	Kia là một vị mặc lấy tăng y trẻ tuổi tăng nhân.

	Trên người hắn máu tươi khô cạn, tại Phật hỏa tịnh hóa tiếp theo cắt vết máu hoàn toàn tán đi, khắp khuôn mặt là từ bi cùng ôn hoà, nhượng sở hữu sinh linh đều cảm giác đến nội tâm yên tĩnh.

	Phật tử da thịt dâng lên màu vàng nhạt quang huy, sau đó vết thương thật nhỏ toàn bộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

	Nhưng hắn biểu lộ cũng cuối cùng lộ ra mấy phần uể oải.

	Nghĩ muốn nhanh chóng hồi phục thương thế, vốn chính là muốn tiêu hao bản nguyên một chuyện.

	"Bất Diệt Kim Thân cũng khó có thể ngăn cản Tuyệt Tình Cốc sưu hồn, đây là vì cái gì đây. " Phật tử lông mày nhíu chặt, có mấy phần không hiểu cùng nghi hoặc.

	Tuyệt Tình Cốc pháp môn, phảng phất khắp nơi đều tại khắc chế cái này Phật môn thần thông một dạng.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

	Niết Bàn pháp. . .

	Dạng này Phật môn bất truyền bí ẩn, vậy mà thật ở trong tay hắn bị mất.

	Phật tử hiển nhiên vô cùng tự trách.

	Người bình thường căn bản không có biện pháp đem Phật môn bí điển toàn bộ nhìn xong, tựu tính có thể nhìn xong, cũng không khả năng ngộ ra, chỉ cần có một chút sai lệch, liền tuyệt đối không có khả năng chân chính luyện thành.

	Cho nên dù cho có thất lạc ở bên ngoài cũng không có bao lớn quan hệ.

	Nhưng hắn lại rất tự trách.

	Bởi vì hắn là Phật tử, lưng đeo Phật môn sứ mệnh hành tẩu ở thiên hạ, còn chưa truyền bá Phật học giáo nghĩa, tựu chịu này trọng tỏa, thậm chí bị mất Phật học bí điển.

	Đây là sỉ nhục lớn lao.

	"A Di Đà Phật. " Phật tử nhẹ giọng niệm một câu, trong lòng lại lần nữa mặc niệm Phật môn mười giới, này mới khiến nội tâm dần dần bình tĩnh lại.

	Hắn mở mắt ra nhìn thấy chu vi tụ tập qua tới rắn, côn trùng, chuột, kiến, khẽ mỉm cười, vì vậy bắt đầu tụng kinh.

	Như gió mát tiếng tụng kinh truyền ra ngoài.

	Bất luận là rắn, côn trùng, chuột, kiến, còn là dừng lại tại đầu cành tiểu tước, cũng hoặc là quan sát từ đằng xa nằm trên mặt đất đánh lấy chợp mắt dã thú, đều cảm giác đến nội tâm được đến tẩy lễ.

	Nhàn nhạt kim quang bắt đầu tràn ngập.

	Trong bọn họ nào đó mấy cái cá thể phảng phất mở ra linh trí, vậy mà học lấy nhân loại bộ dạng, hướng phía Phật tử nhẹ nhàng lễ bái.

	Phảng phất là tại cảm tạ, cũng hoặc là tôn kính.

	Đối với cái này, Phật tử chính là cười cười.

	Lúc này Phật tử tựa hồ cảm giác được cái gì.

	Hắn lấy ra chính mình Phật quang bình bát.

	Bình bát bên trên Phật quang lúc sáng lúc tối, tựa hồ có đồ vật gì đang lóe lên.

	Phật tử trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

	Bởi vì trong mắt của hắn, nhìn thấy một cái lông tóc đỏ rực tiểu hồ yêu, xuyên qua tầng tầng Phật quang tẩy lễ, sau đó đánh thẳng vào bình bát nội bộ Phật quang lạc ấn.

	Nàng. . . Vậy mà thông qua phật tâm khảo vấn.

	Làm sao có thể.

	Vẻn vẹn một cái không nhập phẩm tiểu Yêu, thật sự có cường đại như vậy ý chí cùng nghị lực, thông qua phật tâm khảo vấn?

	Phật tử trầm mặc hồi lâu, hắn khống chế bình bát, đem tiểu hồ yêu phóng thích ra ngoài.

	"XÌ...! !"

	Tiểu hồ yêu vừa mới xuất hiện, tựu hướng phía Phật tử nhe răng trợn mắt, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ.

	Phẫn nộ là sinh linh bản năng.

	Cái này cũng không thể nói rõ tiểu hồ yêu hung tàn, sẽ vì họa một phương.

	"Là ta sai rồi. " Phật tử từ tốn nói: "Ta hỏng ngươi thanh tu, nếu như ngươi nguyện ý, từ đây kèm ta bên người lắng nghe phật âm, cũng có thể nhìn thấy đại đạo."

	Thanh âm của hắn thay đổi hùng vĩ cùng nguy nga, có một loại tới gần đại đạo cảm giác.

	Đây là toàn bộ sinh linh đều khó mà ngăn cản mỹ diệu dụ hoặc.

	Cho dù là kiệt ngạo hung thú, chỉ sợ lúc này cũng sẽ lựa chọn thần phục Phật tử, hóa thành hộ Phật Linh thú, từ đây ngày đêm lắng nghe phật kinh, cảm thụ đại đạo.

	Phật môn nhiều như vậy hộ giáo Thần thú phần lớn đều là loại này tới.

	Nhưng tiểu hồ ly trong mắt nhưng lộ ra một tia hận ý: "Ta dù thân là thấp kém hồ yêu, cũng hiểu được tôn nghiêm hai chữ, làm cho ngươi nô, ta tình nguyện thần hồn câu diệt!"

	Dứt lời, nàng hóa thành một đạo cái bóng màu đỏ hướng trong rừng rậm vọt tới, không có bất kỳ lưu luyến.

	Nhưng một lát sau, trên người nàng sót lại Phật quang bỗng nhiên xâm nhập tiểu hồ ly thân thể.

	"A!"

	Tiểu hồ ly thống khổ kêu rên một tiếng, thân thể tầng tầng rơi vào núi rừng.

	Khí tức dần dần tiêu tán.

	Nàng vừa mới chạy ra Phật quang bình bát, trên thân cũng có sót lại phật lực, nếu là nguyện ý thần phục với Phật tử tự nhiên vô sự, nhưng nàng kiên quyết ly khai, đồng thời trong lòng đối Phật môn oán hận cực kỳ.

	Cái này phật lực liền ầm vang bạo phát ra, lấy nàng một cái không nhập phẩm tiểu hồ ly làm sao chống đỡ.

	Phật tử nhìn lấy cách đó không xa dần dần tiêu tán khí tức, phật tâm bỗng nhiên run lên.

	Hiển nhiên một màn này, mang đến cho hắn trùng kích quá lớn.

	Chẳng lẽ mình thật làm sai?

	Phật tử trong mắt lóe lên một tia mê mang.

	Trên người hắn Phật hỏa cũng dần dần tắt đi.

	. . .

	. . .

	"Uy! Vân Chi Lan ngươi không sao chứ!"

	"Ngươi mau tỉnh lại a."

	Lâm Tịch bên tai vang lên thanh âm lo lắng.

	Hắn gian nan mở mắt, nhìn thấy đầy mặt lo lắng Chúc Thiên Tuyệt.

	"Ngươi cuối cùng tỉnh. " Chúc Thiên Tuyệt thở dài một hơi.

	Lâm Tịch gian nan đứng dậy: "Ta không sao."

	"Không có việc gì đây, ngươi xem một chút ngươi nhả huyết đều nhanh đem y phục toàn bộ nhuộm đỏ."

	Lâm Tịch cúi đầu vừa nhìn.

	Chính mình bạch y thật bị nhuộm đỏ.

	Hắn cảm giác linh lực của mình cùng thức hải đều không có vấn đề gì.

	Nhưng chính là cảm giác thân thể hiện tại rất tồi tệ.

	"Ngươi đến cùng thế nào, ngươi bây giờ sắc mặt thật rất đáng sợ. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	Hiện tại Lâm Tịch sắc mặt là hoàn toàn trắng bệch, có loại bệnh nguy kịch cảm giác.

	Lâm Tịch tĩnh hạ tâm tỉ mỉ cảm ứng, không khỏi nở nụ cười khổ: "Lần này hỏng bét, tiên đạo căn cơ nhận lấy to lớn trùng kích."

	Không sai, là tiên đạo căn cơ nhận lấy trùng kích, cho nên hắn mới sẽ thổ huyết té xỉu.

	Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc.

	Bởi vì nàng là biết đến, Lâm Tịch bản thân tiên đạo căn cơ liền đã có vấn đề.

	"Làm sao dạng này?"

	"Không biết. " Lâm Tịch lắc đầu, sau đó không quá khẳng định nói: "Có lẽ ta cường hành đọc Phật môn điển tịch, thật trong cõi u minh chọc giận cái gì kinh khủng tồn tại?"

	Hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn trời, chỉ có trăng tàn cùng sao sáng.

	Là Phật sao? Còn là tiên?

	"Nhanh đừng nói mê sảng, ngươi bây giờ làm cái gì, ta còn có chút linh dược, có lẽ có thể để ngươi chống đỡ khẽ chống. " chúc ngàn nhanh chóng nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần."

	Dứt lời hắn theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một gốc linh dược.

	Chính là Tử Nguyệt chuyên môn mang đến cho hắn mười ba phẩm linh dược —— Cửu Huyền Thủ Tiên Hoa.

	Linh dược mùi thuốc dâng lên, quang hoa đầy trời.

	Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch còn có như thế đỉnh tiêm linh dược.

	Lâm Tịch không có chút gì do dự, trực tiếp nuốt vào linh dược.

	Dược lực nhanh chóng có hiệu lực.

	Nguyên bản lần nữa kề bên sụp đổ tiên đạo căn cơ, lần nữa chầm chậm khôi phục, mặc dù so ban đầu muốn hỏng việc một chút, nhưng ít ra thương thế là ổn định lại.

	Cho tới tiếp xuống. . .

	Lâm Tịch ánh mắt rơi tại ngọc giản bên trên.

	Chúc Thiên Tuyệt nhìn ra Lâm Tịch ý tứ, kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không hiện tại liền muốn thử nghiệm Niết Bàn a?"

	"Chậm thì sinh biến, nắm chặt thời gian. " Lâm Tịch trả lời.

	Đúng vậy, hắn không nghĩ lại nhiều đợi.

	Tiên đạo căn cơ bất ổn cái này vấn đề khó khăn không nhỏ, nhất định phải nhanh chóng giải quyết.
Kết chương.