Chương 3017: Mười ức mua quyển sách
 
 	Năm ức, một cái bản cổ kinh, vỗ ra năm ức, thoáng cái đem tất cả mọi người ngu si rồi.
 
 	Nữ đấu giá sư kích động đến không được, cái này còn không phải áp trục bảo vật, một bản cổ kinh liền vỗ ra năm ức, nhưng mà này còn là đại thành trường tồn chân thạch, dạng này giá trên trời, vậy làm sao không đem người hù sợ đâu.
 
 	Đây là nữ đấu giá sư chủ trì đấu giá đến nay, lớn nhất một cọc đấu giá, cũng là giá cao nhất một cọc đấu giá.
 
 	"Ta thao, cái này thật không có đem tiền đương tiền nha." Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, vô số ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi sao? Đầu có hay không bị cháy hỏng?" Cũng có người đều không khỏi hoài nghi, nếu như có thể mà nói, bọn hắn đều rất muốn sờ một chút Lý Thất Dạ đầu, có phải là hắn hay không đầu phát sốt, đem đầu óc cho cháy hỏng rồi.
 
 	Năm ức vừa ra, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng đã triệt để nói không ra lời, chỉ kém điểm liền một cái lão huyết phun tới, bọn hắn đã bị Lý Thất Dạ dạng này thủ bút cho nện đến nội thương.
 
 	Năm ức, quản chi bọn họ là Minh Vương Phật tọa hạ sa di, đều như thế bị dạng này số lượng cho nện mộng.
 
 	Đây cũng không phải bình thường chân thạch, đây chính là đại thành trường tồn chuyên hưởng chân thạch, dạng này chân thạch là bậc nào trân quý, là bậc nào hiếm thấy, Lý Thất Dạ tiện tay liền ném ra năm ức, cái kia tại chỗ liền chấn nhiếp ở bao nhiêu người.
 
 	"Năm ức, năm ức, còn có người gọi năm ức à. . ." Ở thời điểm này, nữ đấu giá sư đều kích động đến nện nổi lên trong tay chày gỗ rồi.
 
 	"Đạo hữu, ta và ngươi kết cái phật duyên như thế nào. . ." Ở thời điểm này, tuy nhiên Minh Vương Phật chưa đến, kính tượng y nguyên mơ hồ không rõ, nhưng là, thanh âm của hắn lại truyền đến.
 
 	Phật thanh mênh mông cuồn cuộn, hắn cái này vững vàng bình tĩnh trong thanh âm, tràn đầy phật đạo vận luật , lúc thanh âm của hắn vừa vang lên nhắc đến thời điểm, giống như có ngàn vạn đại phật tại ngươi trong tai thiện xướng, bỗng nhiên, phật âm hình như là che mất tâm hải của ngươi, cho ngươi mất phương hướng tại phật hiệu vô biên hải dương bên trong.
 
 	Minh Vương Phật thanh âm vang lên, liền giống như truyền xuống pháp chỉ, thoáng cái làm cho cả phòng đấu giá, biến thành yên tĩnh, tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người cúi đầu, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả nhận được vạn Phật vận luật cảm hóa, vậy mà tại chỗ đó quỳ bái.
 
 	Đương Minh Vương Phật vừa dứt tiếng phía dưới, tựa hồ toàn bộ phòng đấu giá đều trở thành phật thổ, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm bị bỏ ra Phật ảnh, tâm hồ nổi lên rung động.
 
 	Minh Vương Phật không tự mình giá lâm, chỉ bằng vào phật âm, cũng đã làm cho người quỳ bái, đây là đáng sợ cỡ nào sức cuốn hút, nghe được dạng này phật âm, ở đây đại nhân vật, quản chi Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, không phải không thừa nhận Minh Vương Phật thực lực thâm bất khả trắc.
 
 	"Mười ức ——" nhưng là, Minh Vương Phật lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ không chút nào bị Minh Vương Phật ảnh hưởng, hơn nữa hắn mà nói vừa nói ra, liền thoáng cái đánh nát Minh Vương Phật Phật gia vận luật, một thạch đánh nhắc đến ngàn cơn sóng, trong chớp mắt này, Minh Vương Phật vừa mới chỗ miêu tả phật đạo lớn luật thoáng cái không còn sót lại chút gì.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều kịp phản ứng, phòng đấu giá vẫn là phòng đấu giá, náo nhiệt hào khí y nguyên còn không có tiêu tán, đây là một cái con buôn không gì sánh được địa phương, ở chỗ này mỗi một sợi không khí, mỗi một tấc thổ địa đều tràn ngập kim tiền hương vị.
 
 	"Má ơi, mười ức ——" lúc có người phục hồi tinh thần lại thời điểm, không biết bao nhiêu người hét rầm lên.
 
 	So về Minh Vương Phật phật đạo lớn luật đến, mười ức, tựu là uy lực không gì sánh được quả bom, thoáng cái đem phật đạo lớn luật nổ nát bấy.
 
 	Trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu người tu sĩ cường giả bị dạng này thủ bút dọa đến hét rầm lên.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ rồi, cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ tiện tay liền ném ra mười ức rồi, vậy đơn giản tựu là Lý Thất Dạ xuất ra mười ức, hung hăng đập vào Minh Vương Phật cái kia mở lớn Phật trên mặt.
 
 	Cái này tựa hồ là trần trụi nói cho Minh Vương Phật, ngươi Phật mặt lại lớn, ta cũng muốn dùng tiền tài đem ngươi đập chết!
 
 	Cái này là kim tiền mị lực, quản chi phật đạo lớn luật cường thịnh trở lại, tại thời khắc này đều bị tràn ngập hơi tiền vị mười ức cho nện đến nát bấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ rồi, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ tiện tay ném ra mười ức, hơn nữa, hắn là dùng tiền tài đánh Minh Vương Phật mặt, hoàn toàn không để cho Minh Vương Phật Phật mặt, dùng mười ức hung hăng quất hắn.
 
 	Đây quả thực là muốn đối địch với Minh Vương Phật nha.
 
 	Tại vừa mới, Minh Vương Phật mở miệng, nói muốn cùng Lý Thất Dạ kết cái phật duyên, cái này đều đã ám chỉ Minh Vương Phật có ý hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, ý tứ này không thể minh bạch hơn được nữa rồi, muốn mời Lý Thất Dạ đừng lại kêu giá.
 
 	Nhưng là, Minh Vương Phật ngay cả lời đều không có nói xong, Lý Thất Dạ liền ném đi mười ức, trực tiếp quất vào Minh Vương Phật trên mặt, lớn hơn nữa Phật thiện, cũng không bằng cái này mười ức rút đến vang dội, cái này mười ức rút tới, tựu là Minh Vương Phật cũng thoáng cái ngậm miệng.
 
 	Lý Thất Dạ cái này mười ức ném ra ngoài, liền kết được một cái địch nhân, triệt để đối địch với Minh Vương Phật rồi.
 
 	Dù sao, Phật mặt vô thượng, bị người dùng mười ức tiền tài đánh mặt rồi, hơn nữa đây là nhất thế tục trực tiếp nhất đánh mặt , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, hung hăng quất vào Minh Vương Phật trên mặt, đây là khiến cho Minh Vương Phật, Lăng Gia tự là bộ mặt không còn sót lại chút gì.
 
 	Mười ức vừa ra, Minh Vương Phật không bao giờ nữa lên tiếng, quản chi hắn không có đích thân tới, hắn cũng biết, cái này đã không có đường lùi rồi.
 
 	Mười ức, quản chi đối với Lăng Gia tự mà nói, đối với Minh Vương Phật mà nói, đối với toàn bộ đạo thống mà nói, đều là một bút số lượng lớn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, đây là một món khổng lồ, giữa cả thế gian, có thể một hơi lấy ra được nhiều người như vậy, lác đác không có mấy.
 
 	Mười ức, cho dù bọn hắn Lăng Gia tự có thể lấy ra được rồi, kia chỉ sợ cũng là hết lòng hết sức, tồn kho khô kiệt rồi.
 
 	Huống chi, hoa mười ức, mua bản này 《 Thạch Lan Kinh 》, đối với bọn hắn Lăng Gia tự đến, hoàn toàn là không cần như thế, dù sao bọn hắn Lăng Gia tự tựu là Phật gia đại thành, có được lấy thế gian nhất đầy đủ hết kinh Phật, quản chi thiếu một bản 《 Thạch Lan Kinh 》, đối với bọn hắn Lăng Gia tự cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	"Mười ức, mười ức, mười ức, thành giao!" Cuối cùng, theo nữ đấu giá sư chày gỗ hạ xuống xong, mười ức 《 Thạch Lan Kinh 》 thuộc về Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ phòng đấu giá hào khí đều giống như đọng lại, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không biết rõ cái này nên dùng ánh mắt gì tốt, dùng mười ức chụp đuợc 《 Thạch Lan Kinh 》, hơn nữa còn là đại thành trường tồn chân thạch, điên cuồng như vậy thủ bút, người như vậy, chẳng lẽ là tên điên?
 
 	Nếu như dạng này người đều là tên điên, như vậy, tự mình liền tên điên cũng không bằng, dù sao, dạng này một người điên, tiện tay liền có thể ném ra mười ức đại thành trường tồn chân thạch, thế gian còn có mấy người dạng này tên điên?
 
 	Lúc này, toàn bộ phòng đấu giá, tựa hồ liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được, liền nữ đấu giá sư, đều cảm giác chỉ nghe được tự mình tiếng thở hào hển.
 
 	"Mười ức, mua bản 《 Thạch Lan Kinh 》, cái này không đáng." Tại toàn bộ phòng đấu giá yên tĩnh tới cực điểm thời điểm, đại hắc ngưu cũng không khỏi lắc đầu, thì thào nói.
 
 	"Không có gì, nhìn hai cái tiểu hòa thượng không vừa mắt mà thôi, cho nên liền mua." Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh nói.
 
 	Thốt ra lời này đi ra, ở đây rất nhiều người cũng cảm giác mình bị những lời này cho tạc đã hôn mê, tựu là liền Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng, đều thiếu chút nữa bị tức đã bất tỉnh.
 
 	Xem hai cái tiểu hòa thượng không vừa mắt, liền tùy tiện ném ra mười ức, mua như vậy một bản 《 Thạch Lan Kinh 》, người như vậy, đó là cỡ nào thổ hào.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ một câu nói như vậy, coi như là ngồi cao ở phía trên Tôn Hoàng Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, bọn hắn cũng không khỏi vì đó xấu hổ, cũng không khỏi vì đó hổ thẹn.
 
 	Nhìn người khác không vừa mắt, liền tùy tiện nện xuống mười ức, bọn hắn cường đại như vậy người, bọn hắn như thế cao cao ở trên Chân Đế rồi, bọn hắn tự hỏi một chút, chính mình cũng thổ hào không đến tình trạng như vậy, cũng phá sản không đến tình trạng như vậy.
 
 	Quản chi để bọn hắn xuất ra mười ức đến nện người, bọn hắn tự nhận là cũng làm không đi ra, quản chi bọn hắn thật sự có số tiền này rồi, đều không nỡ.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ tại vừa mới đều đập phá nhiều tiền như vậy rồi, hiện tại lại tùy tiện ném ra mười ức, tựa hồ, tiền của hắn nhiều, là để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	Có tiền , tùy hứng, ở thời điểm này, mọi người chỉ có thể nghĩ đến như vậy một câu nói.
 
 	Thậm chí có người đều rất muốn vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, ôm lấy Lý Thất Dạ đùi, kêu rên nói, gia, ngươi liền nhanh nhìn ta không vừa mắt đi, tùy tùy tiện tiện dùng mười ức nện bất tỉnh ta đi.
 
 	"Đại ca, ta chịu phục." Lúc này, Đường Bôn cái này phú nhị đại đều không có tính tình, đầu rạp xuống đất, nói ra: "Đại ca, ta nên gọi ngươi Lý thập ức, cái tên này, rất thích hợp ngươi rồi."
 
 	"Lý thập ức, ta cái này cảm thấy, cái tên này có thể có." Nghe được Đường Bôn cái này phú nhị đại cho Lý Thất Dạ lấy như vậy một cái danh hiệu , lúc mọi người phục hồi tinh thần lại, tinh tế thưởng thức thời điểm, đều cảm thấy cái tên này tuy nhiên tục, nhưng tựa hồ đặc biệt mặc dù thích hợp Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý thập ức ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ chân chính tên gọi là gì rồi, tóm lại, mọi người biết rõ hắn gọi Lý thập ức!
 
 	"Lý thập ức, Lý thập ức, ra tay tựu là mười ức!" Ở thời điểm này, Đường Bôn đều kêu to lên, kích động lấy hào khí.
 
 	"Lý thập ức, Lý thập ức, ra tay tựu là mười ức!" Trong khoảng thời gian ngắn, phòng đấu giá không ít tu sĩ cường giả đều phập phồng theo sát kêu lên.
 
 	Có lẽ tại ngay thời điểm bắt đầu, bao nhiêu người xem Lý Thất Dạ không nổi, tại một số người xem ra, Lý Thất Dạ cùng Đường Bôn một cái mặt hàng, chính là một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, đồ nhà quê một cái, tại đại nhân vật trong mắt, thì ra là giun dế.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ ném ra mười ức, tùy tùy tiện tiện liền hung hăng quất vào Minh Vương Phật Phật trên mặt thời điểm, đây hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Nhiều tiền đến đủ nhiều tình trạng thời điểm, có tiền, tựu là đại gia, cũng không đồng dạng rút đến Minh Vương Phật cái rắm cũng không dám phóng.
 
 	Minh Vương Phật ngưu bức nữa thì thế nào, hiện tại hắn lúc đó chẳng phải không có đi theo kêu giá, cái này là có tiền, đại gia.
 
 	"Lý thập ức, Lý thập ức, ra tay tựu là mười ức." Trong khoảng thời gian ngắn, Lý thập ức lớn như vậy tiếng kêu quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá.
 
 	Liền nữ đấu giá sư đều đi theo kêu to lên, toàn bộ phòng đấu giá hào khí đốt tới cực điểm.
 
 	Quản chi ở đây cường đại trở lại Chân Đế, trường tồn Bất Hủ, đều đã trầm mặc, ở chỗ này, có tiền, tựu là đại gia!
Kết chương.