Chương 151 : Ngươi hạ tiện!.
Đang ở khởi tử hoàn sinh hắc thủ đem bị Kamen Rider hành hung lửa giận giận lây đến Corvin trên người lúc, đang Đại Tây Dương chỗ sâu, mượn mình lúc này lợi dụng Amazon Alfa đai lưng biến thân thành ăn thịt người xương hình thái Corvin. Lấy bản thân kia đặc biệt sinh vật phong cách bề ngoài, thành công ở trong biển sâu tìm được tổ chức, một đám ở trong biển rộng tới lui tuần tra tộc The Trench. Làm Atlantis bảy Aquaman trong nước, duy nhất một hoàn toàn thoái hóa thành Beast đáy biển vương quốc, toàn viên đều được một đám sức sinh sản kinh người, có thể rất cường thịnh qua người Atlantis gấp mấy lần tố chất thân thể đáy biển quái thú chủng tộc.

	Cảm tạ vì sinh tồn hiến tế bản thân IQ tộc The Trench, cũng cảm tạ chết vương cũng không có đem những thứ này hiệu trung với hắn tộc The Trench cũng biến thành đáy biển tử vong đại quân một viên, các loại dưới sự trùng hợp, để cho Corvin cái này một thân đỏ Alfa như vậy xuất hiện ở tới lui tuần tra tộc The Trench trước mặt lúc, những thứ này đáy biển quái thú cũng chỉ là tiến tới góp mặt ngửi một cái. Tiếp theo chính là một tiếng gào thét, sẽ để cho Corvin đi theo bọn nó phía sau du đãng.

	Lấy bọn nó trước mắt cằn cỗi đại não đến xem, nhiều lắm là chính là đem Corvin làm là một con ra đời mang theo bệnh ngoài da đồng bào mà thôi. Ở xác nhận ngoại hình bên trên cùng bản thân không có kém bao nhiêu, hơn nữa không có cái gì kỳ quái mùi về sau, cứ như vậy mang theo Corvin ở trong biển rộng tán loạn, thông qua tộc The Trench dẫn đường, Corvin cũng đúng trước mắt vị này tự xưng là chết vương sơ đại Aquaman rốt cuộc làm bao nhiêu bố trí có một cách đại khái nhận biết.

	Đại dương chiếm cứ địa cầu chừng bảy mươi phần trăm diện tích, cũng được khen là sinh mạng nôi, dựa theo giới khoa học một cách nói chính là, cái đầu tiên có thể ở trên đất bằng đi lại loài cũng là từ trong hải dương đi ra . Mặc dù Corvin không biết ở DC trong vũ trụ cách nói này có đúng hay không, dù sao dựa theo thiết định, địa cầu hay là điêu khắc mini người yêu thích, DC vũ trụ duy nhất đại lão chí cao thượng đế miếng thịt trong người đâu.

	Đối với vị này đại lão, Corvin hoàn toàn không quan tâm, chỉ cần không có dính đến đem địa cầu chân chính kề sát hủy diệt đại nguy cơ, đoán chừng đến Corvin chết cũng sẽ không thấy vị này đại lão. Người ta căn bản sẽ không quản những thứ này trên địa cầu phá chuyện, cho nên tạm thời không nói, chỉ là bởi vì như vậy, trên địa cầu mặc dù có rất nhiều có thể khảo sát lịch sử căn cứ, nhưng cũng có rất nhiều không có ghi chép, thậm chí cũng không có ở lịch sử loài người bên trên tồn tại qua văn minh, giống như cái gọi là thần thoại thời đại như vậy, nhân vì thời gian dời đổi cùng liên miên đại chiến, trong lịch sử xuất hiện đoạn tầng.

	Giống như giờ phút này xen lẫn trong tộc The Trench trong Corvin thấy được như vậy, ở trải qua vùng biển, những thứ kia rãnh biển trong đều có tất cả vật khổng lồ ở đó ẩn núp, lấy Corvin thị lực cũng thấy được rõ ràng, những thứ này đều là một ít đã từng sống động trong lịch sử tiền sử cự thú, có bản thân hiểu biết , Mosasaurus, Threshadon, Megalodon, Dunkleosteus, Khủng Ngạc loại này bị mọi người biết quái vật. Giống nhau, cũng có những thứ kia chỉ tồn tại ở thần thoại, hoặc là quái dị chuyện sinh vật, liền Corvin chính mình cũng không nghĩ tới, bản thân một chuyến Atlantis hành trình, có thể đem những thứ này đã sớm trong lịch sử không có tung tích cự thú cũng thấy một lần.

	Chẳng qua là những thứ này cự thú cũng cùng chết vương vậy, cũng là một đám đã tử vong sinh vật, Corvin có thể thấy được những thứ này cự thú trên người có các loại cắn xé đi qua vết thương, đủ trí mạng cái loại đó, ít nhất Corvin không cho là những thứ này cự thú ở nửa gương mặt không thấy rồi thôi về sau, vẫn có thể sinh long hoạt hổ ở trong biển du đãng. Bọn nó bị chết vương lấy một loại phi bình thường phương thức lần nữa từ trong tử vong kéo trở lại, biến thành cùng zombie vậy tồn tại.

	Mà lúc này cùng ở những chỗ này tộc The Trench phía sau Corvin, cũng hiểu chết vương có thể điều động lực lượng bao lớn, đúng như Aum vương nói như vậy, một mình hắn liền đủ đem Atlantis phá hủy hầu như không còn. Quân đội, khắp trong biển rộng sinh vật biển đều là binh lính của hắn, cho dù là Atlantis sở thuộc động vật biển bộ đội cũng giống vậy, càng khỏi nói Aquaman , trong tay đinh ba hay là người ta phụ ma mới có giống như là chết vương quyền năng, nhưng đối với chết vương mà nói, đồ chơi này chính là cái mình có thể tùy ý sửa đổi quyền hạn đạo cụ.

	Một đường tuần hành, Corvin cũng sẽ chết vương trước mắt ở tứ đại dương trong bố trí ghi ở trong lòng, trước mắt đến xem, chết vương trước mắt hay là đem trọng tâm đặt ở Atlantis cùng chung quanh mấy cái vương quốc Aquaman bên này. Dù sao năm đó bản thân nhưng là bị mấy cái này vương quốc tổ tiên làm cho phế , lại là NTR bản thân, lại là làm bản thân vương vị, như vậy thâm cừu đại hận nếu có thể dễ dàng như vậy tha thứ thì không phải là hắn .

	Mà ở tứ đại dương những phương diện khác bố trí, nhiều hơn có phải là vì chờ mình đem Atlantis lật tung về sau, hướng lục địa tấn công hậu thủ, chẳng qua là Corvin không nghĩ tới một chút chính là, bản thân cùng cái này đội tộc The Trench ở tới lui tuần tra đến Biển Đông ranh giới mấy trăm hải lý sau liền ngừng lại. Với nhau châu đầu ghé tai sau một lúc, liền chuẩn bị thu đội đi, để cho theo ở phía sau Corvin mặt mộng.

	"Cái này con mẹ nó, các ngươi bây giờ cũng bén nhạy đến loại trình độ này sao, liền nơi này có thần thú ẩn hiện cũng rõ ràng, bất quá cũng đúng, dựa theo lần trước thấy được vị kia, không lý do lớn như vậy chiến trận, tổ quốc một chút phản ứng cũng không có, chỉ là bởi vì không rõ ràng lắm đây rốt cuộc là một trận như thế nào sự kiện, cho nên mới lấy bất biến ứng vạn biến mà thôi, liền nhìn chết vương người này thế nào chơi ngu ."

	Ở trong lòng đối tộc The Trench thức thời like một cái đồng thời, Corvin cũng rất có điểm mong đợi chết vương sẽ thế nào chơi ngu, dựa theo tổ quốc đám kia đại lão phối trí cùng ý tưởng, không giải quyết được vấn đề liền giải quyết chế tạo vấn đề người. Black Lantern zombie đối cái khác người mà nói có thể là một vấn đề khó khăn, nhưng đối với mình cái đó hùng mạnh tổ quốc mà nói, cũng chính là phiền toái một chút, nghĩ như vậy Corvin, cũng từ hệ thống trong không gian cho gọi ra một ra từ Kamen Rider 000 màu xanh da trời chương cá hộp người máy.

	Có nhất định trí năng hộp người máy ở trong nước biến hình, hóa thành một con bạch tuộc liền hướng tổ quốc Biển Đông vùng biển bơi đi, về phần Corvin, thời là đi theo cái này đội tuần tra nhiệm vụ kết thúc tộc The Trench sau lưng, hướng bọn nó chỗ tập hợp địa phương bơi đi. Kết thúc tuần tra nhiệm vụ cái này đội tộc The Trench, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất ở trong biển đi xuyên, mà Corvin cũng theo sát phía sau, lấy ăn người xương làm nguyên mẫu Alfa đai lưng mặc dù ở cứng rắn hạch trên số liệu không có quá nhiều xuất sắc địa phương, nhưng bởi vì biến thân là căn cứ vào tự thân bắp thịt tiến hành lần nữa cấu tạo cường hóa bắp thịt.

	So với tộc The Trench, phải mạnh hơn không chỉ một bậc, điều này cũng làm để cho Corvin có thể theo sát phía sau, ở cực nhanh đi xuyên nửa giờ sau, cũng liền đi tới Mariana rãnh biển bên này, cũng ở đây, Corvin rốt cuộc thấy được từ Black Lantern chế tạo ra Black Lantern Liên minh Công lý Aquaman, cũng chính là chết vương mặt mũi.

	Đầu đội đỉnh đầu ngũ giác vương miện, có lẽ là bởi vì ở trong biển phao quá lâu nguyên nhân, cái này đỉnh hoàng kim chế tạo vương miện phía trên đã có lục ban, không chỉ có như vậy, còn có một đám màu xanh lá rong biển cắm rễ ở vương miện bên trên, ở nơi này từ ngầm dưới đất dòng nham thạch rỉ rãnh biển trong, chết vương trên đầu kia xóa màu xanh lá là như vậy rõ ràng, đó là đại biểu tha thứ, không đúng, là đại biểu ý chí màu sắc. Mà ngồi ở dùng nham thạch chế tạo vương tọa thượng, hạ ba kia lôi thôi lếch thếch, đậm đặc cũng mau cùng ông già Noel có liều mạng râu ở trong nước dập dờn.

	Mà ở xung quanh, thời là vây lượn đã hóa thành Black Lantern zombie, đã bị chết vương hủy diệt mất một đáy biển vương quốc quốc dân còn có những thứ kia dốc toàn bộ ra tộc The Trench, ở này sau lưng, còn có một con tựa như núi cao quái thú to lớn, giống như bạch tuộc vậy sờ chân ở chung quanh đung đưa, mỗi một điều đều giống như một cái di động cái cầu cao, không chỉ có như vậy, ở có phương tiện ở trong biển di động sờ chân đồng thời, sáu cái Optimus Prime bình thường chân nhọn đứng sừng sững ở đó, phối hợp kia tựa như núi cao cao lớn thân thể phía trên kia một đôi lớn càng. Chỉ riêng đứng ở nơi đó đảm nhiệm chết vương phông nền, sẽ để cho ẩn núp đến này phụ cận Corvin cũng tràn đầy áp lực.

	Tuy nói ở DC trong vũ trụ, dáng lớn cũng không nhất định đại biểu sức chiến đấu cao, nhưng ở thị giác bên trên cho người tạo thành giác quan đánh vào là thật chèn ép cảm giác mười phần, cái này dáng, so với mình lúc ấy ở Markovia thượng thiên một cước đá ba cung cũng còn muốn lớn hơn gấp đôi. Như vậy đồ chơi lên bờ, tùy tiện quăng một cái xúc tu, cũng phải tạo thành tổn thất không thể lường được, mà như vậy một con đại dương cự thú cũng có thuộc về mình tên, đây là một con ở Bắc Âu trong thần thoại, hoặc là nói ở châu Âu trong thần thoại thường cũng sẽ xuất hiện gia hỏa, quái vật Biển Bắc, Kraken!

	Nếu như có thể, Corvin càng hy vọng vô luận là ở cái nào trong thần thoại, đều là lấy đầu này đại dương cự thú làm làm nguyên mẫu tiến hành sáng tác, bởi vì hắn không dám tưởng tượng như vậy đồ chơi nếu tới cái trước tộc quần, đều không cần nhiều, châu Á, châu Âu, châu Úc và châu Mỹ các tới một đầu, liền đủ để cho Corvin bọn họ đám người này mệt mỏi . Mà ngồi ở nham thạch vương tọa bên trên chết vương cũng không có tâm tình đi tìm hiểu lúc này Corvin hoạt động tâm lý, hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, giơ tay lên, lấy bản thân có một tần số câu thông biển rộng, đem những thứ kia chôn giấu ở trong biển rộng, đã chết đi sinh mạng lần nữa triệu hoán đi ra, hướng chỗ ở mình phương vị tụ tập.

	Ai có thể nghĩ đến không có chút rung động nào dưới mặt biển, một trận biến động thật lớn đang lấy chết vương làm trung tâm triển khai, mà hỗn ở trong đó Corvin thời là nhìn chung quanh tụ tập càng ngày càng nhiều Black Lantern zombie, còn có các loại bị chết vương triệu hoán tới đáy biển zombie sinh vật, liền đã có chạy đường ý tưởng, hắn không có bành trướng đến đi lên chơi một thanh Kinh Kha giết Tần vương tiết mục. Nơi này chung quanh đều là Black Lantern zombie thêm tộc The Trench, còn có các loại đáy biển sinh vật, bản thân chỉ có một người, có thể hay không mò tới chết vương trước mặt còn là một vấn đề đâu, hơn nữa, hắn cũng không cho là có độc lập trí tuệ, bị chọn lựa vì Black Lantern Liên minh Công lý một viên chết vương có thể bị bản thân dùng Ghost một cước duy tâm kỵ sĩ đá đá chết.

	"Cái này liền chuẩn bị đi rồi chưa?" Đang lúc Corvin nảy sinh ra chuẩn bị chạy đường ý tưởng lúc, ngồi ở vương tọa bên trên, đem các loại chết đi đáy biển sinh vật triệu hoán tới chết vương thình lình nói một câu.

	Đón lấy, ở trong biển sâu không ngừng quơ múa bản thân sờ chân biển sâu cự thú Kraken, cũng đang hướng phía Corvin vị trí hiện thời quơ múa hạ bản thân kia như là cao dựng cầu vậy rộng lớn sờ chân. Biển sâu áp lực nước ở trước mặt nó có cũng như không, lực lượng mạnh mẽ mang theo như núi cao nặng nề trực tiếp đem Corvin vị trí khối khu vực này bao trùm, một toàn phạm vi đả kích, trực tiếp đem mảnh đất này mặt đánh vỡ nát, xu thế không giảm sờ chân trực tiếp đang đập xuyên mặt đất đồng thời, cũng đập đang chảy xuôi đáy biển trong nham tương, văng lên nhiệt độ cao nham thạch nóng chảy ở trong biển sâu giống như hạt mưa vậy bay múa.

	Mà Corvin chỗ khối kia khu vực, cũng ở đây Kraken một kích quất hạ không có bất kỳ đất đặt chân, chỉ còn dư lại Kraken cây kia sờ chân ở đó tùy ý di động, tới khắp chung quanh Black Lantern zombie còn có tộc The Trench chờ bị chết vương khống chế đáy biển quái thú, cũng đã tụ tập ở chết vương bên này, nhìn kia bị Kraken chà đạp mặt đất.

	"Đây chính là hắc thủ để cho ta chú ý Kamen Rider? Xem ra cũng không ra hồn nha, ngươi có thể đi tới nơi này, nói rõ ngươi cũng giải trừ đám kia nghịch thần sau, từ bọn họ trong miệng biết lịch sử chân tướng, ta đường đường thất hải chi vương, thậm chí ngay cả ta vừa thấy đã yêu thê tử cũng muốn cùng đệ đệ của ta lật đổ ta, ngươi nói, như vậy nghịch thần sau tạo dựng lên Atlantis có tồn tại cần thiết sao?" Nhìn bị sủng vật của mình Kraken chà đạp mặt đất, ngồi ở vương tọa bên trên chết vương mang theo chút dữ tợn giọng điệu hỏi ngược lại không biết sống hay chết Corvin.

	Mà ở Kraken kia sờ chân đỉnh đầu, một ánh mắt đồ án ở trong biển sâu triển khai, 【Let me die~die die die Ghost! 】 ngâm xướng xong âm thanh ở trong biển sâu vang lên, ở khẩn cấp quan đầu hoán đổi thành Ghost đai lưng, lợi dụng ăn mặc đai lưng trong lúc có thể tự do hoán đổi thực thể cùng linh thể trạng thái đặc tính, không nhìn thẳng biển sâu cự thú Kraken cái này nhớ đánh ra Corvin cũng từ sờ trên bàn chân xuyên ra ngoài.

	Nghe chết vương ở đó hỏi ngược lại lời của mình, đem bản thân mũ trùm lấy xuống, trực tiếp không chút khách khí trở về đỗi nói: "Vừa thấy đã yêu? Đánh rắm! Ngươi chính là thèm thân thể của nàng, ngươi hạ tiện!"
Kết chương.