Chương 87 : Bái Phỏng.
Ngày mai.

	Aaron ăn mặc chính trang, mang mũ dạ, kêu một chiếc xe ngựa, dừng ở con đường Ngô Đồng một chỗ đẹp đẽ nhỏ cửa biệt thự.

	Hắn đè lên chuông cửa, không đến bao lâu, bên trong thì có một cái người hầu nam mở cửa.

	"Ta là Aaron Yuggoth, cùng Darth tiên sinh hẹn cẩn thận bái phỏng."

	Aaron chỉnh một chút cổ áo, nói.

	"Mời đến, lão gia đang đợi ngài."

	Bởi vì trước đó ước định qua, người hầu nam lập tức mở cửa, xin mời Aaron đi qua hoa viên, tiến vào phòng khách, còn đưa lên hồng trà cùng thư Flay bánh xốp.

	Không đến bao lâu, ngậm thuốc lá đấu, quần áo tương đối chính thức Clark Darth liền đi tiến vào phòng khách: "Hoan nghênh ngươi, bằng hữu của ta! Ta thu đến ngươi ẩn giấu tin tức. . ."

	Hắn nháy mắt một cái, để bọn người hầu xuống, khép cửa phòng lại, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười: "Tuổi trẻ Chú thuật Tu hành giả. . ."

	Trước Aaron để tịnh hóa sau khi Sylvia đến ước định bái phỏng, vốn là một loại tỏ thái độ cùng thăm dò.

	Đồng thời, cũng là một loại thẳng thắn.

	Aaron triển lộ ra một điểm thấp thỏm, một điểm chờ mong: "Ta. . . Ta chỉ là thu được một điểm tổ tiên lưu lại không trọn vẹn bút ký. . . Biết rồi thần bí giới tồn tại, nhưng khuyết thiếu rất nhiều thường thức, ta cần một cái người dẫn đường, ta tin tưởng, hắn chính là ngài!"

	"Thần bí thế giới là mênh mông như vậy cũng tràn ngập nguy hiểm, mới nhập môn người xác thực cần một cái lão sư dẫn dắt. . ."

	Clark Darth nở nụ cười, nếp nhăn trên mặt đều tựa hồ giãn ra: "Nhưng ngươi vẫn là quá mức kích động, khuyết thiếu lòng cảnh giác, cái này sẽ để ngươi nằm ở nguy hiểm ở trong, lai lịch thân phận không rõ tiểu tiên sinh. . . Mạo muội bại lộ thân phận của chúng ta, là một cái chuyện rất nguy hiểm."

	"Ngươi điều tra ta?"

	Aaron mặt lộ vẻ giật mình vẻ, trong lòng nhưng là xì cười một tiếng: 'Nếu như không phải xác thực ta hiện tại là có thể một phát súng bắn nổ ngươi đầu chó, ngươi cho rằng ta sẽ đến ngả bài?'

	Ở trước đó, hắn hay dùng quăng tiền xu phương thức bói toán một thoáng nguy hiểm, kết quả xác thực ở trong giới hạn chịu đựng.

	Rất hiển nhiên, vị này Darth tiên sinh đối với hắn không tạo được bao nhiêu nguy hiểm, thần bí cấp bậc hẳn là tương đối thấp, là một cái không sai thỉnh giáo đối tượng.

	"Đúng, dù sao ta trước tiên cần phải xác thực ngươi không phải bản địa cục điều tra ném ra mồi nhử. . . Tuy rằng ta so sánh xác định ngươi không phải, chính thức Phi phàm giả sẽ không ở công chúng nơi chủ động đàm luận thần bí kiến thức. . . Thả lỏng, để chúng ta đến hưởng thụ một thoáng đến từ nam Innis hồng trà đi!"

	Clark Darth ngồi ở trên ghế salông, có một loại hết thảy đều ở nắm giữ khí chất.

	"Ta cũng nghe qua Darth tiên sinh tin tức, ngài đã dạy học rất lâu, là một cái phú có danh vọng thân sĩ, phải là cũng không phải cái gọi là bí cảnh. . ."

	Aaron vẻ sốt sắng lóe lên, sau đó biến thành thả lỏng, cười khổ một tiếng.

	"Những kia bí cảnh truy tìm tất cả ở hoang dã Phi phàm giả, thật giống như bắt lấy con mồi linh cẩu như thế!" Clark Darth thở dài một tiếng: "Tuy rằng từ trình độ nào đó tới nói, bọn họ ở làm chuyện chính xác , bởi vì truy tìm thần bí con đường quá mức nguy hiểm, người bình thường rất dễ dàng bị mê hoặc, bị chân lý xung kích tinh thần, trở nên điên cuồng, làm ra các loại chuyện đáng sợ. . . Vì công cộng an toàn cân nhắc, phong tỏa thần bí cũng là rất có cần thiết, nhưng cục điều tra làm được hơi hơi quá mức một điểm."

	"Cục điều tra?"

	"Đó là Invensys bí mật cơ cấu, ủng có đông đảo quan chức Phi phàm giả, chuyên môn đả kích chúng ta người như vậy. . . Bất luận chúng ta có hay không phạm tội, bởi vậy, bại lộ thân phận rất nguy hiểm."

	Clark Darth nhấp một miếng nước trà: "Ta là 'Bí' con đường Phi phàm giả, 'Bí' là lịch sử cùng giữ bí mật tượng trưng. . ."

	"Ta. . ." Aaron thật giống do dự một thoáng, mới cắn răng nói: "Ta đi chính là 'Diệu' con đường. . ."

	" 'Diệu' a, hào quang cùng rèn đúc tượng trưng, cũng không tệ lắm, ngươi sau đó có lẽ có thể trở thành là một cái không sai 'Thợ thủ công' . . ."

	Clark Darth cười nói.

	'Hào quang cùng rèn đúc?'

	Aaron hơi nhướng mày: 'Nó rõ ràng là phát sáng cùng tạo vật tượng trưng, tuy rằng hào quang cùng phát sáng tương tự, nhưng rèn đúc cùng tạo vật, hầu như là hai cái không giống lĩnh vực. . . Là Clark thần bí kiến thức có vấn đề, phiên dịch ra sai, vẫn là. . .'

	Trong lòng hắn lạnh lẽo, nghĩ đến một cái nào đó khả năng.

	'Có quan hệ 'Diệu' con đường thần bí kiến thức, khả năng bị thiến qua, mà có năng lực làm như vậy, e sợ chỉ có thần bí đầu nguồn những kia tồn tại!'

	Clark cũng không biết, Aaron chỉ là từ hắn một câu miêu tả ở trong, liền suy luận ra rất nhiều thứ.

	Lúc này hưởng dụng bánh Flay, cười híp mắt cũng không mở miệng.

	"Kiến thức là có giá trị, ta cần trả giá cái gì, đến thu được ngài truyền thụ?" Aaron tựa hồ rốt cục tỉnh ngộ lại, cung kính hỏi dò.

	"Lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được lịch sử tang thương cùng dầy cộm nặng nề, ngươi biết đến , làm cái này một cái 'Bí' chi Phi phàm giả, ta đối với phương diện này phi thường mẫn cảm, đồng thời cảm thấy hứng thú. . . Trên người ngươi, hẳn là mang theo một số tràn ngập lịch sử lắng đọng vật phẩm."

	Clark Darth con mắt thoáng tỏa ánh sáng.

	"Ngài là đang nói chúng nó sao?" Aaron suy nghĩ một chút, từ trong túi móc ra mấy viên vàng bạc tệ: "Chúng nó là ta tổ tiên truyền xuống tiền cổ. . ."

	"Nguyên lai là nó, chẳng trách ta cảm giác quen thuộc. . . Theo ta từ lão Morgan nơi đó thu mua đến tiền cổ như thế."

	Clark Darth gật gù, từ trong túi lấy ra một đồng tiền vàng.

	Aaron nhận ra, đây là hắn từ trước tới nay cầm cố cái kia một viên.

	"Đây mới thực là tiền cổ, phía trên mang theo lịch sử mùi thơm ngát, làm người mê say. . . Nó đủ để gánh làm thù lao."

	Clark Darth một viên một viên đếm lấy tiền: "Ngươi nghĩ hỏi dò cái gì?"

	"Tất cả, ta đối với thế giới kia, trên thực tế không biết gì cả. . ." Aaron thản nhiên nói.

	"Không biết gì cả sao? Hoàn toàn người mới. . . Để ta nghĩ một chút, nên từ nơi nào bắt đầu. . ." Clark Darth gõ gõ mi tâm.

	"Ừm. . . Thần bí, linh tính, lấy quá. . . Cái này các loại phi phàm biểu hiện , dựa theo ta khảo cứu, mới bắt đầu hẳn là bắt nguồn từ một ngàn năm trước, vương triều Fabry mới lập lúc. . ."

	"Từ vào lúc ấy bắt đầu, có chút thiên phú dị bẩm người, có thể tại trong mộng tiến vào một thế giới khác. . . Nó thần bí mà mênh mông, đầy rẫy các loại kiến thức, đương nhiên cũng vô cùng nguy hiểm. . ."

	"Chúng ta đem mệnh danh là Linh giới, Mộng giới, Quang giới hoặc là bên trong thế giới các loại, kỳ thực chỉ thay thế đều là cùng một nơi."

	"Tất cả linh tính quy về Linh giới, tất cả thần bí kiến thức bắt nguồn từ Linh giới!"

	"Đây chính là thần bí ban đầu nguyên do, ở ta học phái luận thuật bên trong, nó được gọi là linh triều giác tỉnh, hoặc là thần bí thức tỉnh —— lấy Lục sâm bá tước nổi lên làm vì tiêu chí điểm! Ân, ngươi cũng nghe qua Lục ma quỷ truyền thuyết đi. . . Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, căn cứ vương quốc Kagash một ít quý tộc bí ẩn bản nhật ký, phần mộ khảo sát. . . Vị kia Lục ma quỷ tuyệt đối ủng có sức mạnh thần bí, thậm chí khả năng là ngay lúc đó thứ nhất Phi phàm giả, một người hầu như diệt một quốc gia. . . Mà ở trước đó, tất cả thần thoại cùng nguyên thủy sùng bái, tế tự cùng cái gọi là Vu thuật, đều không có chân chính —— lực lượng!"

	Aaron: ". . ."

	PS: Quyển sách đã định ngày mùng 1 tháng 11 lên giá, đến thời điểm còn xin các bạn đọc chống đỡ.
Kết chương.