Chương 1591: Thiên địa Dị hỏa tề xuất! Đánh chết Giới Chủ! Đây chính là dựa dẫm của ngươi? (cầu phiếu!)

Trong biển lửa, thân ảnh Vương Đằng như ẩn như hiện, ngọn lửa màu xanh bảo vệ lấy hắn, thần dị mà mỹ lệ, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Nhưng là. . .

Một ngọn lửa màu xanh tại giữa biển lửa màu đỏ thắm, quá mức đặc thù, cũng quá mức bắt mắt!

Bất kỳ ai cũng không thể đem nó coi nhẹ.

Nhất là ngọn lửa kia ngưng tụ thành một đầu thanh sắc cự long ngàn trượng sinh động như thật, chiếm cứ trong tinh không, tựa như Chân Long giáng lâm, là uy nghiêm cùng hùng vĩ như vậy.

Một đầu cự long từ hỏa diễm ngưng tụ, lại tựa như vật sống, quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy rung động!

"Thế mà là thiên địa Dị hỏa!" Kim Hồng Tài đám người tự lẩm bẩm, trong mắt dị quang lấp lóe.

Bọn hắn đối với thiên địa Dị hỏa cũng không xa lạ gì, nhưng người thực sự được gặp lại ít càng thêm ít, rất nhiều người chỉ ở trong truyền thuyết, hoặc là ở trong tư liệu ghi chép gặp qua.

Bây giờ một đóa chân chính thiên địa Dị hỏa xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để người rung động.

"Có thể nắm giữ thiên địa Dị hỏa, vị Vương Đằng nghị viên này tuyệt đối không phải phàm nhân." Bích Xuân Nhu thanh âm mang theo một chút chấn kinh không cách nào che giấu, nói.

"Thật sự là không nghĩ tới, hắn thế mà dùng phương thức bậc này ngăn cản được hỏa diễm lực lượng pháp tắc của đối phương." Á Hằng công tước nói.

"Lấy thiên địa Dị hỏa chi thần dị, xác thực có thể ngăn cản lực lượng pháp tắc, nhưng không cách nào kéo dài." Pearson nói.

"Bị đẩy vào trong Giới Chủ tiểu thế giới, Vương Đằng này vẫn là cực kì nguy hiểm a." Tả Cổ cau mày nói.

"Thiên phú như vậy, thực lực như thế, ta đều muốn xuất thủ cứu hắn." Á Hằng công tước sắc mặt khẽ động, mở miệng nói.

Đám người nghe vậy, lập tức vì thế mà chấn động.

Á Hằng công tước này vậy mà muốn nhúng tay trận chiến này, nếu hắn động thủ , chẳng khác gì là đem Long Lạp Mạt đế quốc kéo vào trong chiến trường, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Về sau Long Lạp Mạt đế quốc thế tất yếu bị Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn trả thù.

"Ngươi không nói đùa chớ!" Bích Xuân Nhu nhịn không được hỏi.

"Nhìn tình huống đi." Á Hằng công tước mặt không đổi sắc nói.

Bích Xuân Nhu đám người nhất thời ánh mắt lóe lên, rất hiển nhiên bọn họ cũng đều biết, Á Hằng công tước này nhất định là coi trọng thiên phú cùng tiềm lực của vị Vương Đằng nghị viên kia, cho rằng đối phương đáng giá hắn mạo hiểm một lần.

Cái này để bọn hắn không thể không cân nhắc phải chăng muốn nhúng tay việc này.

Nói thật thiên phú cùng tiềm lực của vị Vương Đằng nghị viên này xác thực kinh người đến cực điểm, để bọn hắn không khỏi dâng lên một chút lòng yêu tài.

Dạng này một vị thiên kiêu trẻ tuổi, ngày sau nếu là trưởng thành, tuyệt đối sẽ là một vị cường giả khó lường, có lẽ thật đáng để bọn hắn xuất thủ, cho dù là kéo lên thế lực của riêng mình cũng không quá đáng.

Muốn đoạt được, tất nhiên phải có chỗ trả giá.

Gánh chịu phong hiểm nhất định là tất nhiên.

Một bên khác, mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc cũng là lâm vào rung động, cứ việc tại trong tình báo bọn hắn đạt được, cũng có tin tức quan hệ với vị Vương Đằng nghị viên này nắm giữ thiên địa Dị hỏa, nhưng là bọn hắn cũng không quá mức để ý.

Thẳng đến giờ phút này khi chân chính thấy thiên địa Dị hỏa, bọn hắn mới cảm nhận được sự khủng bố của loại hỏa diễm đó.

Ngay cả hỏa diễm bản nguyên pháp tắc của Giới Chủ cấp cường giả đều có thể ngăn cản, giá trị đến bọn hắn coi trọng.

Mà thực lực của Vương Đằng cũng lại một lần nữa đổi mới nhận biết của bọn hắn, đối với dạng này một vị nghị viên, tâm lý mâu thuẫn trong nội tâm bọn hắn cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là một thân phận khác của đối phương Hàn Chú!

Nếu như không phải dùng cái này làm nền, nếu như không có Vương Đằng lấy thân phận Hàn Chú vì Ngũ Táng gia tộc làm hết thảy, bọn hắn coi như nhìn thấy Vương Đằng thực lực cùng thiên phú kinh người như vậy, cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận hắn.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người nhìn qua thân ảnh trong ngọn lửa, giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp, Vương Đằng thực lực càng mạnh, trong lòng bọn hắn càng là bất lực.

Đối mặt dạng này một vị nghị viên, bọn hắn đã thăng không dậy nổi nửa điểm suy nghĩ cùng hắn tranh phong.

Y Táng Tâm Nặc trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, nội tâm chấn động không ngừng, thực lực của người này càng ngày càng ngoài dự liệu, không ngừng trong lòng nàng lưu lại vết tích, tựa như một thanh đao khắc đang không ngừng khắc hoạ ra cái gì, đó là thân ảnh Hàn Chú cùng Vương Đằng, hai người dần dần chồng vào nhau.

"Két!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc trừng tròng mắt, nắm đấm xiết chặt, xương cốt phát ra thanh âm rợn người.

"Thiên địa Dị hỏa! Hắn làm sao có thể thu phục thiên địa Dị hỏa!"

Thanh âm khó có thể tin tại nội tâm của hắn không ngừng quanh quẩn, làm hắn cơ hồ muốn phát điên, nhịn không được càng thêm đố kị.

Mặc kệ là không gian thiên phú, hay là thiên địa Dị hỏa, đều là thiên phú cùng kỳ vật cực kì hiếm thấy, người bình thường có thể được một chính là thiên đại tạo hóa, hiện tại toàn bộ tập trung ở trên người một người, quả thực để người rung động.

Thậm chí là ước ao ghen tị!

Mà lại đối với thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc dạng này thiên kiêu đến nói, không nhìn nổi nhất chính là người khác so với hắn ưu tú.

Hắn quá tự phụ!

Tự cho là thiên phú không người có thể so sánh, kết quả bây giờ bị người đả kích thương tích đầy mình, nội tâm kiêu ngạo sinh ra dao động.

Hắn không nguyện ý thừa nhận mình không bằng Vương Đằng nghị viên trước mắt, nhưng sự thật luôn luôn để hắn thất vọng.

"Giết hắn cho ta! Giết hắn!"

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc hướng về phía tên hỏa diễm Giới Chủ kia truyền âm gào thét.

Hỏa diễm Giới Chủ sớm đã cuồng nộ, nhìn thấy Vương Đằng bị hắn kéo vào Giới Chủ tiểu thế giới lại còn không chết, sắc mặt càng là khó coi vô cùng, lại thêm Vương Đằng lời giễu cợt kia, cho dù ai cũng chịu không được.

Hắn không nói lời nào, cực lực thôi động Thế Giới chi lực, hỏa diễm bản nguyên pháp tắc càn quét, để biển lửa trong tiểu thế giới kinh khủng hơn, tản mát ra nhiệt độ cực nóng.

Toàn bộ tinh không đều bị đốt cháy, không gian vặn vẹo, một ít tinh thể không chịu nổi, vậy mà hòa tan, trở thành từng vũng từng vũng nham tương kinh khủng, trong tinh không chảy xuôi, hóa thành từng đầu sông dung nham, cực nóng vô cùng, để người không dám tới gần.

Rất nhiều Võ Giả sợ hãi, không ngừng lùi lại, rời xa biển lửa cực nóng vô cùng kia, sợ bị cuốn vào trong đó.

Tiểu thế giới của hỏa diễm Giới Chủ hoàn toàn phóng ra, cùng phiến tinh không này tương dung, những Võ Giả này nếu áp sát quá gần, lập tức liền sẽ bị hút vào trong đó.

Trong biển lửa, hỏa diễm vô tận lần nữa cuốn tới, phóng tới Vương Đằng ở trung tâm.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, cực lực thôi động Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Rống!

Thanh sắc hỏa diễm cự long sinh động như thật tại không trung phát ra gào thét, ngọn lửa màu xanh vô tận càn quét mà ra, cùng ngọn lửa màu đỏ thắm bốn phía chống lại.

Ầm ầm!

Hai cỗ hỏa diễm va chạm, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm của Vương Đằng không ngừng bị áp súc.

"Thiên địa Dị hỏa lại như thế nào, bằng vào ngoại lực cũng muốn cùng ta chống lại!" Hỏa diễm Giới Chủ thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một chút trào phúng, cười lạnh nói.

"Thật sao?" Vương Đằng mặt không đổi sắc, khóe miệng nổi lên một chút độ cong trào phúng: "Nếu như vậy đâu?"

Oanh!

Vừa dứt lời, một tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Thể nội Vương Đằng, bỗng nhiên có một đạo hỏa diễm khác lan tràn ra.

Hoả diễm màu đỏ thẫm càn quét tinh không, rất nhanh liền ngưng tụ thành một đầu Huyền Quy khổng lồ, thân thể kinh khủng cùng thanh sắc cự long Thanh Ngọc Lưu Ly diễm ngưng tụ không phân cao thấp, cùng thanh sắc cự long xa xa đối lập, đều là lơ lửng tại đỉnh đầu Vương Đằng, rung động lòng người.

Một màn này, quá mức kinh người.

Hai đầu cự thú khủng bố từ hỏa diễm ngưng tụ lơ lửng tại đỉnh đầu Vương Đằng, giống như thần thú, thủ hộ tả hữu, nhiếp nhân tâm phách.

Nguyên bản ngọn lửa màu xanh bị không ngừng áp chế lùi bước, tại cỗ hỏa diễm màu đỏ này xuất hiện về sau, trong nháy mắt tìm được trợ lực.

Lực lượng của hai cỗ hỏa diễm, tràn ngập tinh không, cùng biển lửa kinh khủng của hỏa diễm Giới Chủ chống lại.

"Hai đóa thiên địa Dị hỏa!"

Hỏa diễm Giới Chủ khó có thể tin, giống như gặp quỷ trừng to mắt.

Một đóa thiên địa Dị hỏa liền đã đủ để người khiếp sợ, tiểu tử này thế mà có được hai đóa.

"Cái đó là. . ."

Những người khác cũng là trợn mắt hốc mồm, bộ thần sắc kia, tựa như là nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

"Hai đóa thiên địa Dị hỏa!" Kim Hồng Tài hít một hơi thật sâu, nửa ngày mới phun ra mấy chữ này tới.

Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu đám người đều lâm vào trong rung động, thu phục một đóa thiên địa Dị hỏa cũng đã là chuyện muôn vàn khó khăn, Vương Đằng nghị viên này thế mà thu phục hai đóa, hắn đến cùng làm sao làm được?

Đám Võ Giả thế hệ trẻ tuổi cũng là nhao nhao lâm vào ngốc trệ, đầu hoàn toàn phản ứng không kịp.

Hai đóa thiên địa Dị hỏa, gia hỏa này muốn nghịch thiên a!

Xa xa thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc mặt mũi tràn đầy mộng bức, hoàn toàn chưa hoàn hồn lại, hai. . . Hai đóa thiên địa Dị hỏa?

Ầm ầm!

Lực lượng của hai đóa thiên địa Dị hỏa cùng biển lửa bốn phía không ngừng va chạm, bạo phát ra trận trận tiếng oanh minh, vang vọng trong hư không.

"Ta liền không tin ta còn không làm gì được ngươi một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả!" Tên hỏa diễm Giới Chủ kia rốt cục lấy lại tinh thần, sắc mặt dữ tợn vô cùng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Phá cho ta!"

Sau đó một tiếng quát to đột nhiên từ trong miệng hắn truyền ra, hắn cực lực thôi động hỏa diễm bản nguyên pháp tắc chi lực của bản thân, không ngừng hướng Vương Đằng đánh tới.

Ầm ầm!

Hỏa diễm bản nguyên pháp tắc chi lực cùng Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực dung hợp, tại trong Giới Chủ tiểu thế giới của hắn thông qua biến hóa đặc thù nào đó, chuyển hóa thành Thế Giới chi lực, có vĩ lực không cách nào tưởng tượng, ma diệt hai loại thiên địa Dị hỏa.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, đây là Thế Giới chi lực, nghe đồn Giới Chủ cấp cường giả liền có thể nắm giữ Thế Giới chi lực, không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh, loại lực lượng này đã đã vượt ra Nguyên Lực, trận vực, là một loại lực lượng càng thêm cường đại, lực lượng có thể ma diệt hết thảy hình thức.

Hai đóa thiên địa Dị hỏa lực lượng vừa rồi chiếm cứ một chút thượng phong, lập tức liền lại lâm vào hạ phong.

Đám người sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao nhìn hướng cuộc chiến bên này.

Chiến đấu của hai người, đã kéo theo nỗi lòng tất cả mọi người, trận chiến đấu giữa Vũ Trụ cấp cùng Giới Chủ cấp này, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Cuối cùng ai sẽ thắng?

Tất cả mọi người vô cùng hiếu kỳ.

Thực lực của hai bên quá mức cách xa, nếu như Vương Đằng thắng được, vậy thật là quá mức kinh người.

Kỳ thật Vương Đằng cũng không cần thắng hỏa diễm Giới Chủ, chỉ cần chống đỡ công kích của đối phương, liền tính là thắng lợi.

Đây là sự thật trong lòng mọi người đều ngầm thừa nhận, dù sao Vương Đằng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, yêu cầu đối với hắn tự nhiên thấp rất nhiều.

Có thể ngăn trở công kích của Giới Chủ cấp Võ Giả, liền tính là rất đáng gờm.

Nơi xa, cho dù là chiến đấu giữa Hoành Táng Xuyên đám người cùng một đám Giới Chủ cấp Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, giờ phút này đều ngừng lại, bọn hắn chế ước lẫn nhau, ai cũng không thể hướng Vương Đằng bên này xuất thủ.

Cho nên dù là Hoành Táng Xuyên đám người hữu tâm cứu giúp, cũng căn bản nhảy không xuất thủ tới.

Ngược lại là Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu đám người đã tùy thời chuẩn bị xuất thủ, nếu như Vương Đằng nhịn không được, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ cứu hắn.

Hai đóa thiên địa Dị hỏa, tiềm lực của Vương Đằng đã được bọn hắn tán thành.

Ầm ầm!

Trong tinh không, đã triệt để trở thành hỏa diễm chiến trường, hai loại thiên địa Dị hỏa tràn ngập tinh không, quá kinh người, nhiệt độ vùng hư không này đều lên cao rất nhiều lần, rất nhiều tinh cầu đều biến mất, hoàn toàn thay đổi cấu tạo cùng bố cục phiến tinh không này.

Về sau nếu có người quen thuộc lại tới đây, chỉ sợ cũng sẽ không nhận ra đây là tinh không Ngũ Táng Tinh.

Mắt thấy hai đóa thiên địa Dị hỏa không ngừng bị áp chế, tên hỏa diễm Giới Chủ kia trên mặt rốt cục lần nữa lộ ra ý cười dữ tợn:

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Hai tay của hắn đại trương, phảng phất thần minh nắm trong tay hỏa diễm trong thiên địa, thế giới hư ảnh phía sau bao phủ vùng hư không này, đốt cháy hết thảy.

Trên mặt thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc cũng là lộ ra thoải mái chi ý, trong mắt đắc ý.

Mặc cho ngươi lại yêu nghiệt, hôm nay cũng phải chết ở chỗ này!

Cái gọi là nghị viên, cùng Hắc Sơn Vương tộc hắn so sánh, căn bản chẳng phải là cái gì.

Hắn chỉ cần một câu, liền có thể để Giới Chủ cấp cường giả đem hắn diệt sát, đối phương làm được sao?

Vũ trụ này, không phải thiên phú cao liền có thể đại biểu hết thảy.

Hắn từ lúc ra đời bắt đầu, liền đứng tại đỉnh vũ trụ, ai có thể so sánh với hắn.

"Vẫn là không cách nào ngăn cản a?" Bích Xuân Nhu đám người không khỏi lắc đầu, trong mắt nhịn không được lộ ra một tia thất vọng.

Kỳ thật bọn hắn đều hi vọng kỳ tích có thể xuất hiện, đây là một loại chờ mong, chờ mong nhìn thấy một cái tuyệt thế yêu nghiệt xuất hiện.

Đáng tiếc loại này yêu nghiệt cuối cùng quá ít quá ít, cho dù là mấy ngàn vạn năm, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể xuất hiện một cái.

Tối thiểu tại trong cuộc sống dài dằng dặc của bọn hắn, còn chưa bao giờ thấy qua dạng này thiên kiêu.

Nghe đồn có một ít thiên kiêu leo lên Tinh bảng, có thể làm được như vậy, nhưng loại thiên kiêu kia, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, chỉ là tại trong truyền thuyết nghe qua mà thôi.

Y Táng Tâm Nặc đám người không khỏi nắm chặt nắm đấm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng xa xa, cứ như vậy bại sao? Đúng, chênh lệch giữa Vũ Trụ cấp cùng Giới Chủ cấp lớn cỡ nào, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, bọn hắn liền không nên ôm có bất kỳ vọng tưởng.

"Giới Chủ cấp cường giả quả nhiên vẫn là quá mạnh!" Vương Đằng phát ra một tiếng thở dài: "Hai đóa thiên địa Dị hỏa nhìn đến còn chưa đủ a!"

Thanh âm truyền ra, đám người không khỏi sững sờ.

Hai đóa thiên địa Dị hỏa còn chưa đủ!

Lời này làm sao nghe có chút là lạ?

Đặc biệt là loại ngữ khí kia, không phải ngữ khí trong tuyệt vọng mang theo bất đắc dĩ, ngược lại giống như là làm một loại thử nghiệm nào đó, kết quả lại là thất bại, mà sinh ra một loại thất vọng.

Đúng, chính là thất vọng!

Hắn đang thất vọng.

Nhưng vì sao lại lộ ra loại ngữ khí này.

Đối mặt tử cục như thế, hắn chẳng lẽ không nên tuyệt vọng sao?

Oanh!

Thời điểm mọi người ở đây không hiểu, lại một đóa hỏa diễm màu trắng thánh khiết từ trên thân Vương Đằng bộc phát ra, càn quét tinh không, hóa thành một đầu dị thú màu trắng thần dị.

Con dị thú kia toàn thân bao trùm lân giáp, trên đầu mọc ra sừng nhọn, giống như hươu không phải hươu, giống như hổ không phải hổ, giống như sư không phải sư, vô cùng kỳ dị, tựa như Kỳ Lân trong truyền thuyết.

Rống!

Dị thú màu trắng ngửa mặt lên trời gào thét, bạch sắc hỏa diễm càn quét mà ra, cùng hai đóa thiên địa Dị hỏa khác cùng chống lại biển lửa bốn phương tám hướng.

Đám người: "? ? ?"

Giờ này khắc này, tất cả mọi người đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để diễn tả tâm tình mình.

Nê mã đây là ba đóa thiên địa Dị hỏa! ! !

Gia hỏa này là mở thị trường bán buôn thiên địa Dị hỏa sao?

Đặc biệt là một đóa cuối cùng này, rõ ràng là một đóa thiên địa Dị hỏa Quang Minh hệ.

Loại Dị hỏa này quá mức thần dị cùng hiếm thấy, so với hai đóa thiên địa Dị hỏa khác còn muốn trân quý, quả thực chính là khắc tinh của Hắc Ám chủng a!

Dạng này một đóa thiên địa Dị hỏa hiếm thấy đến cực điểm thế mà xuất hiện tại trong tay một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, tất cả mọi người không khỏi sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hỏa diễm màu trắng thánh khiết trong hư không xuất hiện, ánh mắt rung động, nội tâm kịch chấn.

Coi như nhìn thấy hai loại thiên địa Dị hỏa phía trước, hắn cũng không có lộ ra thần sắc như vậy.

Nhưng giờ phút này trong ánh mắt của hắn phảng phất xuất hiện một chút sợ hãi.

Hắn đang sợ hãi!

Giả a?

Cái này nhất định là giả a?

Tên kia làm sao lại có nhiều loại thiên địa Dị hỏa như vậy? Mà lại một loại cuối cùng càng là thiên địa Dị hỏa Quang Minh hệ.

"Quang minh. . ."

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia sắc mặt hoảng sợ, khi nhìn thấy Quang Minh hệ hỏa diễm kia, lại nhịn không được trong hư không rút lui mấy bước, con ngươi kịch liệt co vào.

"Ngươi đang sợ a!"

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia đường cong, ánh mắt ý vị thâm trường, ánh mắt đảo qua thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc xa xa, lập tức dừng lại ở tên này hỏa diễm Giới Chủ trên thân.

"Ngươi!"

Hỏa diễm Giới Chủ nghe vậy, sắc mặt đột biến, không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng.

Hắn cảm thấy lời nói của đối phương tựa hồ có ý ám chỉ, phảng phất đã biết cái gì.

"Ba đóa thiên địa Dị hỏa, ngươi, còn có thể áp chế sao?"

Vương Đằng thanh âm truyền ra, thể nội bỗng nhiên có hai cỗ lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra.

Oanh! Oanh!

Nhất giai Quang Minh bản nguyên pháp tắc! !

Nhị giai Hỏa Diễm bản nguyên pháp tắc! !

Giờ khắc này, Vương Đằng đem hai loại bản nguyên pháp tắc chi lực dung nhập trong ba đóa thiên địa Dị hỏa.

Trong sát na, từng đạo quang minh bí văn kỳ dị, hỏa diễm bí văn tại trong ba đóa hỏa diễm ngưng tụ mà ra, đan vào lẫn nhau, quấn quanh, tựa như hình thành từng đạo xiềng xích, ở trong hỏa diễm xuyên qua, cuối cùng xuất hiện trên thân ba con dị thú tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Rầm rầm!

Trận trận tiếng vang truyền ra, để sắc mặt hỏa diễm Giới Chủ đối diện lại lần nữa biến đổi.

"Đi!"

Vương Đằng bỗng nhiên chỉ một ngón tay.

Rống!

Ngang!

Ngao!

Ba con dị thú trong nháy mắt phát ra gào thét, tựa như nhận được chỉ lệnh, đột nhiên hướng vị trí hỏa diễm Giới Chủ phóng đi.

Ầm ầm!

Tiểu thế giới hư ảnh phía sau hỏa diễm Giới Chủ bắt đầu chấn động kịch liệt, tại dưới ba đầu hỏa diễm dị thú xung kích, biển lửa bốn phía trong nháy mắt sôi trào.

Liền ngay cả hư không đều vì thế mà chấn động, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian.

Tiểu thế giới của hỏa diễm Giới Chủ bắt đầu bất ổn, không ngừng truyền ra âm thanh ken két rợn người, sắp đổ sụp.

"Hỗn trướng!" Hỏa diễm Giới Chủ hãi hùng khiếp vía, tức giận tới cực điểm, giờ phút này chỉ có thể điên cuồng vận chuyển Thế Giới chi lực, cực lực tu bổ vết rách tiểu thế giới kia xuất hiện.

Hắn chưa từng nghĩ tới, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả vậy mà lại đối với Giới Chủ tiểu thế giới của hắn sinh ra uy hiếp, càng là đem hắn bức đến tình cảnh gần như tuyệt vọng như vậy.

"Bạo cho ta!" Vương Đằng căn bản không có cho đối phương cơ hội, trực tiếp hét lớn một tiếng, dẫn bạo ba đầu hỏa diễm dị thú.

Ầm ầm!

Ba đầu hỏa diễm dị thú trong nháy mắt nổ tung lên, hình thành một cỗ xung kích kinh khủng tuyệt luân, đánh vào phía trên tiểu thế giới hỏa diễm Giới Chủ.

Hỏa diễm Giới Chủ điên cuồng vận chuyển Thế Giới chi lực, ngăn cản cỗ này xung kích, nhưng khi hắn gặp hỏa diễm màu trắng thánh khiết kia xung kích, Thế Giới chi lực phảng phất gặp khắc tinh, vậy mà không tự chủ được rụt lại.

Sau đó hai cỗ hỏa diễm khác bạo tạc hình thành xung kích theo sát mà tới, toàn bộ đánh vào phía trên tiểu thế giới của đối phương.

"A!"

Một tiếng hét thảm bỗng nhiên từ trong miệng hỏa diễm Giới Chủ phát ra, hắn phảng phất bị một loại trọng thương nào đó, toàn thân đột nhiên toát ra lượng lớn máu tươi.

Sau một khắc, thế giới hư ảnh sau lưng hắn bắt đầu sụp đổ, cảnh tượng trong đó, quả thật tựa như tận thế.

Từng đạo vết rách kinh khủng xuất hiện tại phía trên giới bích tiểu thế giới, trong tiểu thế giới hỏa diễm đầy trời, đốt cháy hết thảy.

Hỏa diễm này đã không còn là lực lượng duy trì tiểu thế giới vận chuyển, mà là trở thành căn nguyên hủy diệt nó.

Trong tiểu thế giới kia có các loại kiến trúc, cùng một ít Võ Giả thực lực dưới đáy, hẳn là người hầu của hỏa diễm Giới Chủ, giờ phút này bọn hắn đều tại dưới ngọn lửa kia hóa thành tro tàn, trong kêu thảm tiêu vong, không một ai may mắn thoát khỏi, thê thảm đến cực điểm.

Vương Đằng nhìn một màn này, trong lòng cũng có chút chấn động.

Lần trước lúc tại phòng ngự tinh số hai chín Đại Càn Đế Quốc đánh bại đầu Hắc Ám chủng Thượng vị Ma Hoàng cấp kia, cũng không xuất hiện tình huống tiểu thế giới sụp đổ như thế này.

Cũng không biết là bởi vì đối phương là Ma Não tộc Hắc Ám chủng, chủng tộc tương đối đặc thù, hay là bởi vì đối phương chiếm cứ thân thể Chúc Long tộc, cho nên không cách nào hiện ra Giới Chủ tiểu thế giới.

Dù sao cỗ thân thể Chúc Long tộc kia đã tử vong.

Giới Chủ tiểu thế giới sụp đổ mười phần hùng vĩ, cũng cực kỳ đáng sợ.

Vương Đằng đột nhiên có chút may mắn, hỏa diễm Giới Chủ này nếu như không đem hắn kéo vào trong Giới Chủ tiểu thế giới, có lẽ hắn còn không thể dễ dàng như thế đem hắn đánh bại.

Đương nhiên, cũng có một phần nguyên nhân là Vương Đằng biết nhược điểm của đối phương, cái nhược điểm kia chỉ có hắn nhìn thấy.

Hắc Sơn Vương tộc này, lừa gạt tất cả mọi người!

Giờ phút này, trong hư không lâm vào một mảnh yên tĩnh!

Tất cả Giới Chủ cấp cường giả thấy cảnh này, đều lâm vào trong thất thần thật lâu.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Vừa rồi Vương Đằng còn đang khổ cực ngăn cản công kích của hỏa diễm Giới Chủ, làm sao chỉ chớp mắt, Giới Chủ tiểu thế giới của hoả diễm Giới Chủ kia liền bị oanh bạo rồi?

Hoang đường!

Rung động!

Khó có thể tin!

Các loại suy nghĩ hỗn loạn tại trong đầu của bọn hắn chớp động, cuối cùng hóa thành bốn chữ. . .

Vương Đằng thắng!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đem Giới Chủ tiểu thế giới của Giới Chủ cấp cường giả đánh tan, kết quả đã không thể nghi ngờ, tên hỏa diễm Giới Chủ kia triệt để bại.

Cái này quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, bọn hắn vốn cho là Vương Đằng có thể ngăn trở công kích của đối phương đã tính là cực kì yêu nghiệt, ai có thể nghĩ đến hắn thế mà trái lại đánh bại hỏa diễm Giới Chủ.

Cái này cũng không thể nói là yêu nghiệt, nê mã quả thực muốn nghịch thiên. . . Không đúng, quả thực là muốn nhật thiên a!

Ngày này, cũng có thể cho xuyên thiên!

Trong lúc nhất thời, Giới Chủ cấp cường giả ở đây đều muốn bạo nói tục.

Tam quan của bọn hắn triệt để bị phá vỡ!

Một đám người cảm thấy rung động thật sâu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tiểu thế giới hư ảnh đang đi hướng hủy diệt trong hư không.

Võ Giả thế hệ trẻ tuổi đã triệt để mất đi năng lực suy nghĩ, tất cả đều ngửa đầu nhìn về phía tiểu thế giới sụp đổ, sau đó cổ chuyển động kiểu máy móc, nhìn về phía một bên khác thân ảnh trẻ tuổi được ba đóa thiên địa Dị hỏa bao bọc ở bên trong.

Một cỗ tâm tình không cách nào hình dung từ trong lòng bọn họ dâng lên.

Bọn hắn có một loại cảm giác, tựa hồ người trước mắt đã không phải là người cùng thế hệ bọn hắn, mà là một lão quái vật tu luyện vô số năm.

Nhưng bọn hắn lại biết rõ, người trước mắt rõ ràng chính là cùng thế hệ bọn hắn.

Loại tương phản mảnh liệt này khiến trong lòng bọn họ cực kỳ phức tạp, nỗi lòng chập trùng, căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại!

Vương Đằng đạp đứng hư không, sắc mặt bình thản mà hờ hững, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc nơi xa: "Đây chính là dựa dẫm của ngươi?"

"Ngươi! Ngươi! Ngươi!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đối mặt ánh mắt hờ hững của Vương Đằng, rốt cục triệt để hoảng, không cách nào lại giữ vững bình tĩnh, tất cả kiêu ngạo không còn sót lại chút gì, thần sắc hoảng sợ đến cực điểm, trong miệng liền phun ra ba chữ "Ngươi", lại nhịn không được hướng về sau lùi lại.
Kết chương.