Chương 108 : Nước mắt rơi như mưa.
Phương Thần cảm giác vẻ mặt một hoảng hốt, cái đó quen thuộc tiểu ác ma lại trở lại rồi.

	Là hắn biết, bản thân hôm nay thấy cái đó khéo léo đáng yêu Tô Nghiên chính là cái giả tưởng!

	"Răng hàm, ngươi đi mua cơm đi, hôm nay con nít muốn tìm đèn dạ chiến." Tô Nghiên lại phân phó nói.

	Lưu Hướng Dương nghe lời này, vội vàng gật đầu một cái, cho Phương Thần ném kế tiếp lực bất tòng tâm ánh mắt, trực tiếp lưu.

	Không nên trách hắn tử đạo hữu bất tử bần đạo, Tô Nghiên hắn là thật không chọc nổi, một đoạn thời gian trước, Tô Nghiên mỗi ngày ép hỏi, cũng mau bắt hắn cho ép hỏi điên rồi.

	Nhìn Tô Nghiên một bức chết không chịu nhượng bộ, bản thân không viết liền quyết không bỏ qua bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Phải! Hắn viết!

	Bảy cái đề bài a!

	Ở ngữ văn cùng tiếng Anh luận văn không viết dưới tình huống, Phương Thần lấy tốc độ cực nhanh làm xong bảy cái đề bài, tổng cộng không cao hơn ba giờ.

	Về phần nói thành tích sao?

	Nhìn Tô Nghiên càng ngày càng đen mặt, cũng biết Phương Thần thành tích như thế nào.

	Đem cuối cùng một trương sinh vật bài thi đổi xong, sau đó coi xong tổng điểm, Tô Nghiên không nói một lời ngồi ở chỗ ngồi, không nhúc nhích, phảng phất pho tượng bình thường.

	Nét mặt nghiêm túc, tràn đầy khói mù, liền như là một đóa hút no bụng hơi nước mây đen.

	Phương Thần nhìn xuống tổng thành tích, 376, khoảng cách 400 phân còn có rất lớn một khoảng cách, nếu như tính luôn luận văn vậy, đại khái có thể có cái bốn trăm lẻ hai ba mươi điểm tả hữu.

	Nói thật, Phương Thần đã đối với mình phân số rất hài lòng, cái này xấp xỉ coi như là hắn ba tháng này không có sao liền ôn tập công khóa thành quả .

	Hắn sống lại lúc trở lại bản thân đại khái đánh giá một chút bản thân phân số, cũng liền có thể thi cái 350-360 phân, trong thời gian ngắn như vậy tiến bộ sáu bảy mươi phân, hắn đã rất hài lòng.

	Dĩ nhiên , cách hắn thi cuối kỳ, hơn 580 phân thành tích mà nói, thật kém hơn mong đợi, thậm chí nói trời sập cũng không kỳ quái.

	"Ta đừng như vậy, ta thi không tốt, ngươi bình thường không phải thật cao hứng sao, đây nên khó chịu người là ta mới đúng a." Phương Thần có chút tay chân luống cuống an ủi.

	Phương Thần cái này vừa nói, liền như là mở vòi nước bình thường, Tô Nghiên nước mắt bá một cái liền rơi xuống.

	Tựa hồ sợ mất mặt, Tô Nghiên không ngừng lau nước mắt, nhưng là cái này nước mắt lại càng ngày càng nhiều.

	Vừa mới bắt đầu bất quá là hạt mưa lâm thâm, rất nhanh liền mưa nhỏ chuyển mưa to, ngay sau đó liền biến thành mưa sa.

	"Vốn phải là... Là như vậy , ngươi trước kia thi rớt thời điểm, ta nhưng cao hứng, có thể... Vui vẻ, nhưng là ta bây giờ không có chút nào vui vẻ." Tô Nghiên cũng buông tha cho giãy giụa, bên khóc lóc nỉ non, bên ngẹn ngào nói.

	Phương Thần nhất thời gương mặt hắc tuyến, cái này tiểu ác ma tâm hư thấu .

	Về phần nói Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người thì thôi trải qua núp xa xa , đây là Chiến tranh của các vị thần, không phải bọn họ những người phàm tục có thể dính vào .

	"Ta nên cao hứng , nhưng ta bây giờ chính là khổ sở, cũng không khống chế được, ta không thích ta như bây giờ." Tiếng Tô Nghiên vô luân thứ nói.

	Phương Thần mặt càng đen hơn, thì ra Tô Nghiên cũng không phải là vì bản thân khổ sở, mà là vì bản thân khó khăn như vậy qua mà khổ sở.

	"Kia ngươi sau này còn thi đại học không được, mới thi như vậy điểm phân, ngươi còn lên cái gì Thanh Hoa? Ngươi cái tên lường gạt!"

	Càng nói Tô Nghiên khóc càng thương tâm.

	"Ta không gạt ngươi, ta nói ta muốn bên trên Thanh Hoa, ta nhất định sẽ bên trên Thanh Hoa , ngươi phải tin tưởng ta." Phương Thần chỉ có thể tiếp tục an ủi.

	"Ngươi thế nào bảo đảm, ngươi liền điểm này phân." Tô Nghiên nghẹn ngào một cái, mặt không tin nói.

	Phương Thần nhanh trí nói: "Ngươi biết ta từ trên lầu té xuống, đầu gõ xảy ra chút vấn đề, có bộ phận trí nhớ đánh mất đi ."

	"Thật ?"

	Lập tức, Tô Nghiên cũng đừng khóc, trợn to hai mắt khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Phương Thần trong lòng có chút phát điên, nếu không phải vì dỗ cái này tiểu ác ma, bản thân sao khổ như vậy chà đạp bản thân a.

	Bản thân kéo láo, quỳ cũng phải nói xong.

	"Đối với việc này ta có thể gạt ngươi? Bày sạp thời điểm, ngươi cũng đã gặp ta học tập đi, hơn nữa đi Yến Kinh thời điểm, ta cũng có học tập, cái này lớn cái có thể cho ta làm chứng, lớn cái..."

	Phương Thần bốn phía quét nhìn, trong phòng học đừng nói Lý Khải Minh , ngay cả Lưu Hướng Dương cũng chạy , trống rỗng, cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ .

	Tô Nghiên ngoẹo đầu, mím môi, cẩn thận suy tính, giống như chuyện này là có , mặc dù Phương Thần phần lớn thời giờ, cũng như cùng một con cá chết nằm ở trên ghế nằm, nhưng là có lúc hay là sẽ lật mấy tờ thư .

	"Còn nữa nói , nếu như không phải là bởi vì cái này, ta coi như là ba tháng không có học tập, cũng không đến nỗi nói thi như vậy nát đi, thật sự là một bộ phận kiến thức điểm từ trong đầu của ta biến mất duyên cớ."

	"Cái này kỳ thực đã có tiến bộ rất lớn , ba tháng trước thời điểm, ta kiểm tra một hồi bản thân, mang theo luận văn, mới có thể thi 350-360 phân mà thôi." Phương Thần biện bạch nói.

	Tô Nghiên chậm rãi gật đầu một cái, mặc dù nàng cảm giác có chút không đúng, nhưng là suy nghĩ một chút, hình như là như vậy cái đạo lý.

	Bằng không không lý do , Phương Thần không nên lập tức thi kém như vậy.

	"Yên tâm đi, ta thành tích nhất định sẽ đuổi theo ." Phương Thần vỗ một cái Tô Nghiên đầu.

	Hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, Tô Nghiên tức giận nói: "Ta quản ngươi kia, thi càng không tốt, ta càng cao hứng!"

	"Nếu đừng khóc, kia ta liền đi ăn cơm?" Phương Thần thử dò xét hỏi.

	"Đi thôi, nhanh đói chết ta , đều tại ngươi!" Tô Nghiên vuốt bụng sôi lột rột nói.

	Phương Thần thở dài một hơi, khó khăn lắm mới coi như là đem cái này tiểu ác ma cho dỗ được rồi.

	Hắn lần nữa xác định, phái nữ là một rất phiền toái sinh vật, tiểu la lỵ càng là.

	Kêu lên núp ở trong thao trường Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương, bốn người một nhóm đi ăn cơm.

	Một bữa sau khi cơm nước no nê, Lưu Hướng Dương vỗ bụng của mình nói: "Rất lâu chưa ăn như vậy thoải mái ."

	Phương Thần bọn họ cũng đi , hắn chính là muốn tìm người ăn cơm cũng không tìm được, hơn nữa vì thi lên đại học, hắn cũng coi là liều cái mạng già.

	"Đúng rồi, lão cao, cao mập tử, Cao Vĩ các ngươi có nhớ không?" Lưu Hướng Dương đột nhiên nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Nhớ a."

	Hắn làm sao có thể không nhớ, lão cao ở hắn cái này trúng mười ngàn đồng tiền sau, lại thay anh rể hắn cho hắn mười ngàn một, coi như là chơi đem ly miêu đổi thái tử, thành công đem mười ngàn đồng tiền cho tẩy trắng .

	"Ta trước một đoạn nhìn thấy lão cao ở hồng hộc đạp ba lượt cho người ta kéo than, bộ dáng cũng nhìn tiều tụy không ít, vóc người cũng gầy gò ." Lưu Hướng Dương thổn thức nói.

	Lão cao vung tiền như rác tràng diện, hắn cũng đã gặp qua rất rất nhiều , lúc ấy thấy lão cao luân lạc cũng loại trình độ này, hắn còn có chút lòng chua xót cảm giác.

	"Hắn không phải quản phòng ăn trưởng khoa sao?" Lý Khải Minh ngạc nhiên hỏi.

	"Đã không phải, nếu như là vậy, hắn sẽ làm chuyện này? Anh rể hắn đổ, liên lụy hắn trưởng khoa chức vụ cũng ném đi." Lưu Hướng Dương nói.

	"Anh rể hắn là thế nào đảo ?" Phương Thần kinh ngạc hỏi, ở hắn cảm giác trong, lão cao anh rể, tuyệt đối là một vị lão mưu thâm toán tồn tại, một chiêu này ly miêu đổi thái tử thao tác, hắn hiện tại nhớ tới, cũng cảm thấy thật là tuyệt!
Kết chương.