Chương 180 : Xuất Kỳ Bất Ý.
Nguyên bản vây công Bành Lam Thanh bốn vị Nguyệt Quý hội Võ Ý cảnh cao thủ, trực tiếp phân hai người đến chặn lại Thương Hạ.

	Thực sự là bởi vì Thương Hạ trước cái kia một kiếm quá mức kinh diễm!

	Lấy Võ Cực cảnh đại viên mãn tu vị, một đòn thuấn sát một cái tam giai Võ Ý cảnh cao thủ, đổi làm là ai không sợ hãi?

	Thế nhưng Thương Hạ người trong nhà biết chuyện nhà mình, cái kia một đòn qua đi tình hình đối với hắn mà nói cũng không tươi đẹp.

	Nguyệt Quý hội tam giai võ giả không phải Chu Anh như vậy mới lên cấp bán điếu tử Võ Ý cảnh, huống hồ hắn mới vừa xuất hiện thời điểm, liền bị đối phương cùng không biết chuyện Dương Tử Cung phân biệt lấy ý chí võ đạo trấn áp.

	Thương Hạ muốn ra tay, liền đầu tiên muốn xông ra hai vị Võ Ý cảnh cao thủ ý chí võ đạo áp chế.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ lại lần nữa xác thực, hắn kiếm thuật thần thông là có thể phá tan cũng che đậy ý chí võ đạo ảnh hưởng.

	Nhưng cái này có một cái tiền đề, chính là Thương Hạ đầu tiên muốn thân ở Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận bảo vệ phía dưới!

	Ở kiếm trận phạm vi bao phủ bên trong, Thương Hạ căn bản sẽ không cảm nhận được ý chí võ đạo áp chế!

	Có thể cứ như vậy, Thương Hạ trong cơ thể nguyên khí tiêu hao liền lại thành một vấn đề.

	Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận làm cái này kiếm thuật thần thông thời điểm, nó cần trong nháy mắt bạo phát giết địch chính là.

	Mặc dù đối với ở trong cơ thể lưỡng nghi bổn nguyên nguyên khí sẽ tạo thành rất nặng tiêu hao gánh nặng, có thể dù sao thời gian cực kỳ ngắn ngủi.

	Có thể hiện tại Thương Hạ vì không bị ý chí võ đạo ảnh hưởng, mà nỗ lực mạnh mẽ duy trì lưỡng nghi vận chuyển, cái này liền hoàn toàn là một chuyện khác.

	Dù là Thương Hạ ở Lưỡng Nghi cảnh nguyên khí tích lũy, tại cùng cấp võ giả trong hầu như không có người thứ hai cũng không chịu nổi bực này tương đương với vỡ đê xả đập giống như nguyên khí tiêu hao!

	Nhưng mà đối mặt hai vị Võ Ý cảnh võ giả liên thủ giáp công, Thương Hạ rồi lại không được không làm như vậy.

	Bằng không ở ý chí võ đạo song trọng dưới áp chế, Thương Hạ một thân thực lực hầu như có thể huỷ bỏ hơn nửa!

	Đây chính là ý chí võ đạo chỗ đáng sợ!

	Nó chẳng những có thể trực tiếp ảnh hưởng thiên địa nguyên khí lưu chuyển, thậm chí còn có thể áp chế võ giả nguyên khí trong cơ thể lưu chuyển, do đó hoàn thành đối với võ giả bên ngoài áp chế cùng bên trong suy yếu.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ mặc dù biết đối mặt hai vị Võ Ý cảnh cao thủ nguy hiểm, nhưng hắn không những không có một chút nào né tránh ý nghĩ, trái lại tiến thêm một bước tăng nhanh bước tiến của chính mình, phảng phất không thể chờ đợi được nữa muốn cùng đối thủ đánh giáp lá cà.

	Bởi vì trong cơ thể hắn nguyên khí không kéo dài được, lại mang xuống hắn e sợ liền một đòn lực lượng đều không có!

	"Giết hắn!"

	Hai vị Nguyệt Quý hội Võ Ý cảnh cao thủ gần như cùng lúc đó nổi lên, mặt hiện nổi lên ra tàn nhẫn dữ tợn ý cười.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, trước phe mình võ giả mặc dù bị giết, ngoại trừ Thương Hạ cái kia một kiếm xác thực kinh diễm ở ngoài, càng nhiều hay là bởi vì phe mình võ giả bất cẩn, cùng Thương Hạ có đánh lén hiềm nghi.

	Mà trên thực tế cũng xác thực như vậy, ít nhất hiện tại Thương Hạ căn bản không có nắm giết chết trong hai người bất luận cái nào.

	Đương nhiên, Thương Hạ nguyên bản mục đích cũng không phải là muốn đối với hai người này ra tay!

	Ở hai vị Võ Ý cảnh võ giả vọt tới phụ cận thời khắc, dự liệu ở trong kiếm trận dòng lũ vẫn chưa hiện lên, mà là từ Thương Hạ trong tay đột nhiên vứt ra ba tấm tam giai võ phù!

	Đây là Thương Hạ từ trên người Chu Anh được đến đồ vật, nguyên bản phía trên đều phong ấn có võ giả ý chí võ đạo.

	Nhưng mà theo Chu thị võ giả tiêu diệt cùng với thời gian trôi qua, võ phù trên phong tồn ý chí võ đạo tất cả đều tiêu tan, cái này vài tờ võ phù cũng một lần nữa đã biến thành bình thường tam giai võ phù.

	Như vậy tam giai võ phù nghĩ muốn thương tổn được đối diện hai vị tam giai võ giả khả năng không lớn, nhưng hai người này cũng không có thể đối với tam giai võ phù làm như không thấy, tùy ý chúng nó biến thành Hỏa đao băng kiếm phong mang rơi xuống trên người mình.

	Liền hai vị tam giai võ giả không hẹn mà cùng lựa chọn đi đầu chống đối võ phù biến thành thế tiến công, hơn nữa đây đối với hai người tới nói cũng không tính quá khó, cũng chính là hai, ba cái hô hấp công phu.

	Thế nhưng chính là cái này hai, ba cái hô hấp công phu, Thương Hạ dĩ nhiên mạo hiểm từ giữa hai người mạnh mẽ xuyên qua, đối với hai bên gần trong gang tấc hai vị tam giai võ giả coi như không thấy.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ mục đích thực sự liền không phải hai người này!

	Bởi vì Thương Hạ rất rõ ràng, ở đối phương có chuẩn bị tình huống xuống, dù là hắn kiếm thuật thần thông lợi hại đến đâu, ghê gớm kích thương đối phương một người cũng đã đạt đến cực hạn, lại muốn giết người căn bản không hiện thực.

	Gặp tình hình như vậy, thương mười ngón cũng không bằng đoạn một trong số đó chỉ!

	Như vậy phá cục then chốt liền không tại Thương Hạ nơi này, mà là ở Bành Lam Thanh nơi đó!

	Bành Lam Thanh người này không hổ là là học viện Thông U ngoại xá giáo dụ, một thân thực lực cường hãn dị thường, theo Thương Hạ người này Võ Ý cảnh đại thành tu vị thực sự không thấp hơn Thương Khắc chưa từng tiến giai tứ trọng thiên trước!

	Mới vừa càng là lấy sức một người đối kháng Nguyệt Quý hội bốn vị Võ Ý cảnh võ giả.

	Bây giờ Nguyệt Quý hội bốn người tuy rằng phân ra hai cái, nhưng còn lại hai người một cái du đấu dây dưa, Bành Lam Thanh tuy rằng áp lực lớn giảm, cũng ngay đầu tiên chiếm thượng phong, có thể tưởng tượng muốn phá cục trong thời gian ngắn lại không làm được.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ vọt tới!

	Người vẫn còn hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài, trong tay hai thanh lợi kiếm điều khiển từ xa một chỉ, một tiếng sấm nổ tiếng vang, hai đạo kim hồng phích lịch cũng đã ở giữa không trung chuyển hướng, phân kích đang cùng Bành Lam Thanh du đấu hai vị Nguyệt Quý hội võ giả.

	Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" uy lực không tầm thường, nhưng còn không đả thương được hai vị Nguyệt Quý hội tự thân tam giai võ giả.

	Nhưng cái này đạo thần thông thắng đang công kích khoảng cách cực xa mà lại tốc độ cực nhanh, nhanh đến đột nhiên phát sinh thời khắc, chính là tam giai võ giả ở không rõ nội tình dưới tình hình, cũng khó tránh khỏi luống cuống tay chân.

	Thương Hạ muốn chính là trước tiên doạ đối phương nhảy một cái!

	Bành Lam Thanh cỡ nào lão luyện, đương nhiên sẽ không buông tha cỡ này thoáng qua liền qua cơ hội.

	Đã hoàn thành lần thứ ba thăng hoa ý chí võ đạo toàn lực bắn ra, đường đường học viện Thông U ngoại xá giáo dụ vừa ra tay chính là lưỡng bại câu thương liều mạng chiêu số.

	Nguyên bản lấy du đấu phương thức dây dưa hai vị tam giai võ giả nhất thời bị Bành Lam Thanh ngược áp chế, tự thân tránh chuyển xê dịch lập tức bị hạn chế.

	Thương Hạ chờ chính là cái này cơ hội!

	Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận trong nháy mắt ra tay, nguyên khí trong cơ thể giống như vỡ đê tiêu hao, trong nháy mắt đem một cái Võ Ý cảnh tầng thứ hai võ giả nuốt hết!

	Một tiếng thê thảm gào thét từ đầy trời bao phủ kiếm khí ở trong truyền ra, theo sát liền nghe đến một tiếng nổ vang, ở Thương Hạ khẽ biến sắc mặt ở trong, người võ giả kia lấy bí thuật nổ tung trong tay lợi khí để đánh đổi, lại phá tan rồi kiếm trận, thương tích khắp người vọt ra, thậm chí ngay cả cánh tay phải cũng đã bị chém đứt.

	Nhưng mà người này nhưng cũng chấm dứt ở đây, một bàn tay bỗng nhiên từ giữa không trung dò ra vỗ vào người này trên thiên linh cái, cung giương hết đà xuống vị võ giả này không có một chút nào phản kháng, đầu nối thẳng hướng xuống té rơi trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm!

	Cùng lúc đó, một tiếng rên từ giữa không trung truyền đến.

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới thì đã thấy Bành Lam Thanh cùng mặt khác một cái Nguyệt Quý hội võ giả ở giữa không trung cách không liền đối với ba chưởng, cái kia võ giả liền phun ba ngụm máu tươi, sau khi rơi xuống đất xoay người lảo đảo mà chạy, mà Bành Lam Thanh ở ba chưởng qua đi cũng rên lên một tiếng, trong miệng có huyết sắc tràn ra.

	Có thể nhưng vào lúc này, Bành Lam Thanh nhìn hướng về phía sau hắn thay đổi sắc mặt: "Cẩn thận!"

	Thương Hạ hầu như là xuất phát từ bản năng vọt lên phía trước ra, thân hình trên mặt đất liên tục lăn lộn bay ra hơn mười trượng xa.

	Mà ở hắn chưa đứng dậy thời khắc, liền nghe được sau lưng hai tiếng nổ vang truyền đến, thiên địa nguyên khí hình thành dư âm kéo tới, để chưa đứng vững thân hình Thương Hạ suýt chút nữa lại hạ xuống một cái chó gặm bùn.

	Thương Hạ bản năng xoay người nhìn tới, đã thấy hắn nguyên bản vị trí, Bành Lam Thanh chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở nơi đó.

	Giữa không trung, trước chặn lại Thương Hạ hai vị tam giai võ giả, một cái thân hình bay ngược miệng phun máu tươi, mà một cái khác thì lại chính lấy tay phải bưng liền gãy lìa xương xoa đều đâm thủng da thịt cánh tay trái lảo đảo mà đi.
Kết chương.