Chương 885: Xuất hiện lần nữa đường

	Dương Gian hai ngày này an bài một chút công chuyện của công ty, đem Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn hắn chế định một phần trực ban đồng hồ, cũng tăng cường thành phố Đại Xương bảo an lực lượng.

	Bị người đánh tới cửa nhà sự tình tuyệt đối không thể phát sinh nữa.

	Lưu Tiểu Vũ cũng nhanh chóng thích ứng công việc của mình, hết thảy cũng đều khôi phục được bình thường vận hành thời điểm trạng thái.

	Trong lúc đó.

	Dương Gian nghe nói Trương Vĩ ở công ty thành lập một cái mới bộ môn, gọi thành phố Đại Xương tin tức bộ.

	Hắn không biết từ chỗ nào tìm tới một đám tinh thần tiểu tử, ăn ngon uống sướng cung cấp, cả ngày mang theo bọn hắn tại thành phố Đại Xương nội loạn đi dạo, dùng hắn tới nói chính là thu thập thành phố các ngõ ngách khả nghi tin tức, âm thầm thủ hộ lấy thành phố Đại Xương.

	Bất quá đối với vấn đề này hắn cũng không có đi quản nhiều, dù sao đây cũng không phải là chuyện gì xấu, công ty cũng không thèm để ý điểm ấy tài chính.

	Hôm nay.

	Dương Gian như thường ngày tan tầm lái xe về nhà.

	Ngồi trên xe Trương Lệ Cầm còn có Lưu Tiểu Vũ.

	Lưu Tiểu Vũ chống đỡ đầu, không yên lòng nhìn xem ngoài xe, chợt hỏi: "Dương Gian, ngươi nói Vương San San làn da làm sao trắng như vậy, như vậy non nàng đến cùng là thế nào lớn lên."

	"Làm sao đột nhiên hỏi ra như vậy một vấn đề" Dương Gian không muốn trả lời loại này nhàm chán vấn đề.

	"Ta chỉ là so sánh cảm thấy hứng thú mà thôi, thuận miệng hỏi một chút." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian lại suy tư một chút nói: "Linh dị lực lượng ảnh hưởng tới thân thể của nàng, cải biến thể chất của nàng, ngươi không có phát hiện Vương San San thân thể thật lạnh a nhịp tim rất chậm a loại này thân thể cơ năng dựa theo người bình thường tiêu chuẩn căn bản cũng không có biện pháp duy trì bình thường sinh tồn nhu cầu, nhưng là nàng vẫn sống hảo hảo."

	"Loại tình huống này, nếu như linh dị lực lượng không ra vấn đề, lấy Vương San San trạng thái có thể duy trì một loại gần như đình trệ sinh lý đặc thù."

	"Có ý tứ gì" Lưu Tiểu Vũ truy vấn.

	Dương Gian nói: "Ý tứ chính là, dù là vượt qua mười năm, hai mươi năm, Vương San San vẫn như cũ là cái dạng này, nàng sẽ không già yếu, mà lại tuổi thọ lại so với người bình thường còn muốn dài."

	"Thần kỳ như vậy" một bên Trương Lệ Cầm mở to hai mắt.

	Kiểu nói này, không biết muốn hâm mộ bao nhiêu nữ nhân.

	"Có đại giới."

	Dương Gian liếc qua: "Một khi linh dị lực lượng mất khống chế, hay là mất đi hiệu lực, Vương San San ngay lập tức sẽ biến thành một bộ tử thi, tính mạng của nàng một nửa là dựa vào linh dị lực lượng duy trì, một nửa là dựa vào thân thể duy trì, hai thì đạt đến một loại tế nhị cân bằng, cái điểm cân bằng này trong tay ta."

	Lưu Tiểu Vũ gật đầu nói; "Cái này ta biết, quỷ nô tư liệu ta xem qua, nếu như ngươi xảy ra vấn đề, Vương San San khẳng định là sẽ không toàn mạng."

	"Nếu là như vậy, kỳ thật ta cũng nguyện ý bỏ ra dạng này đại giới." Trương Lệ Cầm lại đột nhiên nói.

	Bảo trì vĩnh viễn tuổi trẻ, còn có sinh mệnh cùng Dương Gian kết nối tại một khối, chuyện này đối với nàng mà nói đều là một chuyện tốt.

	Dù sao người bình thường dính đến linh dị không có người bảo hộ cũng là đường chết một đầu, có thể cùng Dương Gian sinh mệnh buộc chặt cùng một chỗ, đôi này rất nhiều người mà nói là một cái thiên đại kỳ ngộ.

	Chợt.

	Ngay tại nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Dương Gian đột nhiên đánh tay lái, dừng xe ở khẩn cấp làn xe bên trên, sau đó thần sắc lập tức biến ngưng trọng lên.

	"Thế nào" Lưu Tiểu Vũ kém chút bị lắc đổ vào toa xe bên trong.

	Dương Gian mở cửa xe đi xuống: "Trương Lệ Cầm, ngươi lái xe đưa Lưu Tiểu Vũ trở về, ta còn có chút sự tình liền không trở về, mặt khác có thể sẽ rời đi mấy ngày, tin tức không muốn truyền đi, liền nói ta ở nhà chơi đùa."

	"Tốt, tốt." Trương Lệ Cầm sửng sốt một chút, nàng lập tức theo chỗ ngồi kế tài xế dời tới.

	"Hiện tại liền lái xe đi." Dương Gian nói xong, cũng không quay đầu lại hướng bên cạnh một đầu hẻm nhỏ đi đến.

	Lưu Tiểu Vũ vội vàng nói: "Có việc nhớ kỹ cho ta biết."

	Trương Lệ Cầm không có nhiều lời, chỉ là nhìn thoáng qua Dương Gian liền lập tức giẫm mạnh chân ga lái xe rời đi.

	Nàng lý giải Dương Gian tính cách, lúc này bất luận kẻ nào nói nhiều một câu, nhiều chậm trễ một giây đồng hồ, đều là ngu xuẩn, mà Dương Gian vừa vặn chán ghét nhất chính là loại này không có nhãn lực giá ngu xuẩn.

	Cho nên, Trương Lệ Cầm quả quyết rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Xe vừa mới đi.

	Dương Gian điện thoại liền vang lên, bên trong truyền đến Lý Dương thanh âm: "Đội trưởng, bưu cục đường lại xuất hiện, muốn đi a "

	Giờ phút này Lý Dương còn tại Quan Giang tiểu khu.

	Dương Gian kết nối điện thoại trả lời: "Đi, mang lên hai cây quỷ nến."

	Lần này đạt được Thẩm Lương đưa tới một nhóm trọng yếu vật tư, trong đó có màu đỏ quỷ nến, lần này hắn định dùng bên trên.

	"Tốt, như vậy đội trưởng chúng ta bưu cục gặp." Lý Dương nói xong cũng cúp xong điện thoại.

	Dương Gian để điện thoại di động xuống, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm trước mặt đầu kia hẻm nhỏ.

	Tại người bình thường trong mắt đây chỉ là một đầu không có ý nghĩa hẻm nhỏ, nhưng là trong mắt hắn lại là một đầu quanh co khúc khuỷu thông hướng xa xa đường nhỏ, nơi cuối đường là một tòa cũ kỹ dân quốc thời kỳ kiến trúc, cái kia tòa nhà kiến trúc trên cửa chính còn mang theo chiêu bài, chung quanh lóe ra đủ mọi màu sắc đèn nê ông.

	Không khí ngột ngạt mà quỷ dị.

	Quỷ bưu cục!

	"Tới thật là nhanh, ta lần trước đưa tin nhiệm vụ mới vừa vặn hoàn thành không bao lâu, trước sau nghỉ ngơi bao nhiêu ngày rồi, cái này mới đưa tin nhiệm vụ liền xuất hiện "

	Dương Gian cảm thấy cái này rất không tầm thường , dựa theo ý nghĩ của hắn, quỷ bưu cục đưa tin nhiệm vụ ít nhất phải qua một hai tháng mới có thể sẽ xuất hiện.

	Nhưng là trước sau cũng liền cách xa nhau một tuần lễ nhiều một chút.

	Đương nhiên, còn có một cái khả năng, đó chính là hắn so sánh không may, mỗi lần đều giẫm tại đưa tin nhiệm vụ điểm thời gian lên lầu.

	Nhanh chân đi về phía trước, Dương Gian đi lên đầu này không quay đầu lại đường nhỏ, bàn tay hắn trống rỗng một trảo.

	Một cây kim sắc phát liệt cổ quái trường thương không biết từ chỗ nào xuất hiện, đột ngột xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Cầm cái này linh dị vũ khí, lại nương tựa theo bây giờ đã trở thành dị loại tồn tại, Dương Gian có lòng tin giải quyết triệt để quỷ bưu cục cái này linh dị vùng đất.

	Tiếp tục đi lên phía trước.

	Thân hình dần dần mơ hồ, sau lưng thành phố Đại Xương kiến trúc cũng tại từ từ biến mất, phảng phất bị chung quanh hắc ám nuốt mất đồng dạng.

	Trước mắt quỷ bưu cục kiến trúc càng phát ra rõ ràng.

	Cái kia đèn nê ông quang mang cũng phá lệ sáng chói.

	Bất tri bất giác, Dương Gian đã dọc theo đầu này linh dị đường nhỏ rời đi thành phố Đại Xương, đi tới một chỗ nơi chưa biết, địa phương này không thể nào hiểu được, chỉ có quỷ bưu cục một tòa này kiến trúc, địa phương khác một mảnh đen kịt, không thể can thiệp, nếu như cưỡng ép du đãng lời nói chỉ sợ sẽ lạc lối trong đó.

	Hắn cái này trong lúc mấu chốt đương nhiên sẽ không đi hiếu kì điều tra địa phương khác.

	"Đội trưởng."

	Dương Gian đi tới cửa, phát hiện sau lưng cách đó không xa một cái mơ hồ bóng người cũng dần dần xuất hiện, tới gần về sau mới xác định là Lý Dương đến.

	Bưu cục đường thông hướng địa phương khác nhau, nhưng là trọng điểm đều là giống nhau.

	"Thả lỏng điểm, thành phố Đại Đông Vương gia cổ trạch đều trải qua, quỷ này bưu cục cũng không có gì." Dương Gian ngôn ngữ bình thản, để Lý Dương chẳng phải khẩn trương.

	Nhìn ra, cứ việc Lý Dương đã trưởng thành rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ vô cùng kiêng kỵ quỷ này bưu cục.

	Có lẽ cái này cùng hắn khống chế quỷ có quan hệ, hắn tại quỷ bưu cục bên trong luôn có thể cảm giác được lệ quỷ tồn tại.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời.

	Đẩy cửa vào.

	"Khụ khụ." Một tiếng mang theo bệnh nặng ho khan vang lên.

	"Các ngươi không nên ở chỗ này." Thanh âm này rất quen thuộc, là thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy.

	Danh hiệu, quỷ bệnh.

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn nhớ ra rồi, Tôn Thụy lại còn lưu tại quỷ bưu cục lầu một, tính toán thời gian đã chí ít nửa tháng.

	Có thể tại nơi này nghỉ ngơi nửa tháng còn sống, cái này không chỉ là năng lực đơn giản như vậy, còn có đủ kiên cường ý chí.

	"Là ta, Tôn Thụy." Dương Gian đẩy cửa vào, giẫm tại cái kia cũ kỹ sàn nhà bằng gỗ bên trên, nghe chung quanh ẩm ướt âm u không khí, lần nữa về tới quỷ bưu cục lầu một đại sảnh.

	Đại sảnh có một cái cũ kỹ quầy hàng, một vị một mặt bệnh trạng, phảng phất một cỗ thi thể nam nhân chống một cây kim sắc thủ trượng nhắm mắt lại ngồi ở chỗ đó, thân thể thẳng tắp mà cứng ngắc.

	Tại quầy hàng một bên, một chiếc cũ kỹ ngọn đèn có chút chập chờn, phát ra cái này mờ nhạt ánh sáng.

	Cái kia dầu thắp tựa hồ rất kỳ quái, thiêu đốt quá trình bên trong phóng xuất ra một loại sẽ vung đi không được hôi thối, giống như thi thể hư thối khí tức đồng dạng.

	Trừ cái đó ra, trên quầy còn có một khẩu súng, bất quá đạn tựa hồ đã đả quang, bởi vì thương không có lên đạn.

	Nghe được Dương Gian thanh âm, Tôn Thụy bỗng nhiên mở mắt, cái kia con mắt chết lặng, mệt mỏi, ảm đạm vô quang, che kín đục ngầu tơ máu.

	"Dương đội trưởng ngươi quả nhiên trở về, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết tại đưa tin nhiệm vụ ở trong." Tôn Thụy nhìn thấy Dương Gian về sau lộ ra rất kinh ngạc, lại đã tuôn ra một vòng vui sướng.

	Dương Gian nói ra: "Vì sao lại hỏi như vậy."

	"Bưu cục nghi là đã không kiểm soát, nơi này đã tương đương đáng sợ, trên lầu người mang tin tức đều tại tử vong." Tôn Thụy nói.

	Hắn chỉ trên lầu, là chỉ lầu ba, lầu bốn người mang tin tức.

	Bởi vì từ khi Dương Gian tiến vào quỷ bưu cục về sau, lầu một, lầu hai người mang tin tức đã chết hết, lầu ba người mang tin tức còn có một số không có tham dự lần trước phòng 301 đưa tin nhiệm vụ, cho nên còn có sống sót.
Kết chương.