Chương 983 : Ngưu đã thổi ra đi.
Thế giới top 500?

	Trong nháy mắt, mọi người nhất thời bị dại ra.

	Theo cải cách mở ra, Hoa Hạ từ từ mở cửa sổ ra tới quan sát thế giới, đối với tiếng tăm lừng lẫy 《 tài sản 》 tạp chí hay là có hiểu biết , này thế giới top 500, cũng chính là toàn cầu lớn nhất năm trăm nhà công ty bảng xếp hạng, càng là như sấm bên tai.

	Đối với những thứ kia nhà cung cấp mà nói, càng thêm còn là như vậy.

	《 tài sản 》 tạp chí, đối mặt thế chiến 2 đi qua toàn cầu từ từ phồn vinh kinh tế tăng trưởng, vì vậy quyết định ở sau thế chiến thứ hai thứ mười năm, phát ra bản thân phần thứ nhất, cũng là đệ nhất thế giới phần top 500 xí nghiệp bảng danh sách, nhưng lúc đó chỉ giới hạn với nước Mỹ xí nghiệp, chỉ có thể gọi là làm nước Mỹ top 500.

	Không nghĩ tới, phần này xếp hạng đẩy ra sau, hiệu quả ngoài ý muốn tốt, 《 tài sản 》 tạp chí lượng tiêu thụ tăng mạnh.

	Cho nên ở năm thứ ba, cũng chính là năm 1957, 《 tài sản 》 tạp chí đẩy ra trừ nước Mỹ xí nghiệp ra , quốc tế top 500 bảng xếp hạng, lần này hoàn toàn đặt vững  《 tài sản 》 tạp chí top 500 bảng xếp hạng, ở thế giới kinh tế lĩnh vực chỗ được hưởng địa vị đặc thù.

	Phần này bảng danh sách sau đó thường bị làm làm cơ chuẩn, dùng để đối xí nghiệp, ngành nghề hoặc quốc gia giữa bao năm qua biểu hiện tiến hành số liệu so sánh.

	Mà ở toàn thế giới, duy nhất một có thể cùng 《 tài sản 》 top 500 xí nghiệp sánh ngang bảng xếp hạng, chính là 《 Forbes 》 tạp chí toàn cầu phú hào bảng xếp hạng.

	Đối với Hoa Hạ mà nói, trải qua những năm này tuyên truyền, đại gia cũng trên căn bản biết cái gì là thế giới top 500, trong lòng càng là sinh ra một cái nghi vấn, Hoa Hạ lúc nào có thể có bản thân thứ hai top 500 xí nghiệp?

	Đây là người Hoa đối với tài sản khát vọng, đối với tự thân hùng mạnh khát vọng.

	Dù sao phàm là có chút cơ sở kinh tế người đều biết, thế giới top 500 công ty nhiều ít, xếp hạng cao thấp, là có thể cho thấy một quốc gia phát triển kinh tế trạng huống.

	Một kinh tế cường quốc tất nhiên phải có tương xứng bàng xí nghiệp lớn mới được.

	Hơn nữa xã hội hiện đại phát triển kinh tế một rõ rệt đặc điểm chính là đầu rồng hiệu dụng, một khổng lồ đầu rồng xí nghiệp đem hữu hiệu kéo theo một nhóm lớn xí nghiệp vừa và nhỏ phát triển.

	Liền như là bây giờ Kình Thiên bình thường, có thể nói vây lượn Kình Thiên ăn cơm Đại Trung Tiểu hình xí nghiệp, xấp xỉ có hơn mười ngàn nhà nhiều, công nhân viên nhân số gần triệu.

	Dĩ nhiên , trong này có gần một nửa đều là chủ yếu vì công ty mậu dịch cung hóa .

	Mà Hoa Hạ xí nghiệp thời là ở bốn năm trước, lần đầu tiên bị nhét vào thế giới top 500 bình định trong, lên bảng xí nghiệp là trung hành, mà trung hành cũng là cho đến hiện tại, một nhà duy nhất lên bảng thế giới top 500 Hoa Hạ xí nghiệp.

	Mênh mông Hoa Hạ, cho đến hiện tại, chỉ có một nhà thế giới top 500 xí nghiệp, thật là một món làm người ta xấu hổ chuyện.

	Dĩ nhiên , xấu hổ thuộc về xấu hổ, phần lớn Hoa Hạ xí nghiệp cũng không muốn đánh vào một thế giới bên dưới top 500 cái gì .

	Thế giới top 500 rời cuộc sống của bọn họ quá xa, thậm chí rời Hoa Hạ đều có chút quá xa.

	Hơn nữa cho dù xuất hiện, cũng hẳn là trung hành như vậy, trong chữ đầu ương xí mới đúng, theo chân bọn họ những thứ này doanh nghiệp tư nhân nhà không có quan hệ gì.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần vậy mà nói Kình Thiên cách thế giới top 500 đã không xa.

	Mọi người nhất thời có loại như mộng như ảo cảm giác, thậm chí cảm thấy Phương Thần có phải hay không uống nhiều rượu , bằng không làm sao có thể kể lại như vậy lời say.

	Nhưng rất nhanh thì có người nhiều chuyện, ở trong lòng tính lên.

	Không tính không biết, cái này tính nhất thời liền sửng sốt .

	Mới vừa rồi Phương tổng không phải nói, Kình Thiên năm ngoái doanh thu hơn 230 trăm triệu, dựa theo hối suất tính toán, xấp xỉ tương đương với bốn tỷ ba trăm triệu đô la.

	Đi năm thế giới top 500 danh sách, một tên sau cùng giống như cũng liền bảy tỷ đô la tả hữu, là một nhà Brazil công ty.

	Nói như thế, Kình Thiên cách thế giới top 500 ngưỡng cửa đại khái còn có hai tỷ bảy trăm triệu chênh lệch, cần ở năm nay doanh thu tăng trưởng tốc độ cao tới 60% trở lên mới có thể, nếu như lại tính trên thế giới top 500 ngưỡng cửa đề cao, vậy thì ý vị Kình Thiên cần tăng trưởng 70% mới được.

	Đối với tầm thường công ty, nhất là đã làm lớn làm mạnh xí nghiệp lớn mà nói, ở thời gian một năm bên trong tăng trưởng 60%, thậm chí 70% gần như là một món không thể nào hoàn thành chuyện.

	Nhưng đối với Kình Thiên mà nói, ở thời gian một năm bên trong tăng trưởng 60%, 70% là một chuyện sao?

	Căn bản thì không phải là chuyện!

	Nhìn chung Kình Thiên mấy năm này tăng trưởng tốc độ, hàng năm nếu như không ngã cái hai gấp ba , vậy thì có phải là Kình Thiên hay không .

	Dĩ nhiên , bây giờ Kình Thiên thể lượng lớn như vậy, lại yêu cầu tiếp tục lật gấp hai ba lần, thật là chuyện không thể nào, nhưng lật cái lần cái gì , không khó lắm.

	Còn nữa, bất kể là từ máy lặp lại, hay là Kiêu Long máy nhắn tin, thậm chí từ VCD thân nhìn lên, Kình Thiên ở năm nay đã có rất mạnh tăng trưởng động cơ.

	Nói cách khác, Kình Thiên ở năm nay, gần như có thể ván đã đóng thuyền trở thành thế giới top 500 một thành viên.

	Nghĩ tới đây, không ít người nhất thời xốc xếch , hơn nữa cái kết quả này giống như ôn dịch lan tràn vậy, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng tản đi, từng trận hỗn loạn xuất hiện ở trong đám người.

	Gần như tất cả mọi người cũng trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Phương Thần, Kình Thiên ở năm nay sẽ phải trở thành thế giới top 500 tin tức, đối với bọn họ mà nói, thật là có chút khó có thể tiêu hóa.

	Dù sao, ở trong suy nghĩ của bọn họ, Hoa Hạ xí nghiệp cách thế giới top 500 hay là rất xa , theo chân bọn họ những người này càng là quăng tám sào không tới.

	Tuy nói bọn họ ở Hoa Hạ cũng coi là một phương hào cường , là Hoa Hạ hiểu rõ doanh nhân, nhưng là danh hạ xí nghiệp phát triển tốt nhất , có thể ở trong nước doanh nghiệp tư nhân xếp hạng trước chừng hai mươi, cũng chính là năm nay doanh thu miễn cưỡng vượt qua năm trăm triệu mà thôi, như Midea công ty hàng ngũ.

	Hơn nữa Midea công ty, năm ngoái sở dĩ doanh thu có thể tăng trưởng 50%, cùng Phương Thần vẫn có quan hệ rất lớn.

	Kể từ lấy cải thảo giá đưa cho Phương Thần Midea công ty 10% cổ phần sau, Midea cuối cùng là vọt ra khỏi Lĩnh Nam, chân chính đi về phía cả nước.

	Mặc dù có chút địa đầu xà mong muốn đánh Midea chủ ý, nhưng vừa nghe Phương Thần là Midea cổ đông, không tự chủ được liền thu chiêng tháo trống .

	Dù sao Phương Thần thanh lui Tiểu Bá Vương nhà đại lý thủ đoạn sấm sét, vẫn còn ở bọn họ trong vòng truyền xướng không ngừng, vang vọng thật lâu.

	Không ai nghĩ muốn trêu chọc Phương Thần.

	Dĩ nhiên , đảo cũng chẳng nói bọn họ liền nhất định là sợ Phương Thần, nhưng rõ ràng bên kia có trái hồng mềm bóp, cần gì phải bóp Phương Thần viên này cầu thép đâu?

	Không cẩn thận, còn dễ dàng sụp đổ bản thân móng vuốt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ cách thế giới top 500, năm doanh thu gần bốn mươi tỷ ngưỡng cửa, vẫn có lạch trời vậy khoảng cách, căn bản không dám nghĩ tới.

	Dù sao người ta một công ty, liền tương đương với bọn họ tám mươi nhà công ty, tương đương với Hoa Hạ năm mươi người đứng đầu xí nghiệp, trừ Kình Thiên tổng cộng, điều này làm cho bọn họ nghĩ như thế nào?

	Cũng không lâu lắm, xôn xao không tự chủ được dần dần lắng lại, gần như tất cả mọi người cũng mặt mang đỏ ửng, vạn phần kích động nhìn Phương Thần, ánh mắt lóe ra sùng bái ánh sáng.

	Kình Thiên có thể trở thành thế giới top 500 xí nghiệp, là toàn thể người Hoa vinh diệu, càng chưa nói Kình Thiên mặc dù có thể trở thành top 500, còn có bọn họ tham dự, khổ cực, mồ hôi nước mắt ở bên trong, bọn họ làm sao có thể không phá lệ kích động.

	Còn nữa nói, Kình Thiên cái thế giới này top 500 xí nghiệp, cũng không chỉ là Hoa Hạ thứ hai thế giới top 500 công ty đơn giản như vậy, không nên quên, Kình Thiên cũng là Hoa Hạ cái đầu tiên nhập vây thế giới top 500 doanh nghiệp tư nhân.

	Đây đối với đến bây giờ còn kiên trì lấy chế độ công hữu làm chủ, chế độ tư hữu là phụ Hoa Hạ mà nói, công hiệu quả gần như cùng một viên Big Ivan là chờ cùng .

	Kình Thiên cái này một thế giới top 500, mạnh mà có lực tuyên bố, Hoa Hạ doanh nghiệp tư nhân cũng là có thể gánh nổi Hoa Hạ phát triển kinh tế cái này đại kỳ .

	Đây đối với Hoa Hạ rộng lớn doanh nghiệp tư nhân mà nói, chẳng những là cái thuốc trợ tim, càng có một ít thực tế ý nghĩa ở trong đó.

	Hoặc giả thượng tầng đang suy nghĩ Hoa Hạ phát triển kinh tế thời điểm, cũng sẽ nhiều hơn đem doanh nghiệp tư nhân nhét vào cân nhắc trong, đối doanh nghiệp tư nhân có nhiều hơn chống đỡ, để cho đeo vào doanh nghiệp tư nhân trên cổ gông xiềng có thể lỏng mau một chút.

	Khiến cho doanh nghiệp tư nhân có thể ở một mức độ nào đó thoát khỏi hiện tại loại này, bà ngoại không đau, cậu không thích, động một chút là nếu bị mắng đào chủ nghĩa xã hội góc tường bi thảm cục diện.

	Bọn họ thật không trông cậy vào có thể giống như xí nghiệp quốc doanh, những thứ này nước cộng hòa các trưởng tử vậy, có thể tùy tiện đạt được chính sách chống đỡ, cùng với các cấp chính phủ tài chính chi tiền, càng đừng nói cái gì từ địa phương lãnh đạo tự mình vì bọn họ bảo đảm tiền vay.

	Bọn họ mong muốn không phải là thiếu điểm kỳ thị tính chính sách, từ ngân hàng tiền vay thời điểm, có thể vay càng dễ dàng một chút mà thôi.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên trở thành thế giới top 500, thực tế nhất ý nghĩa, chính là chứng minh , người Hoa là có thể làm kinh tế , là có thể phồn vinh giàu mạnh , hơn nữa loại này phồn vinh giàu mạnh, phát triển kinh tế có thể cũng không dựa vào cái gọi là lũng đoạn địa vị.

	Lúc này, mọi người đã không dám tưởng tượng, Phương Thần lời nói này, cùng với Kình Thiên ở năm nay sẽ thành thế giới top 500 chuyện, sẽ cho quốc nhân sinh ra bao lớn đánh vào.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, tràn đầy đắc ý nhìn dưới đài một cái, sau đó liền cực kỳ không câu chấp tuyên bố niên hội kết thúc, đại gia năm sau gặp lại.

	Ở đại gia còn chưa kịp phản ứng, Phương Thần bóng người liền biến mất ở trên đài.

	Nên thổi ngưu bức đều đã thổi xong , lời nói hùng hồn cũng đều thả ra, kế tiếp cần muốn cân nhắc , hiển nhiên là nên như thế nào đem thực hiện như vậy cái vấn đề.

	Nếu như chờ đến qua năm nay, đại gia nếu là phát hiện Kình Thiên không có trở thành thế giới top 500, vậy hắn mặt mũi này nhưng đã bị đánh hung ác , thậm chí lời nói không dễ nghe vậy, nhân dân cả nước đều sẽ tới đánh mặt của hắn.

	Vừa nghĩ tới, sang năm nhân dân cả nước cũng muốn đánh mặt của hắn, Phương Thần nhất thời thì có loại cảm giác không rét mà run.

	"Phương tổng, ngài thế nào cái gì đều nói a."

	Theo sát phía sau Đoàn Dũng Bình, nhịn rất lâu, nhưng cuối cùng vẫn nhịn không được, mở miệng oán trách nói.

	Mấy ngày trước, hắn cùng Phương Thần tổng cộng Kình Thiên doanh thu thời điểm, lúc này mới phát hiện, dù là không dựa theo bây giờ phát triển tốc độ, chính là đánh cái gãy đôi, Kình Thiên cách thế giới top 500 cũng chỉ có cách xa một bước .

	Nhưng vấn đề là, tuy nói chỉ có cách xa một bước, nhưng nếu là bước này không có nhảy tới, kéo tới trứng, kia Kình Thiên, Phương Thần cũng muốn luân làm trò cười, bị nhân dân cả nước lên án.

	Có thể nói, ngày mai báo chí tạp chí, đài truyền hình truyền thông, cả nước trăm họ đem Kình Thiên, đem Phương Thần phủng bao cao, chờ một khi Kình Thiên không làm được, kia Kình Thiên cùng Phương Thần chỉ biết té nhiều thảm.

	Về phần hắn bản thân, hắn đến là không có cân nhắc qua, tuy nói hắn là Kình Thiên tổng giám đốc, người đứng thứ hai, trên danh nghĩa càng là đã có Kình Thiên 1% cổ phần danh nghĩa, nhưng trăm họ có thể có mấy cái biết hắn Đoàn Dũng Bình là cái thứ gì.

	Hơn nữa hắn sâu sắc biết, Kình Thiên phát triển quyết nhiên không phải giống như người ngoài tưởng tượng như vậy, thổi khẩu khí thì có .

	Muốn thật là nói như vậy, thật sự là quá vũ nhục hắn, cùng với hắn mấy năm này thêm ban .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, trong nước năm nay phát triển thế đầu, đại khái còn tính là không sai, nhưng Kình Thiên lớn nhất động cơ, Nga ba đại công ty, coi như chưa chắc .

	Bây giờ Nga kinh tế lạm phát, rúp quy mô lớn mất giá không nói, trọng yếu nhất là, một năm qua này liệu pháp shock, đã đem Nga từ Xô Viết nơi đó thừa kế tới vốn liếng, giày vò bảy tám phần .

	Mặt đường bên trên bụng kêu lục cục, vì sinh kế bôn ba người Nga là càng ngày càng nhiều, thậm chí lấy ra Xô Viết thời kỳ huân chương bày sạp buôn bán, chỉ cầu có thể có cái bánh mì ăn Xô Viết anh hùng càng là hiện đầy Moscow phố lớn ngõ nhỏ.

	Xe hơi liên minh cùng công ty mậu dịch là khẳng định không thể giữ vững giống như năm ngoái như vậy, gần như tăng gấp bội tăng trưởng , thậm chí có thể hay không giữ vững đến 60% tăng trưởng tốc độ cũng là rất lớn một cửa ải.

	Mà Ngân Hàng Trung Hoa tình huống, kể từ bây giờ đến xem tắc càng hỏng bét, đừng nói tăng trưởng , có thể giữ vững không suy thoái, hắn cũng cám ơn trời đất.

	Bây giờ Phương Thần cái này ngưu thổi một cái đi ra ngoài, hắn làm sao có thể không cảm giác áp lực như núi.

	Có biết, Phương Thần bước chân dừng lại, vậy mà không để ý nói: "Ta cảm thấy nói một chút cũng rất tốt, cũng coi là cho đại gia một động lực."

	Hắn kỳ thực vốn là cũng có chút do dự, dù sao ai cũng không muốn bị nhân dân cả nước đánh mặt.

	Nhưng sở dĩ, cảm thấy hay là nói ra muốn khá hơn một chút, cũng là bởi vì hắn muốn cho Kình Thiên công chức, nhất là trong cao tầng cán bộ một ít áp lực.

	Bây giờ Kình Thiên làm lớn như vậy, có thể nói là Trung Nga hai nước tuyệt đối đầu rồng xí nghiệp, đừng nói có thể có vượt qua Kình Thiên , liền cùng Kình Thiên ngang hàng xí nghiệp cũng không có.

	Mặc dù mọi người không có quá nhiều biểu hiện ra, nhưng hắn rõ ràng đã thấy một ít kiêu ngạo tự mãn, cảm thấy Thiên lão đại, Địa lão nhị, nhiều lắm là thêm cái hắn Phương Thần lão Tam, Đoàn Dũng Bình lão Tứ tâm tình, ở Kình Thiên công chức trên người tư sinh ra.

	Điều này hiển nhiên đúng lắm không tốt .

	Còn nữa nói, Kình Thiên bây giờ điểm này quy mô, lúc này mới kia đến đó, toàn thế giới quy mô vượt qua Kình Thiên xí nghiệp, không có một ngàn, cũng có tám trăm.

	Kình Thiên ở Trung Nga hai nước mặc dù có thể tầm mắt bao quát non sông, cũng chỉ có thể nói rõ Trung Nga hai nước ở kinh tế bên trên yếu đuối, cùng Trung Nga hai nước thế giới cường quốc, năm đại lưu manh địa vị cực kỳ không tương xứng.

	Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương chính là như vậy cái đạo lý.

	Năm ngoái top 500 xếp hạng thứ nhất là Nhật Bản Mitsubishi tập đoàn, doanh thu cao tới hơn một ngàn sáu trăm trăm triệu đô la, Kình Thiên năm ngoái điểm này doanh thu, chỉ tương đương với Mitsubishi tập đoàn  2.4% tả hữu mà thôi, thật nhỏ đến đáng thương.

	Nghe xong Phương Thần giải thích, Đoàn Dũng Bình có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hắn bây giờ mặc dù có thể hiểu được Phương Thần ý tưởng, cũng cho là Phương Thần sở dĩ nói như vậy, cũng có này sự tất yếu.

	Nhưng làm xí nghiệp, nhất là Kình Thiên như vậy, đã ở Trung Nga hai nước có ảnh hưởng cực lớn địa vị xí nghiệp lớn, không nên nói thận trọng một chút sao?

	Như vậy hơi một tí nã pháo, thật lộ ra quá dở hơi một chút.

	Tựa hồ một cái nhìn thấu Đoàn Dũng Bình ý tưởng, Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, nháy nháy ánh mắt, sau đó cười nói: "Lão Đoàn ngươi phải biết, ta còn trẻ, nói hơi lớn lời, không ai sẽ cùng ta thật so đo, dù sao người tuổi trẻ phạm sai lầm, liền ông trời già cũng sẽ tha thứ."
Kết chương.