Chương 13 : Mới gặp Hogwarts.
Mười ba. Mới gặp Hogwarts

	Trên đường đi không có lại phát sinh chút kỳ quái nhạc đệm. Harley cùng Ron nói chuyện phiếm một đường, nàng biết rồi không ít liên quan tới thế giới phép thuật tri thức. Ron còn nâng lên một cái tên là Hà Thận Ngôn chàng trai trẻ, nghe nói chính là hắn bắt lấy Voldemort, còn để Hogwarts phương thức dạy học phát sinh cải biến. Bên ngoài đối với cái này nghị luận ầm ĩ, nhưng trước đó chưa từng người nghe qua hắn.

	"Hắn còn cùng Dumbledore cùng nhau lên báo chí đầu đề đâu!" Ron một bên hướng trong miệng đút lấy đồ ăn vặt một bên mồm miệng không hết mà nói. Harley như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Nàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, tại màu tím sậm dưới bầu trời, như cũ lờ mờ có thể thấy được kéo dài dãy núi cùng rừng cây rậm rạp, mà xe lửa tựa hồ cũng bắt đầu giảm tốc. Harley vẫn mặc kia thân Snape mua cho nàng định chế đồ vét, Ron cũng không đổi bên trên áo choàng ma pháp ý tứ. Hắn mặc một thân áo jacket áo cùng quần jean, nhìn qua cùng phù thuỷ cái từ này không hề quan hệ.

	Một thanh âm tại toa hành khách bên trong quanh quẩn: "Chúng ta sắp tại sau năm phút đến Hogwarts. Các vị mời đem hành lý lưu tại toa hành khách bên trong, sẽ có chuyên gia đem các vị hành lý từng nhóm mang đến trường học."

	Harley cùng Ron nắm lên còn lại bánh kẹo cất vào miệng túi của mình, bọn hắn chen vào toa hành khách trên hành lang chen chúc trong đám người. Tại một trận lắc lư về sau, xa ngừng lại. Bọn hắn thật vất vả mới gạt ra cửa xe, đi vào một cái lại đen lại nhỏ đứng trên đài. Gió rét lạnh thấu xương, Harley rùng mình một cái, sớm biết hẳn là đem áo khoác mặc vào.

	Một chiếc mờ tối đèn tại các học sinh trên đỉnh đầu trên dưới bên dưới nhảy lên, đung đưa trái phải. Một cái âm thanh vang dội trong bóng đêm hô to: "Lớp một tân sinh đều đến ta chỗ này đến!"

	Một tấm lông xù mặt to tại dưới ánh đèn xuất hiện, kia là một cái cao lớn người khổng lồ, súc lấy nồng đậm sợi râu. Hắn giơ đèn, hô hào: "Lớp một tân sinh! Đến! Đến ta chỗ này đến tập hợp! Còn gì nữa không? Đi đường cẩn thận chút! Đi theo ta!"

	Những học sinh mới lảo đảo theo sát người khổng lồ này dọc theo một cái lại nhỏ lại hẹp đường đi xuống dưới, con đường hai bên vô cùng đen. Harley có một loại trực giác, nàng cảm thấy trong bóng đêm có cái gì nhìn chăm chú lên bọn hắn. Nàng trên cổ tay phải màu xám bạc con rắn nhỏ giật giật.

	Trên đường đi cơ hồ không ai lên tiếng, loại trừ cái kia ném đi con cóc Neville, hắn thở hồng hộc.

	Người khổng lồ tại phía trước dẫn đường, hắn âm thanh vang dội liền xem như đội ngũ cuối cùng học sinh cũng nghe được gặp: "Lập tức các ngươi liền có thể nhìn thấy Hogwarts! Chuyển qua cái này cong đã đến!"

	Trong đám người truyền đến một trận vang dội tán thưởng.

	Hẹp dài đường nhỏ rộng mở trong sáng, tiến vào tầm mắt chính là một cái hồ lớn màu đen. Một cái có xây rất nhiều vọng lâu cùng tháp cao to lớn pháo đài tọa lạc tại hai tọa trùng điệp ở giữa, cửa sổ thủy tinh tại đầy trời dưới trời sao tỏa sáng chói lọi.

	Harley lần đầu tiên nhìn thấy nơi này liền thích, trong nội tâm nàng tràn ngập một loại không hiểu rung động. Người khổng lồ kia đứng tại con đường phía trước, chỉ vào bên bờ một hàng thuyền nhỏ nói ra: "Một chiếc thuyền chỉ có thể ngồi bốn người!"

	Những học sinh mới lục tục ngo ngoe lên thuyền, Harley, Ron, Neville cùng Hermione ngồi tại trên một con thuyền. Người khổng lồ kia mình ngồi ở đơn độc trên một con thuyền, hắn hỏi: "Có phải hay không đều lên thuyền? ! Còn có không có lên thuyền tân sinh sao?"

	Hắn liên tục xác định sau mới hô: "Rất tốt! Chúng ta xuất phát!" Xếp thành một hàng đội tàu đồng thời lên đường, phảng phất là cùng nhau tại trình độ như gương mặt hồ trượt.

	Tất cả đứa bé đều giữ im lặng, ngước đầu nhìn lên lấy kia to lớn lâu đài cổ. Làm đội tàu càng ngày càng tiếp cận lâu đài cổ chỗ vách đá lúc, bọn hắn cảm giác lâu đài cổ phảng phất liền sừng sững tại trên đỉnh đầu chính mình đồng dạng.

	"Cúi đầu!" Làm thuyền tới đến vách đá biên giới thời điểm, người khổng lồ la lớn. Bọn hắn lập tức cúi đầu.

	Thuyền nhỏ chở bọn hắn xuyên qua vách đá mặt ngoài mặt che ở nhân khẩu một tầng Trường Thanh dây leo mạc liêm, dọc theo một cái ghé qua tại lâu đài cổ chính phía dưới màu đen cống nước tiến lên.

	Thật lâu, bọn hắn mới đến một cái dưới đất cảng. Ở nơi đó, bọn hắn xuống thuyền, liền dọc theo tràn đầy nham thạch cùng đá cuội đường núi leo lên phía trên. Tại người khổng lồ ánh đèn dẫn đạo dưới, bọn hắn tiếp tục dọc theo bờ thạch ở giữa một cái thông đạo leo về phía trước, cuối cùng rốt cục đi tới lâu đài cổ bóng ma khối tiếp theo ẩm ướt mà bằng phẳng bãi cỏ.

	Bọn hắn đi đến một đoạn thang đá, tụ tập tại pháo đài nặng nề rộng lượng tượng mộc trước cổng chính. Trên đó có tinh mỹ phù điêu, thế mà trong bóng đêm phát ra ánh sáng nhạt.

	Người khổng lồ kia từ đội ngũ đoạn trước đi đến phần đuôi, kiểm điểm nhân số, hỏi đến phải chăng có người rơi xuống. Làm xong đây hết thảy sau hắn mới giơ lên to lớn nắm đấm, vô cùng dùng sức tại nặng nề trên cửa chính gõ ba cái. Cửa chính lập tức mở ra, đứng ở cửa một vị mặc trường bào màu đen tóc đen người cao nữ sĩ. Nét mặt của nàng nghiêm túc, Ron nhỏ giọng nói với Harley: "Tiết học của nàng hẳn là sẽ rất khó. . ."

	"Giáo sư McGonagall, lớp một tân sinh đều ở chỗ này." Người khổng lồ kia hướng nàng báo cáo.

	"Cám ơn ngươi, Hagrid. Ta sẽ dẫn bọn hắn đi vào." Nguyên lai người khổng lồ kia gọi Hagrid. Hắn xoay người rời đi. Harley quay đầu nhìn hắn rời đi bóng lưng, tựa như một tọa hoạt động núi nhỏ rảo bước tiến lên bên trong bóng tối. Giáo sư McGonagall thanh âm tại trước cổng chính vang lên: "Mời đi theo ta, bọn nhỏ. Chú ý không muốn chen chúc, nơi này có đầy đủ không gian."

	Nàng không có nói sai.

	Giáo sư McGonagall vỗ tay phát ra tiếng, không ít người hét lên kinh ngạc. Vị nữ sĩ này giữa ngón tay tuôn ra màu xanh biếc ma lực, đem cửa chính hoàn toàn đẩy ra. Bên trong cửa vào đại sảnh to đến kinh người, Harley cảm thấy thậm chí có thể chứa bên dưới dượng nhà toàn bộ phòng ở. Bó đuốc đem tường đá chiếu lên tươi sáng, nóc phòng cao đến khó có thể tưởng tượng, chính diện xinh đẹp đá cẩm thạch thang lầu thông hướng trên lầu. Bọn hắn đi theo vị nữ sĩ này đi qua một đoạn cắm đầy cờ màu sàn nhà, Harley có thể nghe được từ bên phải cửa vào truyền đến hàng trăm hàng ngàn cái huyên náo thanh âm —— trường học những học sinh khác cũng đã đến. —— nhưng giáo sư McGonagall lại đem tân sinh đều đưa đến rời xa đại sảnh một gian nhỏ phòng trống bên trong. Bọn hắn tất cả đều chen lấn tiến đến, đứng được lít nha lít nhít, khẩn trương nhìn chung quanh.

	Giáo sư McGonagall trong tay tuôn ra điểm điểm tinh quang, tụ tập hội tụ, tại căn này căn phòng trên trần nhà bộc phát ra một trận ấm áp huỳnh quang. Tân sinh lập tức cảm thấy khẩn trương trong lòng biến mất , liên đới lấy vừa mới cảm thấy rét lạnh cũng đã biến mất. Giáo sư McGonagall hắng giọng một cái, nàng cao giọng nói: "Hoan nghênh đi vào Hogwarts, bọn nhỏ. Khai giảng tiệc tối sắp bắt đầu, nhưng ở này trước đó, chúng ta còn có một cái nghi thức muốn tiến hành. Các ngươi sẽ bị phân phối đến khác biệt học viện, hết thảy có bốn chỗ. Gryffindor, Hufflepuff, Ravenclaw cùng Slytherin. Mỗi sở học viện đều có chính mình quang vinh lại lịch sử lâu đời. Chúng đều bồi dưỡng từng bồi dưỡng ra tài hoa hơn người phù thuỷ."

	"Các ngươi tại Hogwarts trong lúc đó, nếu như tuân thủ kỷ luật, biểu hiện tốt đẹp. Như vậy ngươi chỗ học viện liền sẽ thu hoạch được thêm điểm. Trái lại, liền sẽ trừ điểm. Hàng năm cuối năm, đạt được cao nhất học viện liền sẽ thu hoạch được một hạng vô thượng vinh dự —— 'Cúp Học viện', ta hi vọng các ngươi đều có thể vì mình học viện làm vẻ vang."

	"Phân phối nghi thức mấy phút đồng hồ sau liền sẽ tại toàn trường thầy trò trước mặt bắt đầu, ta đề nghị các ngươi lợi dụng đoạn này thời gian chờ bên trong, đem chính mình ăn mặc xinh đẹp chút."Ánh mắt của nàng đang tái sinh trên mặt đảo qua, tại trải qua Harley thời gian ngừng lại lưu lại một đoạn thời gian, đối nàng nhẹ gật đầu.

	Harley không biết đây là ý gì, nhưng nàng còn lấy một cái mỉm cười rực rỡ.

	Giáo sư McGonagall nói: "Chúng ta chuẩn bị xong liền sẽ tới gọi ngươi nhóm, ở chỗ này an tĩnh đợi lát nữa đi."

	Nói xong nàng liền rời đi.

	Ron có chút bất an nói với Harley: "Ta nghe ta anh trai nói cái này nghi thức sẽ rất đau nhức, hơn nữa còn có thi. . ."

	Hắn nói lời này lúc, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

	"Vừa nghĩ tới muốn tại nhiều người như vậy trước mặt thi, ta liền. . ." Hắn không có tiếp tục nói nữa, Harley vờn quanh bốn phía, phát hiện những người khác giống như Ron khẩn trương. Hermione tại cùng Neville nhỏ giọng líu lo không ngừng. Harley sau lưng mấy người đột nhiên hét rầm lên, dọa đến Ron nhảy lên cao ba thước. Bọn hắn quay đầu đi, phát hiện có chân đủ hai mươi cái hồn ma từ phía sau xuyên tường vào.

	Bọn hắn tán gẫu, nói chuyện ngữ điệu khiến người khó mà hiểu rồi. Trong đó một cái bay xuống tới, cẩn thận nhìn bọn họ một chút mỗi người. Bọn hắn rất nhanh lại bay mất, tựa như chạy đi làm chuyện gì đồng dạng.

	Giáo sư McGonagall cũng không lâu lắm liền trở lại, nàng nói ra: "Xếp thành một đội, bọn nhỏ. Hiện tại theo ta đi!"

	Bọn hắn một lần nữa xuyên qua đại sảnh, đi vào một cái đi ngược chiều cửa chính, đi tới Đại Hội đường. Harley chưa bao giờ thấy qua huy hoàng như vậy địa phương, liền xem như đêm qua ở khách sạn cao cấp cũng so ra kém nơi này. Những khác cấp cao học sinh đều ngồi tại bốn tấm bàn dài trước, đỉnh đầu bọn họ phía trên lại nắm chắc lấy hàng ngàn ngọn nến ở giữa không trung bồng bềnh, đem toàn bộ Đại Hội đường chiếu lên đèn đuốc sáng trưng. Trên bàn bày đầy chiếu lấp lánh vàng chế đĩa cùng ly đế cao. Đại hội chính trước mặt trên đài còn có một cái khác tấm bàn dài, các lão sư đều ngồi ở chỗ đó. Giáo sư McGonagall đem những học sinh mới dẫn lên đài cao, để bọn hắn mặt hướng cấp cao học sinh, đưa lưng về phía giáo viên, xếp thành một hàng đứng vững.
Kết chương.