Chương 573 : Như thủy triều sát ý.
Lâm Tịch không nghĩ tới, loại tình huống này, Dạ Lang Thị tộc các tộc nhân sẽ xông ra.

	Mà lại là vì bảo hộ hắn.

	"Các ngươi điên rồi a! " Lâm Tịch đầy mặt vẻ giận dữ: "Đều cho ta đem vũ khí thu lại, ai bảo các ngươi đi ra, tất cả cút trở về."

	Đối mặt thế nhưng là bốn vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Dù cho chính mình thời kỳ toàn thịnh, gặp gỡ loại tình huống này cũng chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

	Mà Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ, tối đa bất quá luyện khí mấy tầng cảnh giới, mạnh mẽ thể phách cũng chỉ là cùng so phàm nhân mà nói, làm sao có thể đối kháng Nguyên Anh tu sĩ.

	"Tiên tri đại nhân, chúng ta không thể nhìn ngươi bị bọn hắn sát hại. " man tử chiến sĩ nhao nhao nói.

	"Cùng lắm thì tựu liều mạng với bọn hắn."

	"Chúng ta Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ, không có một tên hèn nhát!"

	Tiếng gào của bọn họ vang động trời.

	Phảng phất là tại hướng toàn bộ Thương Vũ Sơn tuyên thệ.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng giận không chỗ phát tiết: "Liều cái gì a liều, các ngươi đây là tại muốn chết! Các ngươi là chiến sĩ, không sợ chết, cái kia những người khác làm sao đây? Lão nhân cùng hài tử đều đi theo các ngươi cùng chết a!"

	Nghe nói như thế, chúng chiến sĩ trầm mặc.

	Tựa như.

	Nếu như bọn hắn chết, bộ lạc lão nhân cùng hài tử khẳng định cũng không sống nổi.

	"Thế nhưng là, tiên tri đại nhân, ngài. . . " Vọng Lỗ do do dự dự nói.

	Lâm Tịch đối Dạ Lang Thị tộc có đại ân.

	Bọn hắn không cách nào trơ mắt nhìn xem Lâm Tịch chết đi.

	"Ta sẽ như thế nào không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi đám này thô lỗ man tử đừng kéo ta chân sau là được. " Lâm Tịch ác thanh ác khí nói.

	Chúng chiến sĩ nghe xong có chút kinh ngạc.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ nói ra loại lời này.

	Trác Dã tay cầm đại cung, đứng tại phía trước nhất, tiễn đã kéo căng, nhắm chuẩn chính là Lạc Thanh Thu.

	Hắn đầy mặt tức giận.

	Bởi vì hắn biết cái kia có độc ống sáo, liền là nữ tử trước mắt đưa cho tiểu Niệm.

	Lâm Tịch lập tức tiến lên đoạt lấy Trác Dã cung, tức giận nói: "Ngươi làm gì?"

	"Là nàng hạ độc. " Trác Dã tỉnh táo nói.

	"Nàng cũng có thể giải độc, ngu xuẩn. " Lâm Tịch một mặt buồn bực: "Ta cùng các ngươi đám này ngu xuẩn thật rất khó câu thông, phiền người chết."

	Trác Dã sững sờ nhìn xem Lâm Tịch, tựa hồ có chút chưa kịp phản ứng.

	Lâm Tịch nhìn hướng Lạc Thanh Thu không nhịn được nói: "Ngươi nhanh giải xong độc, muốn thế nào đều được, dẫn ta rời đi nơi này tựu tốt. Nơi này vừa ướt lại triều, còn có nhiều như vậy hôi hám man tử, ta đã sớm ngốc nhanh nôn."

	Dạ Lang Thị tộc người đều sững sờ ngay tại chỗ.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ nói ra loại lời này.

	Lạc Thanh Thu tựa hồ nhìn ra Lâm Tịch ý tứ, nhẹ nói: "Như ngươi sở nguyện."

	Sau đó Lạc Thanh Thu chính là tiện tay phóng xuất ra một vệt thần quang, thần quang bao phủ tại tiểu Niệm trên thân, sau đó sắc mặt của nàng khôi phục nhanh chóng bình thường.

	Nhưng cũng không có trực tiếp tỉnh lại, đoán chừng phải ngủ tiếp một hồi mới được.

	"Đi theo ta đi, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, chính như ta chỗ nói, ta ngược lại có chuyện yêu cầu ngươi đây. " Lạc Thanh Thu khẽ mỉm cười.

	Tiếu dung rất ôn nhu, nhượng người như gió xuân ấm áp.

	Một vệt ánh sáng bao kín Lâm Tịch thân thể sau đó đem hắn mang đi.

	Lạc gia ba tỷ muội tùy theo ly khai.

	Cho tới Dạ Lang Thị tộc? Các nàng hoàn toàn không để ý.

	"Tộc trưởng đại nhân, tiên tri đại nhân hắn. . . . " Vọng Lỗ do dự nói.

	Trác Dã trầm giọng nói: "Im miệng, hắn đã không phải là chúng ta tiên tri."

	Chúng chiến sĩ nhao nhao sắc mặt đột biến.

	Tại sao có thể như vậy.

	"Đặc sắc đặc sắc. " lại không có ly khai Ngọc Đường chân nhân vỗ tay, ngữ khí rất trầm thấp: "Tốt một trận chủ tớ tình thâm cảm động hình tượng."

	Trác Dã khóe mắt có chút giật giật.

	Song quyền của hắn ở sau lưng đã âm thầm nắm chặt.

	Nhưng hắn cũng không có làm gì, ngược lại nói nói: "Không biết tiên nhân nói là có ý gì?"

	"Lão phu sống mấy ngàn năm, chuyện gì chưa từng gặp qua. Tiểu tử kia chính là lại cùng các ngươi phủi sạch quan hệ mà thôi, cho là dạng này tựu liên luỵ không đến các ngươi?"

	"Hắn bộ dạng này, ngược lại nhượng ta biết, các ngươi cái này nho nhỏ Man tộc bộ lạc, tựa hồ đối với hắn còn rất trọng yếu."

	Ngọc Đường chân nhân mà nói, nhượng bộ lạc chúng trong lòng chiến sĩ một mảnh mờ mịt.

	Nguyên lai tiên tri đại nhân là ý tứ này sao!

	Trác Dã cắn răng nói: "Tiên nhân, ta không rõ ngài là cái gì ý tứ."

	Hắn phải nhịn xuống tới.

	Tiên tri đại nhân đã làm đến mức này.

	Hắn tựu nhất định phải gánh vác lên tộc trưởng nên có trách nhiệm.

	Đó chính là nghĩ biện pháp bảo toàn bộ lạc.

	"Không cần lo lắng, ta sẽ không tiêu diệt các ngươi bộ lạc. " Ngọc Đường chân nhân cười dung có chút lạnh nhạt: "Nếu như thoáng cái tựu đem các ngươi tiêu diệt, cái kia làm sao đủ giải hận đây."

	Trong nháy mắt, kinh Lôi Mạn Thiên.

	Toàn bộ Thương Vũ Sơn đều bị lôi điện bao phủ.

	Phảng phất tận thế đánh đến nơi đồng dạng.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch bị một vệt ánh sáng bao vây, tại Lạc gia ba tỷ muội dẫn dắt bên dưới bay hướng phương xa.

	Ầm ầm ầm.

	Phía sau truyền tới lôi điện thanh âm.

	Lâm Tịch nhìn tới, phát hiện từng đạo từng đạo kinh lôi không ngừng đánh xuống tại Thương Vũ Sơn bên trong, đại địa rung động, bốn phía vang lên hoảng sợ hung thú tiếng rống.

	Đáng giận!

	Phong Lôi Tông!

	Lâm Tịch trợn mắt tròn xoe, con mắt bên trên phảng phất đều bịt kín một tầng huyết sắc.

	Không hề nghi ngờ, đây nhất định là Ngọc Đường chân nhân làm!

	Không nghĩ tới chính mình cũng đã dạng này.

	Đối phương lại còn muốn cầm Dạ Lang Thị tộc xuất khí, hoàn toàn không có nửa điểm Nguyên Anh chân nhân khí độ nên có.

	Nghĩ đến Dạ Lang Thị tộc, Lâm Tịch tựu từng đợt lo lắng.

	Hắn tại Dạ Lang Thị tộc đã ngây người hơn mấy tháng.

	Nếu như nói không có cảm tình kia là tuyệt đối không thể nào.

	Dạ Lang Thị tộc người xưng hắn là tiên tri, vô cùng kính trọng hắn, cơ hồ đề xuất yêu cầu gì cũng sẽ không cự tuyệt, thậm chí dưới loại tình huống này còn không tiếc tính mệnh bảo hộ hắn.

	Lâm Tịch thật rất cảm động.

	Ban đầu cho là Dạ Lang Thị tộc hẳn là sẽ không có chuyện gì.

	Không nghĩ tới. . .

	Lâm Tịch gắt gao siết chặt nắm tay, đem phẫn nộ áp chế ở trong lòng.

	"Thoạt nhìn ngươi còn tính là trọng cảm tình người? " một cái thanh đạm âm thanh truyền tới.

	Là Lạc gia trong ba tỷ muội một người.

	Lâm Tịch không biết là cái kia.

	Nhưng suy đoán đại khái suất liền là hạ độc một cái kia.

	Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Thất Âm Môn tốt xấu cũng coi là danh môn đại phái, Phong Lôi Tông vô cớ đồ sát phàm nhân, các ngươi gặp gỡ loại chuyện này vậy mà thờ ơ?"

	"Vì sao muốn xuất thủ? " Lạc Thanh Thu bình tĩnh nói: "Tiên phàm khác nhau, thân là tu sĩ vốn là không nên can thiệp phàm trần hết thảy."

	"Phong Lôi Tông đồng dạng là tu sĩ! " Lâm Tịch cả giận nói.

	Này làm sao có thể tính là can thiệp phàm trần sự tình!

	Lạc Thanh Thu không khỏi nhìn Lâm Tịch liếc mắt, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	Lâm Tịch đồng dạng nghi hoặc.

	Cái thế giới này tựa hồ đối với tiên phàm khác nhau càng thêm chấp nhất, đối đãi phàm nhân thái độ càng thêm lạnh nhạt, có lẽ là bởi vì nơi này tu sĩ cùng phàm nhân chia cắt nghiêm trọng hơn.

	Văn Tâm giới tu tiên môn phái sẽ đối thế tục vương triều cung cấp che chở.

	Mà tại Bắc Cương, Tiên gia môn phái cao cao tại thượng, phàm tục khó có thể với tới, cao không thể chạm.

	Mà Lâm Tịch cũng bởi vậy càng thêm phẫn nộ.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Lạc Thanh Thu: "Ngươi nhượng ta nghĩ lên một người."

	"Người nào?"

	"Hạ Phi Yên, một cái đồng dạng cao cao tại thượng, thánh khiết bất phàm nữ tu."

	"Ta theo ngữ khí của ngươi nghe được ra sát ý, nhìn tới cái kia nữ tu cùng ngươi có khúc mắc?"

	"Không, đương nhiên không có."

	Lâm Tịch nhắm mắt lại, ngữ khí cứng ngắc, áp chế nội tâm như thủy triều sát ý.
Kết chương.