Chương 341 : Tam đại phiên bản.
" So sánh với phía dưới...... Già Ô tộc xác thực muốn hào phóng một ít. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Bất quá này cũng là có thể giải thích, dù sao Già Ô tộc bây giờ ở vào hoàn cảnh xấu. 

......

Nhìn xong này bản thư, Hà Mộc đối Chiến Thần Thành bên trong giá hàng trình độ có một ít ấn tượng. 

Thế nhưng, trong sách các loại tài nguyên quá nhiều, cộng lại chừng mấy trăm loại. 

Hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên hối đoái chút gì đó. 

Phóng xuống sách sau đó, Hà Mộc lại nhìn về phía trên tường một trương thời gian biểu. 

Biểu phía trên liệt một chút thời gian điểm, ví dụ như huấn luyện thời gian, nhà ăn mở ra thời gian các loại. 

Nếu như chỉ từ thời gian biểu nhìn lên, Dự Bị Vệ chỗ binh sĩ thời gian là tương đối rộng rãi. 

Mỗi ngày nhất định phải huấn luyện thời gian chỉ có buổi sáng 8 giờ đến 10 giờ này hai giờ. 

Buổi chiều toàn bộ đều là tự do chi phối thời gian. 

Thế nhưng rất rõ ràng, này tự do thời gian không phải nhượng người lười biếng hoặc là nghỉ ngơi, mà là nhượng người tự do tu hành, đề thăng thực lực. 

Đem biểu phía trên một ít thời gian ghi tại trong nội tâm, Hà Mộc đối với tiếp xuống tới sinh hoạt cũng có nhất định quy hoạch. 

Liền tại lúc này, môn khẩu đột nhiên truyền tới một hồi gõ cửa âm thanh. 

Hà Mộc quay đầu xem xét, phát hiện Vương Tiểu Đằng một mặt cười tủm tỉm mà trạm tại môn khẩu, trên tay còn cầm lấy nhất bản có chút cũ sách nhỏ. 

" Như thế nào? Lộng đến cái gì hảo đồ vật? " 

Hà Mộc cười nhưng nói. 

" Cũng không phải là, ta này thực lực tới mặt trăng như thế nào cũng phải làm điểm sự tình, sao có thể thật sự mỗi ngày kéo ngươi chân sau? " 

Vương Tiểu Đằng tự giễu cười cười, tiếp đó cầm lấy sách nhỏ đi vào. 

" Tân nhân chỉ đạo sách? " 

Hà Mộc nhìn xem cái kia sách nhỏ phía trên mấy cái tự, niệm ra tới. 

" Ta tìm Dự Bị Vệ lão binh đổi, này đồ vật là không đáng mấy cái tiền, nhưng đối chúng ta tới nói rất có tham khảo giá trị, có thể giảm bớt không ít lục lọi thời gian. " 

Vương Tiểu Đằng đem sách nhỏ phóng tại trên mặt bàn nói ra. 

Hà Mộc lông mày nhíu một cái nói: " Ngươi sẽ không dùng công huân đổi a? Ta vừa nhìn tài nguyên giới thiệu sách, có chút đồ vật nhưng không tiện nghi. 

Công huân còn là không muốn tùy tiện lãng phí tốt. " 

" Ha ha, yên tâm, ta theo Địa Cầu phía trên mang chút thổ đặc sản qua tới. Không chỉ đổi này sách, còn đổi đến 10 điểm công huân. " 

Vương Tiểu Đằng ha ha cười nói. 

Hà Mộc nghe này lúc này mới phóng xuống tâm. 

Vương Tiểu Đằng thực lực nhỏ yếu, thực tế cần công huân. 

Hắn thật đúng là sợ Vương Tiểu Đằng vì đoàn đội đi hoa chính hắn công huân. 

Tiếp nhận sách, mở ra xem xét, Hà Mộc con mắt lập tức sáng lên tới. 

Này sách phía trên giới thiệu chính là hắn bây giờ bức thiết nhất tưởng nghiên cứu sự tình. 

Công huân giá trị đến cùng nên đổi cái gì! 

Đệ nhất trang ghi chính là phàm cảnh cần thiết tài nguyên tập hợp. 

Hà Mộc trực tiếp lật tới. 

Mặt trăng phía trên không nói cái gì Chiến Vương Chiến Hoàng, mà là giảng cảnh giới. 

Phàm cảnh đại biểu chính là Chiến Hoàng phía dưới. 

Tuy nhiên bọn hắn này một nhóm người cơ bản đều là Chiến Hoàng, nhưng ở trước mấy nhóm lên mặt trăng người bên trong, là có như vậy một ít Chiến Hoàng trở xuống Hồng Vụ chiến sĩ. 

Phàm cảnh phía trên là Ngự Không cảnh, cũng chính là hắn hiện tại cảnh giới. 

Đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích sau đó, có thể phi hành, cái này cảnh giới chính là Ngự Không cảnh. 

Ngự Không cảnh phía trên là Ngưng Hình cảnh, cũng chính là Địa Cầu phía trên Chiến Đế. 

Ngưng Hình cảnh phía trên là Hóa Thân cảnh, cũng chính là Địa Cầu phía trên Chiến Thần. 

Hà Mộc rất nhanh lật đến Ngự Không cảnh cần thiết tài nguyên tập hợp. 

Đệ nhất trang giới thiệu chính là bình dân phiên bản. 

" Hồng Vụ Quả:3" 

" Xích Căn:4" 

" Hắc Viêm Thú nội hạch:3" 

......

Nhìn chốc lát, Hà Mộc dần dần minh bạch cái gì gọi bình dân phiên bản. 

Như Hồng Vụ Quả những này đồ vật thôn phục sau đó, trong thời gian ngắn liền có thể đề thăng hơn một ngàn sức chiến đấu. 

Thế nhưng loại này đồ vật cũng có hạn chế, ăn đệ nhị cái, hiệu quả liền hội thật to giảm nhỏ. 

Cái gọi là bình dân phiên bản chính là lớn nhất tính giá so phiên bản, thích hợp công huân giá trị tương đối túng quẫn Hồng Vụ chiến sĩ. 

Hồng Vụ Quả ăn ba cái, liền không muốn lại ăn. 

Tuy nhiên ăn đệ tứ cái còn có thể đề thăng sức chiến đấu, nhưng so sánh với phía dưới, còn là lưu lại công huân đi hối đoái mặt khác đồ vật càng thêm có lời. 

Này chính là bình dân phiên bản. 

Bình dân phiên bản cuối cùng sau cùng còn có một cái tổng kết. 

" Tổng cộng cần công huân giá trị:385. 

Có thể đề thăng tổng sức chiến đấu vì:58200. " 

Nhìn đến cái này số liệu, Hà Mộc quả thực có chút khiếp sợ. 

Không nghĩ tới chỉ là bình dân phiên bản, dựa những này tài nguyên ngoại vật, cư nhiên liền có thể đề thăng tiếp cận 6 vạn sức chiến đấu! 

Muốn biết rõ hắn hiện tại cũng mới không đến 2 vạn chiến lực mà thôi. 

10 vạn chiến lực có thể đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích, nếu là tăng thêm này hơn 5 vạn chiến lực, cái kia hắn liền tiếp cận 8 vạn chiến lực. 

Cũng liền là nói, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, chính hắn chỉ cần tùy tiện tu một cái 2 vạn chiến lực, cái kia liền có thể nếm thử đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích. 

" Nhìn tới này mặt trăng phía trên tài nguyên mới là trọng yếu nhất...... Chính mình tu hành chỉ có thể sắp xếp tiếp theo......" 

Hà Mộc nhịn không được ngẩng đầu đối Vương Tiểu Đằng nói. 

Muốn biết rõ, hắn một tháng giữ gốc công huân giá trị liền có 100. 

Mà cái gọi là bình dân phiên bản cộng lại đều không muốn 400 công huân giá trị. 

Này đối chính mình tới nói không phải có thể chạm tay đến ư? 

Liền tính chính mình cái gì cũng không làm, bốn tháng phía sau, chính mình cũng có thể gom đủ công huân giá trị, tiếp đó hấp thu những cái kia tài nguyên, thực lực đề thăng gấp mấy lần! 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trong lòng một hồi hỏa nhiệt. 

Đi vào mặt trăng, này thực lực đề thăng cũng quá dễ dàng! 

Lật đến đệ nhị trang, ghi chính là tiến giai bản vốn. 

Cùng dạng tài nguyên, đằng sau con số biểu nhiều không ít. 

Sau cùng cùng dạng liệt ra một cái tổng kết số liệu. 

" Tổng cộng cần công huân giá trị:998. 

Có thể đề thăng tổng sức chiến đấu:70100. " 

Nhìn đến này số liệu, Hà Mộc trong lòng không khỏi cảm thán. 

Không thẹn là tiến giai bản vốn, trả giá gấp đôi không chỉ công huân giá trị, đề thăng tổng sức chiến đấu lại chỉ nhiều 20% mà thôi. 

So sánh với phía dưới, tính giá so đích xác thấp không ít. 

Lật đến đệ tam trang, không ra ngoài ý muốn, còn có cuối cùng phiên bản, bị gọi là " Thổ hào bản". 

Này một tờ thượng thủ nhất còn ngoài định mức viết một câu. 

" Một loại tài nguyên đối một cái Hồng Vụ chiến sĩ đề thăng là có hạn. 

Thổ hào bản ý nghĩa ở chỗ ép khô mỗi một loại tài nguyên đối chính mình đề thăng, đem ngoại vật tác dụng phát huy đến cực hạn. 

Này phiên bản chỉ cung tham khảo, mời đại gia lượng sức mà đi. " 

Ngay sau đó cũng bắt đầu liệt nổi lên số liệu. 

Cái thứ nhất Hồng Vụ Quả đằng sau con số thoáng cái theo bình dân bản ba, trực tiếp biến thành hai mươi, mà tiến giai bản cũng mới năm mà thôi. 

Đằng sau tài nguyên cơ bản đều là như thế, tổng số trên cơ bản đều so tiến giai bản lật gấp bốn tới năm lần. 

Sau cùng, chỗ cần tổng công huân giá trị đạt tới 4500. 

Mà có thể đề thăng tổng sức chiến đấu cũng mới 8 vạn mà thôi, cũng liền là nói chỉ so tiến giai bản nhiều không đến một vạn. 

" Thật đúng là phù hợp thổ hào tác phong, chỉ cần nhiều một chút, quý cái gấp mấy lần cũng không quan tâm. " 

Hà Mộc thì thào nói ra. 

Hắn vừa mới đến, đương nhiên không phải thổ hào, cho nên nhìn xong thổ hào bản số liệu sau đó, hắn trong đầu lập tức lựa chọn tiến giai bản. 

4500 công huân giá trị, hắn nếu là thật sự có như vậy nhiều công huân giá trị, lưu lại đột phá đạo thứ tư gien xiềng xích sau đó lại dùng không thơm ư? 

Này sách bây giờ mới lật một phần ba, không ra ngoài ý muốn, đằng sau hẳn là Ngưng Hình cảnh tam đại phiên bản, thậm chí còn có Hóa Thân cảnh tam đại phiên bản. 

Về sau tranh công huân giá trị địa phương nhiều nữa đi, thật sự không cần thiết cưỡng ép truy cầu cái gì thổ hào phiên bản.
Kết chương.