Chương 928 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (11).
Tại đón quyền kia trước, Thanh Đồng cái kia bộ dương thần hóa thân, trên người đột nhiên nhiều hơn một kiện cổ xưa áo giáp.

	Quyền này quá mức cổ quái, nếu như không Pháp lực địch, đồng thời đã định trước tránh cũng không thể tránh, Thanh Đồng cũng chỉ phải lựa chọn chọi cứng một quyền, ở đằng kia kiện trắng như tuyết pháp bào bên ngoài, lại tăng lên một bộ dùng để bảo hộ thể phách áo giáp.

	Rõ rằng ngay ngắn, Thanh Đồng không cảm giác mình nửa cái Thần đáo vũ phu thể phách, không thuận theo trận chiến ngoại vật, cho là thật có thể nguyên vẹn tiếp được một quyền này.

	Một quyền sau đó, lão già tóc bạc trên người món đó bảo giáp trong như gương trước mặt nứt vỡ ra, như vô số đạo sao băng kích xạ mà ra.

	Hơn nữa lão vũ phu một đạo khôi ngô thân hình bắt đầu rơi xuống đất, cũng không phải một cái thẳng tắp, đơn giản là chỗ này thiên địa, tựa như một cái hài đồng tùy ý nắm lại nếp uốn giấy đoàn, ở đây gian, thời gian sông dài trôi qua phương hướng, đã vượt qua thế tục nhận thức, cái gọi là phương hướng đều là vô căn cứ, Đông Nam Tây Bắc, cao thấp Tả Hữu, đều là vặn vẹo, gấp đấy. Thế cho nên rất nhiều nhìn như liền nhau khu vực, gang tấc giữa đã có ngàn dặm xa, rất nhiều nhìn qua cách hàng trăm bên trong khoảng cách, ngược lại chỉ là chỉ trong gang tấc, cách một bước.

	Cái này khiến cho lão già tóc bạc thân hình, giống như đâm vào ống trúc bên trong một viên ngọc lưu ly châu, lay động không thôi, bốn phía tán loạn.

	Dưới bình thường tình huống, như vậy một vị chỉ cành thuần túy vũ phu tọa trấn ngày như vầy mà, đặt mình trong trong đó, tới đối địch luyện khí sĩ, quả thực chính là một trận ác mộng.

	Đợi đến lúc khôi ngô lão giả rốt cuộc dừng thân hình, kiệt lực ổn định trong cơ thể núi sông chấn động hỗn loạn khí tượng, cúi đầu mắt nhìn, trên người nghiền nát không chịu nổi áo giáp, lão nhân phun ra một búng máu, đem những cái kia phá thành mảnh nhỏ bảo giáp toàn bộ bong ra từng màng, lại vẫy tay một cái, tụ lại trong trời đất còn lại những cái kia tán loạn nghiền nát giáp mảnh, cuối cùng tính cả bên người mảnh vỡ, khôi phục thành một viên ảm đạm không ánh sáng binh gia giáp viên,

	Thanh Đồng đau lòng không thôi, thật vất vả mới đưa này là viễn cổ thần giáp, tu sửa đến có thể mặc giáp trụ trong người trình độ, còn muốn tưởng khôi phục hình dáng cũ, lại không biết muốn bao giờ.

	Chỉ là không phải không thừa nhận Trần Bình An một quyền này, có chút nặng.

	Thanh Đồng giơ tay lên, biến mất máu me đầy mặt, run rẩy cổ tay, đem những cái kia máu loãng té rớt trên mặt đất, dung nhập trong trời đất, tò mò hỏi: "Quyền từ đâu đến?"

	Tuyệt không tin tưởng là Trần Bình An tự nghĩ ra quyền pháp.

	Trần Bình An mở ra hai tay, sau lưng xa xa, trước bị tháo xuống hai thanh trường đao, như nhặt được sắc lệnh, đơn giản là Thanh Đồng thượng vị che giấu tiểu thiên địa đạo pháp quỹ tích nguyên nhân, Trảm Khám quỹ tích lộ tuyến, liền cùng Thanh Đồng lúc trước lui lại thân hình không sai biệt lắm, bảy rẽ tám lừa gạt, bỗng nhiên không chừng, hành hình nhưng là thẳng tắp một đường, hoàn toàn không thấy thiên địa cấm chế, trực tiếp phản hồi Trần Bình An trong tay.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào, hai tay cầm đao, hiệp đao hơi hơi lắc lư, hai loại ánh đao tràn đầy ra bất đồng quỹ tích.

	Lão già tóc bạc thấy kia gia hỏa giống như giật giật khóe miệng, mỉa mai chi ý, hết sức rõ ràng.

	Chỉ cảnh vũ phu là thật, thuần túy vũ phu là giả.

	Thật sự chỉ là một chút chịu đựng đi ra vũ phu chỉ cành, chỉ có thể dựa vào lấy đã lâu năm tháng đánh bóng thể phách.

	Trần Bình An một quyền này sau đó, vừa vặn hai khắc chuông chấm dứt, một nén nhang đã thiêu đốt hầu như không còn.

	Xa xa, Tiểu Mạch quay đầu nhìn về phía bên người Thanh Đồng âm thần, cười trêu ghẹo nói: "Thanh Đồng đạo hữu, ngươi vẫn có chút vốn liếng đấy."

	Sống được lâu, có một chút tốt, chính là kiến thức rộng rãi, bởi vì bản thân chính là lão hoàng lịch phía trước vài trang viễn cổ đạo nhân, vì vậy căn bản không cần đọc qua những cái kia phủ bụi vạn năm ghi chép bí mật, có thể nhẹ nhõm biết được chân tướng. Ví dụ như trong mắt vị kia khôi ngô lão giả trên người mặc giáp trụ áo giáp, Tiểu Mạch liếc thấy ra đại đạo nền móng, lai lịch tương đối không tầm thường, phẩm chất không thua gì làm thượng cổ trảm long đài hành hình chi vật hiệp đao Trảm Khám.

	Thiếu niên dung mạo Thanh Đồng âm thần, trên mặt nổi lên cười khổ một hồi.

	Cái này bảo giáp, thế nhưng là ẩn giấu thủ đoạn một trong. Từng là trung thổ văn miếu cho mượn Trấn Yêu lâu đấy, hôm nay Thanh Đồng coi như là bằng vào một phần công lao, đem bỏ vào trong túi.

	Chỉ tiếc may vá nhiều năm, đơn giản là Thanh Đồng không sở trường luyện tạo, thủy chung tiến triển chậm chạp, kết quả hôm nay như vậy một trận chó má sụp đổ hỏi quyền, lại bị đánh về nguyên hình rồi.

	Viễn cổ Thiên Đình năm chí cao một trong mặc giáp người, lấy trên người món đó áo giáp làm nguyên hình, đã từng xuất hiện ba kiện bị coi là loại thứ nhất bút tích thực thần giáp, là cái kia mười hai địa vị cao thần linh một trong chế tạo người, tại đạt được Hỏa thần cùng thủy thần cho phép về sau, hái ngày tinh, lại lấy Hỏa thần làm hành cung một trong mê hoặc, làm lò luyện, dùng hết âm sông dài làm rèn luyện chi thủy, tốn thời gian có phần lâu, tỉ mỉ rèn luyện, hàng nhái mà thành.

	Tiểu Mạch tại Phi Thăng thành quán rượu bên kia nhìn thấy đại chưởng quầy, Trịnh Đại Phong đời trước, mặc giáp trụ món đó màu bạc áo giáp "Lớn màu trắng", đúng là ba kiện thần giáp một trong.

	Chỉ tiếc ở đằng kia trận đạo nhân cùng thần linh đều vẫn lạc vô số lên trời 1 trận ở bên trong, không muốn nhường ra con đường canh cổng thần tướng "Trịnh Đại Phong", tại đại thế đã mất dưới tình huống, cuối cùng bị một vị tồn tại, một kiếm đóng đinh tại trên cửa chính, lớn màu trắng bảo giáp như vậy nghiền nát, rơi mất nhân gian.

	Như người nọ gian vị thứ nhất đạo sĩ cây trâm, là giống nhau kết cục.

	Về sau binh gia ban đầu tổ liền căn cứ cái này tài công bậc ba áo giáp, đại đạo diễn biến, diễn sinh ra đời sau cái kia ba loại binh gia giáp viên, chế tạo ra lại loại thứ nhất một đống "Đồ dỏm", đúng là đời sau kinh vĩ giáp, Kim Ô giáp cùng Thần nhân thừa lộ giáp Khai sơn chi tác, là ba loại binh gia bảo giáp lão tổ tông."Tổ tông" kinh vĩ giáp có hai bộ, phân biệt lấy kinh tuyến, vĩ tuyến chế tạo mà thành, luyện khí sĩ mặc bên người, cái trước như là đạt được cùng loại Phật môn một tòa vô lượng thế giới thần thông che chở, coi như là cùng người nào đứng sóng vai, liền đứng ở gần ngay trước mắt địa phương, có thể không luận là phi kiếm còn là thuật pháp, đều giống như con ruồi không đầu, tốn công vô ích tìm kiếm một cái "Gần trong gang tấc xa cuối chân trời" địch nhân.

	Cái sau phẩm chất thoáng thua kém, rồi lại đồng dạng vô cùng huyền diệu, luyện khí sĩ có thể đem bản thân đạo hạnh từng giọt một linh khí tích góp từng tí một đứng lên, đổ vào trong đó, dù là từng giọt một linh khí, nhiều như sông Hằng chi sa, như cũ không cách nào bổ sung này tòa không đáy, như vậy cái này bảo giáp trình độ bền bỉ, tự nhiên vượt qua thường nhân tưởng tượng.

	Mà trên đời luyện khí sĩ, nguyên bản thân người thiên địa linh khí tích góp, bất đồng cảnh giới, đều tồn tại cái nào đó bình cảnh, giống như tòa phúc địa đưa thân thượng đẳng phẩm chất về sau, một ngày nào đó, thiên địa linh khí sẽ tràn đầy mà ra.

	Có thể nghĩ, nếu có một vị tu đạo chi sĩ, may mắn đem bảo vật này giáp đắc thủ nghìn năm thậm chí là vạn năm lâu, dù là không phải là mười bốn cảnh đại tu sĩ, chỉ là một vị Phi Thăng cảnh, chỉ cần trên người mặc giáp trụ bộ dạng này bảo giáp, chỉ sợ đứng đấy không nổi, cũng có thể tùy ý một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu chặt lên đã nửa ngày.

	Tiểu Mạch vừa đúng biết rõ món đó "Vĩ giáp" tung tích, cùng chính mình đồng dạng, cái này bảo giáp chủ nhân, tại Man Hoang thiên hạ ẩn nấp nơi ngủ say vạn năm.

	Vấn đề ở chỗ lão gia hỏa này, còn là một nữ tu, hơn nữa đồng dạng là một vị kiếm tu, hơn nữa vạn năm trước nàng tựu lấy sát lực cực lớn lấy xưng hậu thế.

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Thanh Đồng, ta rất muốn biết, là ai đưa cho ngươi lực lượng cùng lá gan, có thể làm cho ngươi như thế không coi ai ra gì."

	Theo lý thuyết, Thanh Đồng tại Hạo Nhiên thiên hạ tu đạo vạn năm, đều không cần như chính mình như vậy, chú ý một cái người tới là khách nhập gia tùy tục, một ít cái đạo lí đối nhân xử thế, trên núi quy củ kiêng kị, nên rất quen thuộc mới đúng.

	Tiểu Mạch mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Công tử nhà ta, làm Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung đời cuối cùng chủ nhân, Trần Thanh Đô khâm điểm đời cuối Ẩn quan, công lao lớn nhỏ, các ngươi những thứ này Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ, kỳ thật lòng dạ biết rõ, dù là chỉ nói khổ lao, có thể một thân một mình, bảo vệ nửa tòa đầu tường. Huống chi công tử còn là trận kia Thác Nguyệt sơn 1 trận dẫn đầu người. Chỉ nói đi theo chi kiếm tu, vô luận là Tề Đình Tể, Hình quan Hào Tố, Lục Chi, còn là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, nếu là bọn họ tới đây du lịch, ngươi dám không thấy? Ngươi có thể không thấy?"

	"Mặc dù bỏ qua một bên Ẩn quan tầng này thân phận không nói, công tử còn là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, là Văn thánh lão tiên sinh học sinh, là Thôi Sàm, Tả Hữu, Lưu Thập Lục, Tề Tĩnh Xuân bọn họ tiểu sư đệ."

	"Công tử còn là núi Lạc Phách sơn chủ, Hạo Nhiên thiên hạ nhất tông đứng đầu, hôm nay càng là muốn sáng tạo hạ tông, chỉ chờ lập xuân lễ mừng sau đó, công tử sẽ trở thành tương lai Tiên Đô sơn tu sĩ trong mắt một vị thượng tông tổ sư. Người khác không rõ ràng lắm nội tình, lấy ngươi Thanh Đồng cảm giác, không phải không biết cái kia chính là một tòa danh xứng với thực kiếm đạo tông môn, là các ngươi Đồng Diệp châu từ khi năm đó một châu trung bộ chính là cái kia bích đồng Kiếm Tông bị diệt về sau, mấy nghìn năm không có một tòa kiếm đạo tông môn, cho nên cử động lần này sẽ vì Đồng Diệp châu sáng tạo cái mới, vì nguyên bản nước đọng một cái đầm núi sông khí vận, thêm vào tăng thêm tức giận, công tử cùng với học sinh Thôi Đông Sơn, chính là chỗ này cổ ngọn nguồn nước chảy nước kênh mương mở người."

	Ngoài ra, công tử còn là một vị đạo nhân tại đây cả đời tu hành người dẫn đường, hai bên chính là cùng nhau lên núi người trong đồng đạo.

	Người này hôm nay tên là Niên Cảnh, chữ Tiên Úy.

	Công tử còn là Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất Ninh Diêu đạo lữ.

	Chỉ là cái này hai kiện có thể lớn có thể nhỏ việc tư, Tiểu Mạch đều không có đặt ở trên mặt bàn nói.

	Nếu như nói ngươi Thanh Đồng là một cái không rành thế sự thanh niên ngơ ngáo, đối với công tử những thứ này thân phận, một chút cũng không thèm để ý, như vậy Văn thánh lúc trước hợp đạo ba châu nơi, lấy bản thân đại đạo hao tổn làm làm đại giới, dốc sức liều mạng bảo vệ ba châu núi sông không đến mức triệt để nứt vỡ, trong đó có Đồng Diệp châu.

	Huống chi nếu như không phải là Bảo Bình châu Thôi Sàm, cùng sư đệ Tề Tĩnh Xuân, sẽ cùng trở về Hạo Nhiên Lưu Thập Lục, ba vị Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, trước sau ra tay, cùng Văn Hải Chu Mật ở trong đáy lòng, ở nơi này Đồng Diệp châu, từng có một trận mạch nước ngầm bắt đầu khởi động đánh nhau.

	Như vậy nhà này Trấn Yêu lâu tồn vong, chỉ sợ đều muốn đánh cho thật to dấu chấm hỏi (???).

	Tới đại đạo ưu tư tương quan Thanh Đồng, coi như là phản bội văn miếu, đầu nhập vào Văn Hải Chu Mật, ít nhất cần chặt đứt Thanh Đồng cùng một tòa Hùng trấn lâu chặt chẽ liên quan đến, Chu Mật coi như là thật sự thủ đoạn thông thiên, có thể giúp ngươi đoạn tuyệt loại quan hệ này, ngươi Thanh Đồng đoán chừng ít nhất phải ngã trên một lượng cảnh, kéo dài hơi tàn, như vậy đợi đến lúc hai tòa thiên hạ tình thế điên đảo, Viên Thủ, Phi Phi chi lưu cũ vương tọa đại yêu, còn có thể trốn về Man Hoang thiên hạ, cùng Đồng Diệp châu có đại đạo dẫn dắt Thanh Đồng, trừ phi bị Chu Mật mang theo cùng nhau lên trời, nếu không kết cục, chỉ có thể là cùng cái kia bị câu áp tại Lão Quân lô khu vực đại yêu Ngưỡng Chỉ đồng dạng, biến thành Nho gia văn miếu tù nhân. Huống chi lấy Chí thánh tiên sư tính khí, Thanh Đồng nếu dám can đảm làm như thế, coi như là Chu Mật nguyện ý chết bảo vệ Thanh Đồng cùng nhau lên trời rời đi, chỉ sợ cũng chỉ sẽ bị nửa đường đánh rớt nhân gian.

	Ngoài ra Trần Bình An sư huynh Tả Hữu, đã từng tại Đồng Diệp châu, lấy Kiếm Khí trường thành một thành viên kiếm tu thân phận, tự mình che chở một tòa đi thông mới tinh thiên hạ cửa chính thông đạo, trợ giúp Đồng Diệp châu giữ một phần nguyên khí, đợi đến lúc lần sau mở cửa, những cái kia trùng trùng điệp điệp chạy nạn đến tại Ngũ Thải thiên hạ phần đông lưu dân, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không phản hồi quê hương, cũng có thể trình độ nhất định trên bảo hộ Đồng Diệp châu khí vận.

	Cho nên nói Văn thánh nhất mạch, vô luận là làm tiên sinh lão tú tài, làm Trần Bình An sư huynh bốn vị, còn là Trần Bình An bản thân, tại Đồng Diệp châu, tại chỗ này Trấn Yêu lâu, tại một gốc cây cây ngô đồng, đều cũng có ừ người.

	Trần Bình An cùng Tiên Đô sơn tại Đồng Diệp châu, nên vì mặt đất núi sông may vá Địa Khuyết một chuyện, đối với Thanh Đồng mà nói, chính là một loại nằm hưởng phúc rất lớn chuyện tốt.

	Phần này đại đạo ích lợi, nhất định là một khoản liên tục không ngừng nhập trướng, so với kia một vốn bốn lời bắt công, địa chủ bà càng thêm thư giãn thích ý.

	Trần Bình An lựa chọn đem hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, nhất là Thanh Bình Kiếm tông còn là một tòa kiếm đạo tông môn, cái này có nghĩa là, cùng Kiếm Khí trường thành Ẩn quan trên người liên quan đến có chút kiếm đạo khí vận, cũng sẽ bị Trần Bình An đi theo mang đến Đồng Diệp châu, mà không phải tặng cho quê hương Bảo Bình châu, những cái kia kiếm đạo khí vận, sẽ ở này lạc địa sinh căn, thông qua Tiên Đô sơn cùng Thanh Bình Kiếm tông, cùng với tương lai trở thành Tiên Đô sơn gia phả tu sĩ kiếm tu, như bốn phương bèo tụ lại một núi, lại như cây bồ công anh tứ tán mà đi, theo thời gian trôi qua, sẽ ở các nơi thứ tự hoa nở, nở hoa kết quả.

	Tiểu Mạch không hề ngôn ngữ, chỉ là lắc đầu.

	Vị kia bạn cũ Bích Tiêu động chủ, đã rời khỏi Đồng Diệp châu, làm đạo tràng Đông Hải Quan Đạo quan, đều cùng nhau dời rời khỏi, đi Thanh Minh thiên hạ, cái này có nghĩa là lão quan chủ, tại trong ngắn hạn dường như rất nhỏ khả năng trở về chốn cũ. Văn miếu tựa hồ cũng đúng Trấn Yêu lâu buông ra cấm chế, tương đương khiến Thanh Đồng khôi phục tự do thân.

	Lui một vạn bước nói, lần này công tử mang theo chính mình đến chỗ này, mặc dù hai bên gặp mặt, giá cả không có bàn bạc xong, sinh ý có thể đàm phán không thành, có thể rút cuộc là mua bán không được nhân nghĩa tại, lấy công tử trước sau như một mọi sự tốt thương lượng tính khí, nhiều nhất chính là nhiều chạy vài chuyến Trấn Yêu lâu, như cũ là như hôm nay như vậy, quy củ chấp vãn bối lễ.

	Cho nên về công về tư, về tình về lý, cái này Thanh Đồng, hôm nay đều nên cùng có được nặng hơn thân phận Trần Bình An, gặp mặt một lần.

	Truy cứu căn bản, nói ngắn gọn, Thanh Đồng chính là ôm một cái "Chỗ tốt ta toàn bộ muốn, xuất lực đừng tìm ta" tôn chỉ, lựa chọn đóng cửa từ chối tiếp khách.

	Thậm chí ngay cả Trần Bình An một mặt cũng không muốn thấy, nói đều đừng nói.

	Loại này hành vi, không khác Hỏa Long chân nhân làm khách Ngai Ngai châu Lưu thị, đi tới cửa sơn môn, vẻ mặt ôn hoà, nói là có việc thương lượng, sau đó Lưu Tụ Bảo không lộ diện.

	Sau đó mặc dù không thể không mở cửa tiếp khách, làm việc vẫn là phải không chú ý.

	Tựa như Hỏa Long chân nhân muốn gặp được gia tộc nhà thờ tổ bên kia Lưu Tụ Bảo, qua được quan.

	Cái gì cưỡi lừa tìm con lừa, tổng cộng thập nhị phúc họa quyển, mười hai chỗ huyễn tượng thiên địa, Thanh Đồng liên tiếp rất nhiều thăm dò, đều là tại Trần Bình An đạo tâm trên cẩn thận thăm dò, tại lòng người phía trên xuống công phu, tại trong lòng giữa truy vấn ngọn nguồn, tại tu sĩ trong núi đạo tràng tìm hiểu thắng tìm kiếm đạo lý.

	Đã đợi vì vậy một loại người tu đạo luận bàn đạo pháp, là một trận hỏi đạo.

	Cái này là kiếm tu ở giữa hỏi quyền, thuần túy vũ phu ở giữa hỏi quyền.

	Nếu như lại đổi một cái tỷ dụ, chính là Trần Thanh Đô rời khỏi Kiếm Khí trường thành, làm khách trung thổ văn miếu.

	Được trước thông qua từng tầng một kiểm tra thi từ học vấn.

	Tiểu Mạch quay đầu hỏi: "Thanh Đồng, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, có hay không nỗi niềm khó nói?"

	Hỏi xong lời nói về sau, Tiểu Mạch chậm đợi bên dưới, Thanh Đồng mấy lần muốn nói lại thôi, chẳng qua cuối cùng vẫn là giữ im lặng.

	Tiểu Mạch phối hợp gật đầu nói: "Không nói lời nào, coi như ngươi cam chịu đã không có."

	Tại Tiểu Mạch xem ra, cái này là một loại điển hình cho mặt không biết xấu hổ.

	Chịu đựng ngươi đã lâu rồi.

	Trước ở đằng kia Đại Ly kinh thành lão người đánh xe, đối phương chẳng qua là viễn cổ lôi bộ ngọc trụ cột viện Trảm Khám ty chủ quan, viên chức không lớn, bản lĩnh chưa đủ cao.

	Còn nữa những cái kia đều là chút ít xưa cũ lặt vặt năm xưa thù cũ rồi, huống chi sự tình cũng không tính lớn, đã sớm sang trang rồi, lôi chuyện cũ không phải là Tiểu Mạch phong cách.

	Đến nỗi Chung Khôi bên người Quỷ Tiên Dữu Cẩn, càng giống là hay nói giỡn, đùa giỡn đấy.

	Tiểu Mạch đem cái kia cây gậy leo núi thu nhập trong tay áo.

	Thanh Đồng âm thần lập tức hoảng hồn, sẽ không làm cái kia người câm, vội vã nói ra: "Chậm đã!"

	Chỉ là Tiểu Mạch nhưng không có lại phản ứng Thanh Đồng.

	Hơn nữa Thanh Đồng kế tiếp, cũng không có thể cản trở Tiểu Mạch đấy. . . Đệ kiếm.

	Liền giống bị một đạo mặt kính cách ra cao thấp hai tòa tiểu thiên địa, thiên địa cùng thiên địa tiếp giáp cái kia vùng biên giới tuyến, tựa như phủ ở thiên địa vạn vật một tấm vải liệu, kết quả bị người bóp chỉ cầm lên, cuối cùng xé rách ra một đường vết rách.

	Hoặc như là một cái kén tằm, có kiếm tu phá kén mà ra.

	Xa xa, trước tiên liền nhạy cảm phát giác được dị tượng manh mối Trần Bình An, quay đầu mắt nhìn Tiểu Mạch bên kia.

	Cùng Tiểu Mạch lần thứ nhất gặp mặt, là ở cái kia vầng trăng sáng trắng bóc màu bên trong, là lão nhân khuôn mặt, khí diễm ương ngạnh, xuất kiếm lăng lệ ác liệt.

	Đợi đến lúc hai bên gặp lại, chính là tao nhã thanh niên tướng mạo rồi.

	Nhưng mà lúc này Tiểu Mạch, người cũng như tên, liền thật sự rất "Mạch Sinh" rồi.

	Không thấy chân thân, chỉ thấy pháp tướng.

	Một thân rộng thùng thình pháp bào, như ẩn như hiện khuôn mặt, bạch ngọc oánh nhiên, toàn bộ người thân hình óng ánh sáng long lanh, sạch như lưu ly, không thấy bất luận cái gì cốt cách, gân mạch cùng máu thịt.

	Trắng như tuyết tóc thật dài, hư vô mờ mịt, tiên khí linh hoạt kỳ ảo.

	Cầm trong tay một kiếm, khí tượng nguy nga, kiếm ý nghiêm nghị, bày biện ra một loại chống kiếm phi thăng có tư thế.

	Đại khái đây mới là Tiểu Mạch cảnh giới viên mãn đỉnh cao tư thái?

	Đi tới mặt kính phía trên thiên địa.

	Cây ngô đồng chân thân ngay tại nơi đây.

	Tiểu Mạch thượng vị chính thức đưa ra một kiếm, một thân kiếm khí đã nhét đầy trong trời đất.

	Cả tòa thiên địa, trong nháy mắt, xuất hiện vô số đạo kiếm khí "Trụ cột", ầm ầm xuất hiện, tùy ý xỏ xuyên qua trong trời đất.

	Đáng thương một tòa thiên địa, tựa như một cái tỉ mỉ bện may vá túi gấm, đồng thời bị hàng trăm hàng ngàn đầu bộc lộ tài năng bén nhọn băng trùy xuyên thủng.

	Một tòa rộng lớn thiên địa, bị tính bằng đơn vị hàng nghìn kiếm quang thiết cắt, trở nên phá thành mảnh nhỏ, đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ những thứ này góc độ không có kết cấu gì đáng nói kiếm quang số lượng, vẫn còn ở điên cuồng chồng lên, thế cho nên cũ có kiếm khí ngưng tụ mà thành cột sáng, trong nháy mắt đã bị mới tinh kiếm quang nhẹ nhõm đụng nát.

	Đồng Diệp châu thượng ngũ cảnh tu sĩ, dựa theo từng người cảnh giới cao thấp, thần thức mạnh yếu, xuất hiện bất đồng trình độ đạo tâm khẽ run, lờ mờ đều đã nhận ra không đúng.

	Chịu trách nhiệm tọa trấn Đồng Diệp châu màn trời ba vị Nho gia thánh hiền, đưa mắt trông về phía xa, cười cười, chỉ thấy Đồng Diệp châu trung bộ trên không, dường như xuất hiện một cái quang cầu, chỉ là chẳng biết tại sao hiện đầy gai nhọn, kiếm khí rậm rạp.

	Cự ly này khối quang cầu gần nhất một vị thầy đồ, nhẹ giọng cười nói: "Hảo hảo một tòa Trấn Yêu lâu, như thế nào biến thành chỉ. . . Gai nhím?"

	Loại này người tu đạo ở giữa ân oán cá nhân, ngăn đón cái gì ngăn đón.

	Hơn nữa, lão phu không chạy đi kéo lệch thế, coi như là rất cho vị này Thanh Đồng đạo hữu mặt mũi.

	Đại chiến kết thúc ngần này năm, bởi vì Chí thánh tiên sư cùng Lễ thánh, Á thánh, chẳng biết tại sao, đều không nói gì, nhà này Trấn Yêu lâu, cũng liền giả câm vờ điếc, tựa như cái bưng chặt túi tiền keo kiệt quỷ, là một cái nửa điểm không chịu chi tiêu chủ nhân, chỉ là làm cái kia làm ngơ, cho nên thu thập Đồng Diệp châu như vậy cái sơn thủy nghiền nát, lòng người buông lỏng cục diện rối rắm, cũng chỉ có thể là ba tòa thư viện sơn chủ, quân tử hiền nhân đám, bốn phía bôn ba lao lực chạy gãy chân rồi. Bởi vì không thể tham dự nhân gian cụ thể sự vụ, là Lễ thánh trước kia tự mình làm bọn hắn những thứ này tọa trấn màn trời bồi tự thánh hiền chế định một cái luật thép, vì vậy bọn hắn ba vị, cũng chỉ có thể là ưu tâm, cũng không có biện pháp cùng này tòa Hùng trấn lâu nói nửa câu bực tức lời nói.

	Kỳ thật không vừa mắt đã nhiều năm rồi.

	Không cách nào quá nghiêm khắc người khác làm thánh hiền.

	Vị này đã từng chính miệng tán thưởng trẻ tuổi Ẩn quan một câu "Hậu sinh tốt phong thái" thầy đồ, run rẩy tay áo, đem cái kia phần thiên địa dị tượng cho che dấu đi.

	Sao, chỗ chức trách, ai có thể gánh của ta đâm?

	Một tòa văn miếu phong chính Hùng trấn lâu, cùng Văn thánh nhất mạch nho sinh, thuộc về người trong nhà phía sau cánh cửa đóng kín cãi nhau ầm ĩ, cái này kêu là việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

	Trong trời đất mới chiến trường, Thanh Đồng âm thần, cùng cái kia làm dương thần hóa thân khôi ngô lão giả, cùng nhau biến mất, quay về chân thân.

	Dù sao cũng là muốn cùng một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu đối địch, Thanh Đồng há dám xem thường.

	Mà cái kia khỏa cây ngô đồng chân thân, lại biến ảo thành một vị dáng người thon dài đấy, ánh sáng sáng tối luân chuyển, khuôn mặt mơ hồ, đầu đội đỉnh đầu bông sen đạo quan, người mặc một kiện mới tinh áo giáp, bên trong mặc một kiện vàng óng ánh pháp bào, chân xuyên một đôi xanh biếc giày lý, lưng đeo liên tiếp phong cách cổ xưa lệnh bài bằng ngọc, trên hai tay hoàn lấy màu đỏ tươi cánh tay xuyến, tóm lại là có thể mặc vào đấy, đều sử dụng rồi, đủ loại trên núi pháp bảo, loè loẹt trang trí. . .

	Cùng lúc đó, vị này đạo tuổi dài dòng buồn chán Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, cũng không khoanh tay chịu chết, bước cương đạp đấu, hai tay bấm niệm pháp quyết, phân thân như hoa bao nở rộ.

	Hơn một nghìn vị Thanh Đồng hóa thân, cùng thi triển thần thông, nhao nhao tế ra bất đồng pháp bảo, thi triển bất đồng công phạt thuật pháp, phòng ngự thần thông.

	Khá lắm kỹ nhiều không áp thân.

	Chỉ nói thuật pháp nhiều, chủng loại chi pha tạp, hỗn tạp, không nói chuyện đạo pháp huyền diệu cùng tu vi độ cao, đoán chừng Thanh Đồng chỉ bằng hôm nay chiêu thức ấy, có thể đưa thân Hạo Nhiên mười thứ hạng đầu.

	Những thứ này Thanh Đồng phân thân, trong đó hơn trăm vị chịu trách nhiệm tạm thời kết trận, kiến tạo ra một ngọn núi nước trận pháp, còn lại số lượng càng nhiều nữa bùa chú phân thân, vì ngăn trở những cái kia tầng tầng lớp lớp kiếm quang, không tiếc tới ngọc nát đá tan.

	Mà Thanh Đồng vị này tự xưng sẽ mấy tay đại phù Phi Thăng cảnh tu sĩ, ẩn giấu cái kia mấy tấm đại phù, cùng nhau tế ra, từng người phù hợp ngũ hành đại đạo, có thể nói bùa chú một đường tạo nghệ cực hạn.

	Một trương hỏa phù tế ra, liền xuất hiện một cái thân cao ngàn trượng hỏa bộ thần linh, toàn thân đan xen trăm ngàn đạo hỏa diễm, loạn quyền đánh nát một mảnh dài hẹp không ngừng tới gần sơn thủy đại trận kiếm quang.

	Lại có một trương thủy phù, bùa chú nối tiếp, liên miên lướt đi, giống như cái kia sông lớn cuồn cuộn, từ tính bằng đơn vị hàng nghìn bùa chú đan vào, trùng điệp mà thành, sóng ánh sáng lăn tăn, cuối cùng hội tụ hiển hóa ra một cái chiều cao ngàn dặm màu xanh cá chép, trên người mỗi một mảnh vẩy cá, đều to như đình viện, đều là một phần bùa chú linh quang.

	Lần lượt từng cái một dúm đất thành núi tam sơn ngũ nhạc phù, trong giây lát nện đất, năm tòa cổ xưa núi cao, lạc địa sinh căn, Tam Sơn lẫn nhau thành hình tam giác xu thế, bên ngoài lại có năm tòa cổ núi cao quay chung quanh Tam Sơn. Trợ giúp bên ngoài sơn thủy đại trận ổn định đầu trận tuyến.

	Mà Thanh Đồng chân thân sau lưng, một phù, phù ánh sáng tứ tán, nhè nhẹ từng sợi ánh sáng, sau đó chồng chất ra một trận coi như thế gian nhất tinh xảo, rậm rạp mộc làm người gỗ.

	Nhưng mà Tiểu Mạch đối diện với mấy cái này bừa bãi lộn xộn thủ đoạn.

	Chỉ có một kiếm mà thôi.

	Một đạo sáng chói đến cực điểm kiếm quang, như cá bơi vẫy đuôi, hướng này tòa trận pháp cùng Thanh Đồng chân thân mà đi.

	Kiếm quang làm cho đến, dễ như trở bàn tay.

	Kiếm quang bốn phía, xuất hiện một cái cùng loại thiên ngoại thái hư hoàn cảnh thông đạo.

	Đã liền bản thân kiếm khí ngưng tụ mà thành vô số đạo nghiêng cột sáng, đơn giản là cản đường, đều cùng nhau nứt vỡ lại toàn bộ hóa thành hư vô.

	Cái này là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu chính thức sát lực.

	Tại thiên địa nơi khác, đồng thời sinh sôi ra hơn mười tốt như nước hoa văng khắp nơi khởi rung động vi diệu nước suối.

	Những cái kia nguồn nước chi con suối chỗ. Leng keng rung động, tựa như âm thanh thiên nhiên.

	Thiên hạ sông lớn sông lớn đổ ra biển, vô luận vào biển lúc như thế nào hùng hổ, thủy thế hùng tráng, thủy mạch chỗ đầu nguồn, thường thường chỉ có mấy chỗ rất nhỏ con suối.

	Những thứ này nhìn như tầm thường tồn tại, kiếm khí chi rất nhỏ, dường như hoàn toàn có thể không đáng kể, rồi lại coi như Tiểu Mạch kiếm thuật chi đại đạo mới bắt đầu.

	Tại ngươi Thanh Đồng nhà mình trên địa bàn, trốn, có thể trốn đi nơi nào.

	Chạy, ra một tòa Trấn Yêu lâu, ngươi Thanh Đồng lại có thể chạy đến nơi nào.

	Một ngọn núi nước đại trận nháy mắt báo phá, nứt vỡ âm thanh, long trời lở đất.

	Thanh Đồng đã tiêu hao hết tất cả đại phù, mới khó khăn lắm bỏ đi đạo kia như vào chỗ không người đáng sợ kiếm quang.

	Vạn năm trước, đã biết rõ vị này danh chấn thiên hạ kiếm tu, kiếm thuật rất cao, chỉ là Thanh Đồng như cũ không cách nào tưởng tượng, sẽ cao như thế.

	Nhưng mà không đều nói kiếm thuật của nó, cũng không lấy sát lực lấy xưng sao? Chỉ là bởi vì nó công thủ gồm nhiều mặt, mới khó chơi đến cực điểm sao?

	Không phải nói nó năm đó kiếm thuật sát lực, sắp xếp không tiến thiên hạ kiếm tu năm vị trí đầu sao?

	Bỗng nhiên, Thanh Đồng trừng to mắt, liền thấy được một Trương Càng đến càng rõ ràng rõ ràng khuôn mặt.

	Vị này viễn cổ Yêu tộc kiếm tu, một trương mang theo nụ cười khuôn mặt càng ngày càng tới gần, chỉ là trong tay một kiếm quẹt ngang tới.

	Toàn bộ trong trời đất đều kéo túm ra một đạo dài dòng buồn chán đường vòng cung, thẳng đến Thanh Đồng đầu lâu mà đến.

	Cái kia hôm nay đổi tên Tiểu Mạch gia hỏa, giống như đang nói.

	Ngươi mạnh khỏe, Thanh Đồng đạo hữu.

	Gặp lại, phế vật phi thăng.

	Mệnh treo một đường, Thanh Đồng dưới tình thế cấp bách, đổ cũng không tính là khoanh tay chịu chết, đột nhiên cao giọng hô: "Trần Bình An! Chí thánh tiên sư có chuyện chuyển cáo!"

	Cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào, đang từ Tiểu Mạch phá vỡ thiên địa trong khe hở, vượt qua tiểu thiên địa, tựa như một vị xa Gudden trời cao tiên, chân đạp hư không nơi, mười bậc mà lên, chậm rãi hiện thân.

	Hai tay lồng tay áo, eo chồng song đao, bên người theo sau một thanh tự hành vượt không dạ du kiếm.

	Nhưng mà Thanh Đồng trong nháy mắt như rơi vào hầm băng, cùng cái kia cầm kiếm cận thân Tiểu Mạch, hai bên một cái giao thoa mà qua, đứng ở tại chỗ Thanh Đồng, bị đạo kia đường vòng cung kiếm quang cắt mất đầu lâu.

	Một cái đầu lâu cao cao vứt lên.

	Có thể là Trần Bình An không kịp lên tiếng ngăn trở Tiểu Mạch, có thể là lấy tiếng lòng ngôn ngữ rồi, Tiểu Mạch không kịp thu kiếm.

	Có thể là Tiểu Mạch đã nghe được tiếng lòng, vị này viễn cổ Yêu tộc kiếm tu nhưng trong lòng thì lệ khí mọc lan tràn, không muốn ngừng kiếm.

	Càng có khả năng, Trần Bình An đã không có lên tiếng, bởi vì căn bản cũng không nguyện ý mở miệng.

	Chẳng muốn mở miệng.

	Ai biết được.

	Tiểu Mạch trong tay kiếm ý ngưng tụ mà thành thanh trường kiếm kia, tại chỗ tiêu tán, đổi tay cầm kiếm, ngắm nhìn bốn phía, mỉm cười, tốt xấu là vị Phi Thăng cảnh tu sĩ, ở đâu dễ dàng nhẹ nhàng như vậy bị tại chỗ chém giết, khoảng cách cái gọi là thân tử đạo tiêu, còn có đoạn khoảng cách.

	Chẳng qua dù thế nào, đều so với năm đó ý đồ chém giết Ngưỡng Chỉ tới nhẹ nhõm, vừa đến Ngưỡng Chỉ Phi Thăng cảnh càng thêm đỉnh cao, hơn nữa nàng thể phách bẩm sinh cứng cỏi, còn nữa ở đằng kia viễn cổ nhân gian, lãnh thổ quốc gia rộng lớn, tăng thêm Ngưỡng Chỉ con đường tu hành, được trời ưu ái, là thân phụ một bộ phận đại đạo thủy vận đấy, cho nên mỗi khi gặp nước khu vực, Ngưỡng Chỉ thoát được nhanh chóng, chạy xa tốc độ vẫn còn thắng kiếm quang.

	Cái này Thanh Đồng nhưng là quy định phạm vi hoạt động tình cảnh.

	Viên kia đầu lâu, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, như một đoạn cây khô mục nát, tiếp theo hóa thành tro tàn phiêu tán trong trời đất.

	Tiểu Mạch sau lưng, Thanh Đồng chân thân vị trí chỗ ở, bảo giáp âm vang rơi xuống đất, âm thanh thanh thúy, món đó pháp bào tức thì cụt hứng bay xuống trên mặt đất, bại liệt tại bảo giáp phía trên.

	Dùng tới một loại cùng loại xác ve thần thông độn pháp.

	Một cây đại thụ, chỉ thương cành lá, không bị thương trụ cột.

	Đương nhiên Thanh Đồng một phần đại đạo hao tổn, là nhất định không thể miễn đấy.

	Thiên địa bốn phương, quanh quẩn khởi một cái như chấn lôi giống như nổi giận tiếng nói, "Đừng vội được một tấc lại muốn tiến một thước!"

	Nơi đây Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu một trong Trấn Yêu lâu.

	Ngươi Tiểu Mạch đúng lúc là một đầu đến từ Man Hoang thiên hạ Yêu tộc!

	Tiểu Mạch nhưng là dáng tươi cười sáng lạn, qua trong giây lát không thấy pháp tướng, men theo một cái dấu vết để lại đuổi giết mà đi.

	Một cái tiên khí mờ mịt pháp tướng, trăng sáng hoa lau xa ngút ngàn dặm vô tung dấu vết.

	Sau một lát, chân trời treo lên một vòng vô cùng biến hoá kỳ lạ đen kịt trăng tròn, là Thanh Đồng bị ép hiện thân, không thể không thi triển ra một đạo ẩn giấu bảo vệ tính mạng thần thông, dạng trăng.

	Mà Tiểu Mạch cái kia cỗ pháp tướng, so với phía dưới chỉ có thể coi là là hạt cải so với miệng giếng, nhưng mà cái kia vầng trăng sáng phụ cận, vốn là sáng lên một hạt cực kỳ rất nhỏ sáng, sau đó trong nháy mắt lan tràn thành tuyến, cuối cùng cái kia kiếm quang trường tuyến, tựa như một cái bay lên trời cực lớn giao long, uốn lượn du duệ tại một vòng trăng sáng trên không.

	Đây là Tiểu Mạch năm đó tại một đôi nhật nguyệt vận hành quỹ tích phía trên, lặng yên tại trên đường bố trí lưới nuốt xuống trong đó một vầng trăng sau tự nghĩ ra kiếm thuật, ăn trăng.

	Chỉ là so với vị kia có được "Vĩ giáp" xa Cổ đạo hữu, cái kia một tay danh xứng với thực "Nhật thực" đạo pháp, Tiểu Mạch tự nhận còn là kém không ít.

	Lúc ấy chúng nó đám này đỉnh núi đại yêu, đạt được Bạch Trạch đạo kia sắc lệnh, không thể không nhao nhao từ trong lúc ngủ say tỉnh lại, trong đó một vị cổ xưa tồn tại, bởi vì vạn năm đạo tràng, hoặc là nói dưỡng thương nơi, là ở cái kia Man Hoang thiên hạ mặt trời bên trong, cho nên cái này đều là kiếm tu bà nương, liền cùng bầu trời "Hàng xóm", đang ở trăng sáng trắng bóc màu giữa Tiểu Mạch, lấy độc môn thần thông tùy tiện ngôn ngữ vài câu, hai bên nguyên bản đã hẹn ở nhân gian gặp lại gặp nhau nơi, đối phương còn nói hôm nay cho mình lấy cái tên hiệu

	.

	Tạ con chó.

	Trước Tiểu Mạch cùng Trần Bình An đề cập chúng nó đám này viễn cổ tồn tại, tu vi cùng chiến lực một chuyện, làm tử sĩ Tiểu Mạch thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, nói mình không phải là sát lực lớn nhất cái kia, cũng không phải phòng ngự mạnh nhất, chỉ là Tiểu Mạch có thể khẳng định một chuyện, chính mình công thủ đều tại ba thứ hạng đầu giáp. Tiểu Mạch bởi vì vừa mới cùng Trần Bình An giao tiếp không bao lâu, tăng thêm kiếm tu tâm tính gây ra, cho nên lúc đó vẫn đang có chỗ giữ lại, không có nhiều lời nội tình, ví dụ như công thủ hai đạo từng người ba thứ hạng đầu giáp, kỳ thật bỏ qua một bên chính mình chiếm cứ hai chỗ ngồi nơi, còn dư lại, cũng không phải là bốn cái, mà lại là chỉ có ba vị, bởi vì cái kia "Tạ con chó", đồng dạng là công thủ gồm nhiều mặt đỉnh cao cường giả.

	Đến nỗi Tiểu Mạch cùng vị này tên hiệu hôm nay "Tạ con chó" đạo hữu giữa, liền lại có một đoạn chuyện xưa rất dài ân oán tình cừu rồi.

	Vậy đại khái cũng là Tiểu Mạch không muốn nhiều lời càng nhiều chân tướng nguyên do một trong.

	Trần Bình An đầu vai trầm xuống, càng thân hình còng xuống.

	Là cái kia Thanh Đồng lần nữa chuyển ra Trấn Yêu lâu chủ nhân thân phận.

	Sau một lát, các nơi như cũ có kiếm quang đột ngột sáng lên, lại bỗng nhiên biến mất.

	Thanh Đồng rốt cuộc lần đầu hiện ra chân dung, chật vật không chịu nổi, một thân máu đen, trên người vết thương, giăng khắp nơi, miệng vết thương không dưới hơn mười đạo, bạch cốt trần trụi, vô cùng thê thảm.

	Trẻ tuổi tướng mạo, dung mạo tuấn mỹ, nam nữ khó phân.

	Chỉ là Thanh Đồng không còn đỉnh núi đại tu sĩ ung dung khí độ, lộ ra có chút hổn hển, liền đứng ở Trần Bình An cách đó không xa, giống như chỉ có như vậy, mới có thể hơi chút thở một ngụm.

	Thanh Đồng lựa chọn, là rất đúng.

	Tiểu Mạch quả nhiên không có tiếp tục đệ kiếm, cái kia cầm kiếm tay, lượn quanh tại sau lưng, lấy bày ra thành ý.

	Tha cho ngươi tại công tử nhà ta bên người nghỉ ngơi một lát cũng được.

	Trần Bình An chứng kiến Thanh Đồng dung mạo về sau, trong lúc nhất thời thần sắc cổ quái.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật ghi chép, Cổ Ngữ ngô hùng đồng con mái, "Ngô đồng" cùng dài cùng lão, cùng sinh cùng chết.

	Mà ra thân trung thổ Âm dương gia Lục thị Lục Thai, chính là nghìn năm khó gặp âm dương ngư chi thân.

	Năm đó cũng là Lục Thai phụng bồi Trần Bình An cùng nhau du lịch Đồng Diệp châu.

	Một vị luyện khí sĩ, rồi lại thiên nhiên sợ độ cao.

	Trâu tử cùng kiếm thuật Bùi Mân, đều là Lục Thai truyền đạo ân sư.

	Lục Thai năm đó cùng mình phân biệt về sau, có thể hay không đã từng bị Trâu tử mang theo đã tới nơi đây?

	Trần Bình An nhưng không có cùng Thanh Đồng hỏi thăm việc này, không để ý sự tình rồi, Lục Thai cũng tốt, kiếm tu Lưu Tài cũng được, tin tưởng năm sau cuối cùng có gặp lại ngày, hoặc là gặp mặt thời điểm.

	Tiểu Mạch hướng cái kia Thanh Đồng giơ lên cái cằm, ý bảo ngươi có thể rời khỏi chỗ này.

	Thanh Đồng cắn răng một cái, chạy xa rời đi.

	Đợi đến lúc lần thứ hai hiện thân, Thanh Đồng một cái cánh tay đã bị Tiểu Mạch chặt đứt, chỉ là một cái đầu vai lay động, Thanh Đồng liền có lại sinh ra một cái cánh tay.

	Trần Bình An cười nói: "Còn không có nghĩ kỹ tìm từ? Lúc này có phải hay không rất xoắn xuýt? Đã không có nắm chắc bịa chuyện đã lừa gạt ta, lại không có gan giả truyền Chí thánh tiên sư ý chỉ? Chỉ là không nói hươu nói vượn, sẽ bị Tiểu Mạch đuổi theo chém, coi như là nhất thời nửa khắc không chết được, có thể đạo kia đi tương đương, nhưng là một kiếm vài chục năm trên trăm năm thật hao tổn, đừng nói một nén nhang hai khắc chuông, chỉ sợ chỉ cần một phút đồng hồ, sẽ phải ngã cảnh đi?"

	Thanh Đồng giơ tay lên vác, chà lau khóe miệng máu tươi, "Ngươi sẽ không sợ ta trước liều mạng Trấn Yêu lâu hủy hoại chỉ trong chốc lát, chạy nữa đi tìm tọa trấn màn trời bồi tự thánh hiền cứu mạng?"

	Trần Bình An từ trong tay áo thò ra một tay, giơ lên cao cao, "Đi đi."

	Thanh Đồng nghiến răng nghiến lợi nói: "Chí thánh tiên sư tuy rằng chưa từng để cho ta gửi lời nói cho ngươi, nhưng mà Chí thánh tiên sư cuối cùng là đã tới nơi đây đấy, hàng thật giá thật cùng ta chuyển lời cho người khác một câu, hy vọng ta có thể thật tốt tốt tu hành, ngươi muốn là dám can đảm hủy hoại một tòa Trấn Yêu lâu, dung túng một vị xuất thân Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh kiếm tu, xấu ta đại đạo. . ."

	Trần Bình An thu hồi tay, gật đầu nói: "Trở lại ta rảnh rỗi liền đi văn miếu bên kia tự hành thỉnh tội, ừ, trước tiên có thể tìm ta tiên sinh, sẽ tìm Lễ thánh là được."

	Thanh Đồng sắc mặt âm tình bất định.

	Ngươi Thanh Đồng không phải là ưa thích nằm hưởng phúc sao?

	Có thể.

	Hoàn toàn không có vấn đề.

	Lúc trước thừa dịp Tiểu Mạch kiếm quang đánh vỡ thiên địa cấm chế được nữa, Trần Bình An kỳ thật tựu lấy trong lồng tước tăng thêm trăng trong nước, phi kiếm truyền tin cho vị kia thầy đồ.

	Cùng vị kia bồi tự thánh hiền, đã có một trận quân tử ước hẹn.

	Mời hắn giúp đỡ cần phải giấu giếm được tiên sinh nhà mình, cho Lễ thánh truyền tin một phong.

	Khẩn thiết xin Lễ thánh, đưa đến nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Đến nỗi công đức tương đương một chuyện, đơn giản là cái tính toán rạch ròi, Lễ thánh cùng văn miếu bên kia dựa theo quy củ đi là được.

	Tại Hi Bình tiên sinh bên kia, về Trần Bình An cái tên này cái kia bản công đức sổ ghi chép, nên thủ tiêu rơi bao nhiêu chính là bao nhiêu.

	Nhưng mà ngươi Thanh Đồng mười bốn cảnh, đời này liền cũng đừng nghĩ rồi.

	Nói đến buồn cười, Trần Bình An trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn muốn tam giáo tổ sư tán đạo sau đó, có chút mười bốn cảnh đại tu sĩ trắng trợn đại khai sát giới, hoặc là nhằm vào Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ âm thầm bố cục sai khiến.

	Chưa từng nghĩ trời đưa đất đẩy phía dưới, chính mình ngược lại là đã thành cái thứ nhất cản trở người khác đưa thân mười bốn cảnh cản đường người.

	Như vậy ngươi Thanh Đồng kế tiếp tại Đồng Diệp châu, là dưỡng thương một trăm năm, còn là một ngàn năm, hoặc là một vạn năm, có cái gì khác nhau chớ?

	Chỉ là loại chuyện này, việc đã đến nước này, liền không cần phải mở miệng.

	Miễn cho như là đang uy hiếp người nào.

	Tuy nói đại giới có chút lớn, nhưng mà thu hoạch đồng dạng không nhỏ.

	Một châu núi sông, rất nhanh sẽ có thể khí vận củng cố.

	Hơn nữa về sau may vá một chuyện, sẽ trôi chảy rất nhiều.

	Trước có nhân hòa, thì có địa lợi, thì có thiên thời.

	Rất nhiều nguyên bản cần mượn nhờ Thanh Đồng sự tình, chính mình có thể động thủ.

	Duy nhất phiền toái, đoán chừng tiên sinh biết được việc này về sau, sẽ bị chính mình tức giận đến không nhẹ đi.

	Mặc kệ.

	Con mẹ nó.

	Quả nhiên lão đại kiếm tiên nói đúng, tu hành tu hành, không thể lúc nào cũng chết như vậy tấm.

	Từng trăm năm gian, cũng nên làm một kiện căn bản không cần nói lý sự tình.

	Đột nhiên, Thanh Đồng thần sắc hơi hơi kỳ quái, không tình nguyện mở ra một cái sơn thủy cấm chế, như mở ra một cánh cửa.

	Trần Bình An càng là ngoài ý muốn, bởi vì cái thanh kia lúc trước rời khỏi chỗ này thiên địa truyền tin phi kiếm, lóe lên rồi biến mất, thẳng đến chính mình mà đến, Trần Bình An đành phải đem đạo kia kiếm quang thu nhập trong tay áo.

	Sau đó Thanh Đồng bắt đầu giơ chân mắng: "Trần Bình An, ngươi tên điên! Khốn kiếp, thật sự là bị ma quỷ ám ảnh bị điên rồi, khi còn bé não bị ván cửa gắp đi, hại người không lợi mình hoạt động, làm được như vậy có thứ tự, ngươi liền cứ phải như vậy nhằm vào lão tử, ngươi muốn là thật đem cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành chuyển đến nơi đây, ngươi đến cùng có biết hay không hậu quả, chỉ cần Đồng Diệp châu núi sông vỡ nát một ngày, ngươi kế tiếp sẽ phải một ngày không cách nào phá cảnh, nằm mơ cũng đừng nghĩ rồi. . ."

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, cũng không phải để ý Thanh Đồng điểm này không đến nơi đến chốn tiếng mắng, mà lại là không biết vị kia thầy đồ cử động lần này dụng ý ở đâu, hai bên rõ ràng đã quyết định cái kia cái cọc mua bán.

	Thanh Đồng tâm hồ ở bên trong, tựa hồ đã trúng một câu mắng, hơn nữa tìm từ tuyệt đối không tính uyển chuyển, cho nên Thanh Đồng thoáng cái trở nên ốm yếu đấy, chằm chằm nhìn chằm chằm vào cái kia một bộ đỏ tươi pháp bào, thở dài, trước đóng lại cánh cửa kia, sau đó do do dự dự, từ trong tay áo lấy ra hai trương còn sót lại bùa chú, 1 lá bùa chú, chỉ là bình thường hoàng tỳ chất liệu, mặt khác một trương là màu vàng chất liệu quý hiếm bùa chú.

	Trần Bình An trong nháy mắt nheo lại mắt, trầm giọng nói: "Tiểu Mạch, đợi chút nữa nếu như cần ngươi động thủ, có thể bất kể hậu quả."

	Nguyên bản ý định khôi phục chân thân Tiểu Mạch gật gật đầu, tiếp tục duy trì pháp tướng tư thái, hơn nữa lần đầu biến thành hai tay cầm kiếm.

	Thanh Đồng lấy tiếng lòng nói ra: "Ngươi trí nhớ tốt như vậy, khẳng định còn nhớ rõ cái này hai trương cũ phù."

	Trần Bình An mặt không biểu tình.

	Đương nhiên nhớ kỹ.

	Một trương là mình năm đó ở Phi Ưng bảo bên trong, dựa theo Lục Thai chỉ điểm, ngược lại vẽ dương khí thắp đèn phù, biến hóa mà thành một trương âm khí chỉ dẫn phù.

	Mà đổi thành ngoài cái kia trương màu vàng chất liệu bùa chú, lá bùa còn là Trần Bình An đưa cho Lục Thai đấy, Lục Thai cuối cùng vẽ ra một trương Minh phủ đưa đò phù.

	Thanh Đồng tiếp tục lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An nói ra: "Ngươi không có đoán sai, Trâu tử năm đó xác thực mang theo Lục Thai đi tìm ta, Trâu tử ngoại trừ cho ta lưu lại một câu không quá cát lợi lời tiên tri, còn đưa cho ta cái này hai trương còn sót lại bùa chú, nói về sau khả năng có thể giúp ta vượt qua một kiếp, ta cảm thấy được Trâu tử là đang nói chê cười."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chính là cái chê cười, ngươi không làm thật sự là đúng đấy."

	Thanh Đồng kỳ thật đã làm tốt còn nước còn tát chuẩn bị tâm lý, thật sự không được, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cam chịu số phận rồi.

	Liều mạng một tòa Trấn Yêu lâu không muốn, cũng muốn cho cái này Trần Bình An cùng cái kia Tiểu Mạch, một chút nhan sắc nhìn xem. Cùng lắm thì cuối cùng náo đến văn miếu bên kia, đều đánh năm mươi đại bản.

	Thanh Đồng do dự một chút, nói ra một chuyện nhỏ, "Trâu tử lúc ấy bên người còn dẫn theo. . . 1 đám âm vật đứa nhỏ, nói là để cho ta xuất ra một chút công đức, hắn chỗ hữu dụng."

	Trần Bình An hỏi: "Sau đó thì sao?"

	Thanh Đồng bất đắc dĩ nói: "Một chút công đức mà thôi, lại là Trâu tử thỉnh cầu, ta đương nhiên làm theo."

	Tiểu Mạch là lần đầu tiên chứng kiến nhà mình công tử, lộ ra một loại do dự thần sắc.

	Rất nhiều năm trước cùng Lục Thai kết bạn du lịch, trong lúc ở đằng kia Phi Ưng bảo hạ tháp xử, ngoài cửa là đầu ngõ hẹp, là một cái đường cụt, càng là lấp kín che kín thi hài vách tường.

	Lúc ấy Trần Bình An còn không có đem chi kia tên là tiểu tuyết chùy bút lông cho mượn Chung Khôi, lúc ấy vẽ bùa một đạo, khả năng cũng không thể coi như là đăng đường nhập thất.

	Trần Bình An cuối cùng vẫn còn không nói một lời, thò tay cầm chặt cái thanh kia dạ du kiếm, quay người rời đi, quay đầu cùng cái kia Thanh Đồng nói ra: "Về sau đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi."

	Thanh Đồng thần tình phức tạp, trong lòng kinh nghi bất định, cái này gia hỏa này cho là thật cứ như vậy đi rồi?

	Tiểu Mạch ngược lại là chẳng muốn suy nghĩ nhiều vì Hà công tử sẽ cải biến ước nguyện ban đầu.

	Công tử làm việc, lúc nào cũng đúng đấy.

	Thanh Đồng do dự một chút, hô: "Trần Bình An, ngươi sẽ không tò mò vì sao ta như thế. . . Bất cận nhân tình?"

	Cuối cùng bốn chữ, Thanh Đồng kiên trì, nói được nhăn nhó khó xử.

	Đưa lưng về phía Thanh Đồng Trần Bình An, chỉ là ngửa đầu nhìn về phía màn trời chỗ, trầm giọng nói: "Tranh thủ thời gian mở cửa, không cần tiễn khách rồi."

	Mẹ của hắn ngươi Thanh Đồng não đâu rồi, lão tử vừa quay đầu, chính là "Gặp lại", thật sự là tìm chém.

	Thanh Đồng tiếp tục nói: "Ta tự nhiên là có lý do đấy."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Ngươi cứ như vậy ưa thích phức tạp?"

	Thanh Đồng bị nhìn sợ nổi da gà, trầm mặc một lát, đành phải ảo lấy tính tình, thăm dò tính nói ra: "Phân tích một chút, nói chuyện phiếm vài câu? Vạn nhất trò chuyện được hợp ý rồi, hợp tác một chuyện, không thể không được nói."

	Vừa đến lo lắng hai bên hiểu lầm quá sâu, sẽ bị mang thù.

	Thanh Đồng kỳ thật không phải là đang suy nghĩ cái gì vạn nhất hợp ý, mà lại là vạn nhất gia hỏa này não toàn cơ bắp, ra chỗ này Trấn Yêu lâu, tiếp tục cùng cái kia văn miếu phu tử, thương lượng dời nửa tòa đầu tường một chuyện, như thế nào cho phải? Sau đó vạn nhất vị kia tiểu phu tử lại đã đáp ứng?

	Còn nữa, Thanh Đồng đến cùng không có cam lòng, muốn tại có chút trên sự tình bên cạnh tìm về điểm tràng tử, đến nỗi đánh nhau một chuyện coi như xong, tình thế không do người, nếm mùi đau khổ no bụng, hôm nay cái này trước sau hai trận, nhất là cái sau, đánh cho có chút chống được rồi, bây giờ còn là lòng còn sợ hãi. Nếu như có thể mà nói, ngươi Trần Bình An có thấy ta, đến cùng không để ý, tóm lại đừng để cho ta gặp lại bên cạnh ngươi cái kia "Tiểu Mạch" rồi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười gật đầu nói: "Khách tùy chủ liền, cầu còn không được."

	Run rẩy tay áo, ngồi xếp bằng xuống, ngang kiếm tại đầu gối.

	Trần Bình An liền như vậy đang tại Thanh Đồng trước mặt, một lần nữa từ trong tay áo vê ra một trương thời gian qua nhanh phù, lơ lửng tại bên người, dùng để tính theo thời gian.

	Thanh Đồng thấy được mí mắt khẽ run, là nên nói gia hỏa này chú ý cẩn thận, còn là chút nào không cho mình mặt mũi?

	Thấy kia Tiểu Mạch đi theo ngồi xuống, Thanh Đồng do dự một chút, còn là lựa chọn ngồi khi bọn hắn đối diện.

	Trần Bình An câu nói đầu tiên, liền lộ ra sát cơ lộ ra, "Đồng Diệp châu, Đồng Diệp tông, Đỗ Mậu này tòa Ngô Đồng động thiên, là ngươi cho?"

	Thanh Đồng hiển nhiên học thông minh, thua người không thua trận, tức giận nói: "Năm đó ngươi mang ra Ngẫu Hoa phúc địa cái thanh kia ngô đồng tán, ngoại trừ có thể ngăn cách thiên cơ, còn là một phần tư cái Ngẫu Hoa phúc địa chỗ, tìm nguồn gốc, lúc đó chẳng phải từ bên cạnh ta rời khỏi vật."

	Lật loại này nợ cũ, có quá mức ý tứ.

	Trần Bình An cười nói: "Không có lôi chuyện cũ ý tứ, Đỗ Mậu cái kia việc sự tình, đã sớm sang trang rồi."

	Thanh Đồng vô thức mắt nhìn Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Không muốn dùng đầu óc của mình, đo lường được công tử nhà ta tâm tư."

	Ngô đồng chi, từ xưa đã bị vinh dự "Phượng đầu" .

	Chia ra làm bốn ngó sen hoa động thiên, Trần Bình An lấy được cái kia phần, chính là một thanh lão quan chủ đưa tặng dù làm bằng giấy dầu, mà cái dù xương đúng là ngô đồng chi.

	Mà ngô đồng từ xưa cành lá sợ gió mạnh, sợ rễ cây chịu úng lụt.

	Trước mắt cái này trẻ tuổi kiếm tu, trên người đạo khí, như ẩn như hiện, từ Phong di cái kia xú bà nương bên kia, lây dính đại đạo khí tức.

	Còn nữa Trần Bình An tại không đến năm mươi đạo tuổi trên con đường tu hành, đại đạo thân nước, hơn nữa tuyệt đối không phải là cái loại này luyện khí sĩ trời thích hợp thủy pháp tu hành cái chủng loại kia.

	Nếu như nói cái kia Phong di bà nương đại đạo khí tức, coi như thanh thiển. Như vậy tối tăm bên trong, một vị viễn cổ Vũ sư chuyển thế nào đó phần đại đạo tặng, tuy nói Trần Bình An cũng không toàn bộ tiếp nhận, nhưng mà đôi này Thanh Đồng mà nói, chính là một loại căm thù đến tận xương tuỷ mà lại vô cùng kiêng kị đại đạo áp thắng.

	Tăng thêm Trần Bình An lại là một gã kiếm tu, thực tế hắn còn là một tại Kiếm Khí trường thành chờ đợi nhiều năm như vậy đấy.

	Năm đó trên người còn cõng một thanh Trần Thanh Đô "Kiếm khí dài" .

	Hôm nay Trần Bình An bộ dạng này túi da, thừa nhận Yêu tộc tên thật, đương nhiên lại cùng Trấn Yêu lâu thiên nhiên đại đạo tương trùng.

	Nhiều như vậy lý do chồng lên cùng một chỗ, khiến Thanh Đồng đối với người này, như thế nào thân cận được lên?

	Nghe Thanh Đồng "Kể khổ", Trần Bình An gật gật đầu, híp mắt cười nói: "Nói có lý, có tình dễ được thông cảm."

	Những lý do này đều là lý do.

	Nhưng cũng không phải cái kia chính thức lý do.

	Giờ phút này tại Thanh Đồng xem ra, trước mắt người này ngôn ngữ, không hề có thành ý đáng nói.

	Khiến Thanh Đồng lại tăng thêm một cái không thích người này thêm vào lý do.

	Giống như.

	Thật sự quá giống!
Kết chương.