Chương 142 : Khôi phục giám sát.
Một ngày sau đó, tàu hỏa dần dần ngừng lại. 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn bên cạnh ngủ rất an tĩnh Mạc Sơ Tâm, nhẹ giọng kêu: " Đến. " 

Mạc Sơ Tâm mơ mơ màng màng mà mở ra con mắt, có chút không có ý tứ mà nói: " Gần nhất có chút quá mệt mỏi. " 

" Không có cái gì, ta vừa mới cũng ngủ một lát. " 

Hà Mộc một bên nói một bên đem đại rương hành lý cầm xuống tàu hỏa, Mạc Sơ Tâm tức thì bối một cái tiểu lữ hành bao. 

Lúc này hai người đã chuyển ngồi một hàng tàu hỏa, đến Du Châu thị trạm xe lửa. 

Tiến vào trạm xe lửa bên trong, Hà Mộc không có vội vã ly khai, mà là tìm đến trạm xe lửa nhân viên công tác, chọn đọc tài liệu Vương Tiểu Đằng hồi Du Châu thị ngày đó qua kiểm an lúc giám sát thu hình lại. 

Họa diện bên trong, Vương Tiểu Đằng bối một cái cực lớn lữ hành bao, đầy mặt đều là nhẹ nhõm chi sắc. 

Người khác đều đem hành lý phóng tại kiểm an cái kia đầu bánh xích phía trên, hắn thì là trực tiếp lộ ra một cái giấy chứng nhận. 

Nhân viên công tác nhìn thấy cái kia giấy chứng nhận phía sau, cũng không có đối hắn tùy thân hành lý tiến hành kiểm an, trực tiếp liền lựa chọn cho qua. 

......

" Hắn tùy thân mang không ít đồ vật, tưởng trảo trụ hắn nhưng không dễ dàng. " 

Hà Mộc thì thào tự nói. 

Hắn tại Vương Tiểu Đằng ký túc xá bên trong tìm đến rất nhiều chạy trốn loại đạo cụ, trong đó tuyệt đại bộ phận đạo cụ công năng đều rất cường đại. 

Những này còn chỉ là bị hắn tùy ý ném tại ký túc xá bên trong, bởi vậy không khó suy đoán ra hắn ba lô bên trong trang những cái kia đạo cụ có bao nhiêu cường đại. 

Nhưng liền là dạng này, hắn còn là mất tích. 

Hà Mộc trở nên hoài nghi hắn trong gia mấy người bên trong có như vậy một hai cái có vấn đề. 

Tại lúc đến trên đường, hắn liền đã liên hệ lên Du Châu thị Hồng Vụ liên minh, Du Châu thị Hồng Vụ liên minh phụ trách điều tra chuyện này thành viên hướng hắn kỹ càng mà nói rõ Vương Tiểu Đằng gia bối cảnh. 

Vương Tiểu Đằng phụ mẫu là cái nào đó khoa học kỹ thuật công ty trọng yếu nghiên cứu khoa học nhân viên, trước kia bởi vì phòng thí nghiệm phát sinh ngoài ý muốn, song song mất mạng. 

Bây giờ Vương Tiểu Đằng trong nhà cư trụ chính là Vương Tiểu Đằng một cái nghĩa phụ, tên là Lữ Phong. 

Bởi vì Vương Tiểu Đằng gia quả thực rất lớn, lại tăng thêm cũng không kém tiền, cho nên nhà hắn ngoại trừ Lữ Phong bên ngoài, còn thuê năm cái thường ngày bảo vệ biệt thự nhân viên công tác. 

Này năm người đều tại Vương Tiểu Đằng gia công tác 3 năm trở lên, nghiêm khắc tới nói, đều xem như Vương Tiểu Đằng người quen. 

Có thể hay không là nơi này có người hướng ra phía ngoài lộ ra Vương Tiểu Đằng tin tức? 

Hà Mộc một bên suy tư một bên cùng Mạc Sơ Tâm đi ra trạm xe lửa. 

Không đợi bọn hắn đi mấy bước, một cái nhìn lên tới rất khéo đưa đẩy trung niên nhân đi tới. 

" Các ngươi chính là Lăng Châu chức đại qua tới anh tài a, ta gọi Viên Hồ, tìm kiếm Vương Tiểu Đằng nhiệm vụ là ta cùng ta mấy cái huynh đệ cùng một chỗ tiếp, thủ hộ giả hôm nay đặc biệt phân phó, nhượng ta tại chỗ này chờ các ngươi, đồng thời toàn lực phối hợp các ngươi công tác. " 

Hà Mộc nghe này cười cùng hắn khách sáo hai câu, không qua bao lâu, ba người liền đi trạm xe lửa phụ cận một nhà khách sạn. 

Viên Hồ dĩ nhiên sớm mà liền chuẩn bị hảo tiệc rựu, trừ cái này ra, còn có ba cái cùng hắn không sai biệt lắm tuổi tác người sớm đã tại khách sạn chờ đợi. 

Hà Mộc đuổi như thế đường xa tự nhiên không phải tới ăn cơm, bất quá hắn cũng không có phất đối phương mặt mũi. 

Cùng bất đồng người giao lưu, liền phải thích ứng bất đồng giao lưu phương thức, cái này đạo lý hắn hiểu. 

Ngồi xuống sau đó, hắn bắt đầu cẩn thận hỏi thăm Vương Tiểu Đằng trong nhà những người kia tình huống. 

" Vương Tiểu Đằng nghĩa phụ Lữ Phong nguyên lai cũng là nghiên cứu khoa học nhân viên, về sau khả năng là bị phóng xạ bị thương, dù sao hiện tại nhìn lên tới người không ra người quỷ không ra quỷ, rất dọa người, ta xem hắn cái kia bộ dáng đều sống không qua hai năm. 

Ta nguyên bản hoài nghi tới hắn, dù sao hắn lại không phải thân cha, lại tăng thêm Vương Tiểu Đằng gia loại này tình huống, hắn hơi lòng tham một điểm, tưởng diệt con nuôi, chính mình độc chiếm gia sản, không phải là không có cái này khả năng. " 

Nói đến đây, Viên Hồ uống một hớp rượu, nhẹ thở dài: " Về sau ta kỹ càng tra một chút, phát hiện không hợp lý. 

Tiểu huynh đệ, ngươi khả năng không biết, này Lữ Phong danh nghĩa tài sản rất nhiều, lẻ loi tổng tổng thêm lên tới khả năng có một ức. 

Mà Vương Tiểu Đằng danh nghĩa liền cái kia một đống biệt thự, vị trí còn rất vắng vẻ, nhiều nhất cũng liền giá trị một cái ngàn vạn, nếu không phải vì Vương Tiểu Đằng, hắn nói không chừng trực tiếp trụ thành phố trung tâm đi. 

Ngươi nói hắn không có khả năng vì đống vắng vẻ biệt thự, liền giết hại con nuôi đâu? 

Càng đừng nói hắn người cô đơn một cái, mấy năm trước liền dựng lên di chúc, ghi chú rõ sau khi chết toàn bộ tài sản đều do Vương Tiểu Đằng kế thừa. " 

Hà Mộc nghe này cũng gật đầu. 

Một cái gần đất xa trời, vô nhi vô nữ, còn rất có tiền lão đầu nhi, đích xác không quá khả năng vì cái gì tài sản mưu hại con nuôi. 

Đó chính là trong nhà mặt khác người có vấn đề? 

Bên cạnh Viên Hồ tiếp tục nói: " Ai, ngươi không biết, chúng ta tới cửa thời điểm Lữ Phong rất kích động, nói chỉ cần chúng ta có thể tìm đến Vương Tiểu Đằng, hắn nguyện ý thêm vào một ngàn vạn tiền thưởng! 

Nghe được này lời nói chúng ta mấy cái là không biết ngày đêm tìm kiếm, đem nhà hắn đến trạm xe lửa mấy con đường toàn bộ tìm mấy lần, còn mướn mấy người, kết quả thí đều không có tìm đến. 

Ta cảm thấy Vương Tiểu Đằng là chính mình bay ra Du Châu thị, tiếp đó mất tích, bằng không thì như thế nào cũng phải có điểm dấu vết không phải? " 

Hà Mộc trầm mặc không nói, suy tư chốc lát phía sau hỏi: " Viên lão ca, Vương Tiểu Đằng gia chỗ vắng vẻ, lại là đại biệt thự, theo lý thuyết nhà hắn hẳn là trang giám sát a? " 

Viên Hồ hơi hơi sững sờ, có chút không xác định nói: " Cái này ta không rõ lắm...... Có lẽ...... Có lẽ trang a. " 

" Làm phiền các ngươi đi nhà hắn muốn một chút giám sát, liền muốn Vương Tiểu Đằng rời nhà cái kia đoạn, nhớ rõ không muốn đề chúng ta tới Du Châu thị sự tình. " 

Hà Mộc một mặt nghiêm túc mà nói. 

Viên Hồ nghe này biểu lộ thập phần xoắn xuýt. 

" Tiểu huynh đệ, ta nếu là đi muốn giám sát, cái kia không phải rõ ràng tại hoài nghi Lữ Phong nói dối ư? Nói thật, liền Lữ Phong cái kia thân hình, ta sợ hắn vừa kích động, trực tiếp liền đi, đến lúc đó ta nhưng gánh chịu không nổi trách nhiệm. " 

Hà Mộc lắc đầu nói: " Ngươi nói là muốn nhìn một chút Vương Tiểu Đằng ra cửa mang cái gì đồ vật, hắn tưởng bay ra Du Châu thị, như thế nào cũng phải mang trang bị a? Tổng không thể tay không tấc sắt liền bay ra ngoài. " 

" Cũng là a, liền tính là lắp ráp phi hành khí, thể tích cũng không nhỏ...... Ách, tiểu huynh đệ, ngươi vì cái gì không đi? " 

Viên Hồ có chút khó hiểu. 

Hà Mộc nhàn nhạt trả lời: " Ta từ mặt khác phương diện điều tra. " 

Dứt lời hắn đem một cái hắc sắc cúc áo hình dáng đồ vật phóng đến Viên Hồ trước mặt. 

" Viên lão ca, nơi này cất giấu lỗ kim camera, ngươi mang tại trên thân, tốt nhất có thể chụp đến nhà hắn sở hữu người, ta muốn nhìn một chút đều là chút gì đó dạng người. " 

" Hảo a......" 

Viên Hồ sắc mặt cổ quái, nhưng còn là ứng xuống tới. 

......

Hơn 10 phút phía sau, Viên Hồ đám người rời đi, lại lần nữa đi đến Vương Tiểu Đằng gia. 

Mạc Sơ Tâm lúc này mới hỏi: " Hà Mộc, muốn Vương Tiểu Đằng rời nhà giám sát, này là cái gì mạch suy nghĩ? " 

Hà Mộc nghe vậy nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

Này học tỷ dù sao mới mười tám mười chín, có sự tình tưởng không minh bạch rất bình thường, nhưng đáng quý chính là nàng rất hiếu học. 

" Là dạng này, nếu là Lữ Phong cung cấp Vương Tiểu Đằng rời nhà giám sát, cái kia nói rõ Vương Tiểu Đằng đích xác là nửa đường mất tích. 

Dạng này chúng ta liền cơ bản có thể bài trừ người quen xuất thủ khả năng. 

Người quen xuất thủ cần chính là đánh bất ngờ, giống như đều hội lợi dụng các loại dược vật ám toán, tiếp đó lại đánh lén, sẽ rất ít phát sinh kịch liệt chiến đấu, cho nên mới hội nhượng người mất tích biến mất vô thanh vô tức, 

Ngươi nói nếu là hạ dược lời nói, là trong nhà thuận tiện còn là chờ Vương Tiểu Đằng rời nhà đến trống trải không người địa phương thuận tiện? " 

" Trong nhà thuận tiện...... Trống trải địa phương hắn sẽ sản sinh lòng cảnh giác, hơn nữa một khi ám toán thất bại, người dễ dàng chạy thoát...... Nguyên lai như thế. " 

Mạc Sơ Tâm một mặt giật mình. 

Hà Mộc nhưng là khẽ thở dài. 

Nếu như bài trừ người quen xuất thủ, vậy chỉ khả năng là cường giả động thủ. 

Mà cường giả động thủ...... Vương Tiểu Đằng lành ít dữ nhiều. 

Đương nhiên, người quen xuất thủ, Vương Tiểu Đằng sống xuống tới xác suất cũng không lớn. 

Kỳ thật hắn sớm liền làm hảo Vương Tiểu Đằng đã chết tâm lý chuẩn bị. 

Trên thực tế, cái kia mấy cái Hồng Vụ liên minh thành viên cũng không có tưởng qua Vương Tiểu Đằng có thể còn sống, bọn hắn một đường tìm kiếm, càng nhiều chính là ôm tìm thi thể tâm tính tại tìm. 

" Bọn hắn đến. " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem phóng tại trên mặt bàn một khối màn hình nói ra. 

Hà Mộc nghe này cũng nhìn về phía màn hình. 

Màn hình phía trên biểu hiện chính là lỗ kim camera quay chụp một màn, lúc này Viên Hồ chờ mấy người đã vào Vương Tiểu Đằng gia đại biệt thự. 

......

" Thế nào? Có ta con nuôi tin tức sao? " 

Biệt thự bên trong, Lữ Phong nhìn đến Viên Hồ phía sau lập tức ra đón, biểu lộ cực kỳ kích động, trong mắt thậm chí đã hàm lên nước mắt. 

" Ai, còn không có, chúng ta tới nơi này là tưởng lại hỏi hỏi, nhìn xem có cái gì hay không mặt khác tin tức bỏ sót, Lữ lão, ngươi đem trong nhà mấy người đều hô ra tới a. " 

Viên Hồ thở dài nói. 

Lữ Phong nghe vậy một mặt thất vọng, bất quá còn là xoay người qua đi hô người. 

Không qua bao lâu, hắn liền mang theo trong nhà năm cái nhân viên công tác đi ra. 

" Có cái gì tưởng hỏi, ngươi cứ hỏi đi, chỉ cần chúng ta biết rõ, nhất định biết gì nói nấy. " 

Lữ Phong ngồi ở trên ghế, mặt như tro tàn, hữu khí vô lực mà nói ra. 

Viên Hồ nhìn năm người nhất nhãn, lời nói chuyển hướng: " Lữ lão, này biệt thự như vậy lớn, lại như thế thiên, hẳn là có giám sát a? Ta muốn xem một đoạn giám sát, chính là Vương Tiểu Đằng rời nhà cái kia đoạn. " 

Nghe được này lời nói, Lữ Phong quả nhiên trở nên vô cùng kích động. 

Viên Hồ nhanh chóng đem Hà Mộc dạy cho hắn lấy cớ nói ra tới. 

Lữ Phong tâm tình lúc này mới hòa hoãn không ít. 

Theo sau hắn quay đầu hướng bên cạnh nhất danh nhân viên công tác nói: " Lão Lý, nhà chúng ta bảo an là ngươi phụ trách, ngươi đi điều giám sát a. " 

Họ Lý nhân viên công tác nghe này một mặt khó xử. 

" Lữ lão, nhà chúng ta cũng không có cái gì vụng trộm đoạt đoạt, giám sát thời gian dài không dùng, hỏng. 

Viên Hồ nghe này lông mày lập tức nhíu đứng lên. 

Hắn kỳ thật cũng điều tra qua không ít vụ án, đối giám sát ra vấn đề loại sự tình này cực kỳ mẫn cảm. 

Tại hắn trong mắt, giám sát ra vấn đề, cái kia cơ bản liền tương đương người có vấn đề. 

Huống chi nhà này thế nhưng có rất thâm nghiên cứu khoa học bối cảnh, nói không chừng còn có cái gì trọng yếu nghiên cứu khoa học thành quả bảo tồn trong nhà. 

Loại này gia đình giám sát ra vấn đề, không sửa? 

Quá mẹ nó khả nghi, này không phải giấu đầu lòi đuôi ư? 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà bắt đầu trên dưới dò xét cái kia lão Lý. 

Lữ Phong thấy vậy trong mắt thoáng qua nhất đạo nguy hiểm hào quang, thanh âm đột nhiên trở nên phẫn nộ đứng lên. 

" Lão Lý, nhà chúng ta thế nhưng làm kỹ thuật xuất thân, Tiểu Đằng rời nhà vẫn chưa tới mười ngày, cũng không phải cái gì quá lâu dài sự tình, ngươi nghĩ biện pháp đem giám sát sửa một chút, nhìn xem có thể hay không đem Tiểu Đằng ly khai video khôi phục ra tới! " 

Lão Lý sau khi nghe xong suy tư chốc lát, trả lời: " Ta nhớ rõ thiếu gia là 9 ngày trước buổi tối ly khai, khôi phục lời nói...... Có thể làm đến, bất quá muốn hoa chút công phu. " 

" Muốn bao lâu? " 

" Nửa ngày hẳn là đủ. " 

Lữ Phong nghe này sắc mặt hòa hoãn không ít, lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Viên Hồ. 

" Tiểu Viên, thật sự xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới nhà chúng ta giám sát dĩ nhiên hội ra vấn đề, bất quá ngươi yên tâm, cũng không phải cái gì đại vấn đề, muốn không các ngươi tại chỗ này chờ nửa ngày? " 

Viên Hồ nghe vậy nhìn về phía bên ngoài, lúc này đã là chạng vạng tối. 

Tại chỗ này chờ nửa ngày, há không phải muốn đợi đến nửa đêm? 

Nghĩ tới đây, hắn nói ra: " Lữ lão, chúng ta ngày mai lại tới cầm giám sát a. " 

Lữ Phong nghe này phất phất tay, không qua bao lâu sau lưng liền có một người cầm một chồng tiền mặt qua tới, xem bộ dáng có 10 vạn. 

" Phiền toái các ngươi, này là cho các ngươi khổ cực phí, nếu như tìm đến Tiểu Đằng, cái kia một ngàn vạn ta quyết không nuốt lời! " 

Viên Hồ nhìn đến tiền, con mắt sáng ngời, giả bộ từ chối một chút phía sau liền đem tiền thu vào, tiếp đó quay người ly khai biệt thự. 

Chờ Viên Hồ đoàn người đi xa sau đó, Lữ Phong sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi vô cùng. 

Vương Tiểu Đằng vô thân vô cố, theo lý thuyết như thế một người biến mất sẽ không náo ra nhiều lớn động tĩnh, cho nên hắn cũng không có nghiêm túc trù tính. 

Không nghĩ tới hôm nay Hồng Vụ liên minh người dĩ nhiên lại tìm tới cửa, còn yêu cầu giám sát! 

Còn hảo hắn cơ trí, kịp thời dàn xếp, bằng không thì liền lão Lý cái kia giải thích, kẻ đần đều nhìn ra có vấn đề. 

Bất quá không thể không thừa nhận, lúc trước nói Vương Tiểu Đằng rời nhà, có chút qua loa. 

Bây giờ cái này hoang ngôn cần càng nhiều hoang ngôn tới đền bù. 

" Lão bản, muốn không làm bọn hắn? " 

Lão Lý hàm hậu biểu lộ đột nhiên trở nên âm tàn đứng lên, đồng thời làm một cái cắt cổ thủ thế. 

" Làm bọn hắn vậy càng có thể nghi...... Ngẫm lại mặt khác biện pháp, nhìn xem có thể hay không lừa gạt đi qua. 

Thật sự không có biện pháp lời nói, tại trong thành làm ra điểm mặt khác sự tình, phân tán một chút Hồng Vụ liên minh chú ý lực. 

Vương Tiểu Đằng người cô đơn một cái, lại kéo dài một chút, Hồng Vụ liên minh tự nhiên liền từ bỏ. 

Thật sự không được lời nói, ngươi tìm người cho bọn hắn điểm tiền, lại uy hiếp một chút, bọn hắn đều không đến 100 sức chiến đấu, vì chỉ là dưỡng gia sống tạm, ta không tin bọn hắn còn có thể vì Vương Tiểu Đằng bán mạng! 

Chờ tiếng gió đi qua, lại tìm cơ hội làm bọn hắn. " 

Lữ Phong dựa tại trên ghế, nhíu lại lông mày nói ra. 

......

Nhà ga bên cạnh khách sạn bên trong. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đều lâm vào trầm tư. 

Tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng không giống một dạng. 

Lữ Phong lại không có cho, cũng không có không cho, này là cái gì tình huống? 

" Hà Mộc, ngươi nói ngày mai bọn hắn thực sẽ cho ư? " 

Mạc Sơ Tâm hỏi. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu, 

" Ta cũng không rõ ràng...... Bất quá chúng ta hiện tại có cần thiết áp dụng một ít hành động, học tỷ, chúng ta cũng đi một chuyến Vương Tiểu Đằng gia biệt thự a. " 

Dứt lời Hà Mộc mở ra rương hành lý, từ bên trong cầm ra hai kiện đen kịt vô cùng đặc chế y phục. 

" Mặc vào này y phục, công nghệ cao. " 

" Lặng lẽ đi? " 

" Là, ta cuối cùng cảm giác có vấn đề, nhà hắn giám sát hư quá trùng hợp. " 

" Nhưng hắn không phải nói có thể khôi phục ư? " 

" Có trời mới biết hắn là như thế nào khôi phục, ta tưởng tiềm đi vào nhìn xem khôi phục quá trình. " 

Hà Mộc nói đã mặc vào cái kia kiện hắc sắc y phục. 

Này y phục cũng không chỉ là đơn giản hắc sắc như vậy đơn giản, nó có thể hấp thu quang tuyến, mô phỏng chung quanh hoàn cảnh cải biến nhan sắc, tại ban đêm cơ hồ có thể đưa đến ẩn thân tác dụng. 

Mạc Sơ Tâm thấy vậy cũng nhanh chóng bộ lên cái kia hắc sắc y phục. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Trời dần dần đen. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm tiềm phục tại Vương Tiểu Đằng gia biệt thự mấy trăm mét bên ngoài yên lặng giám thị xa xa cái kia đống đại biệt thự. 

Mắt thấy thiên triệt để hắc xuống tới, hai người mới tới gần một chút. 

Dựa theo kế hoạch, đợi đến rạng sáng 1 giờ, bọn hắn liền hội nếm thử lẻn vào biệt thự. 

Nhưng buổi tối hơn 10 giờ lúc, Vương Tiểu Đằng gia đột nhiên đi ra một người, xem hình thể giống như là Lữ Phong. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm thấy vậy đột nhiên tới tinh thần, 

Nhưng mà, tiếp xuống tới đi ra tới một người nhưng là nhượng người cực kỳ khiếp sợ. 

Mạc Sơ Tâm càng là nhịn không được thấp giọng hoảng sợ nói: " Vương Tiểu Đằng! " 

Hà Mộc ánh mắt cũng là bỗng nhiên ngưng tụ. 

Xa xa theo biệt thự bên trong đi ra tới người thứ hai hình thể nhỏ gầy, bối cực lớn ba lô, xem bộ dáng chính là Vương Tiểu Đằng! 

Thế nhưng...... Không có khả năng đâu? 

Mấy giây phía sau, Hà Mộc liền phản ứng qua tới. 

" Hô, học tỷ...... Tình huống so chúng ta tưởng tượng còn muốn không xong, này người một nhà toàn bộ có vấn đề, bọn hắn tại giả tạo giám sát! Cái kia bối bao người không ra ngoài ý muốn hẳn là cái sơ trung sinh! " 

Hà Mộc hít sâu một hơi, chỉ cảm giác da đầu có chút tê dại. 

Vương Tiểu Đằng này là đảo mấy đời nấm mốc, trong nhà quán lên nhiều như vậy người? 

Mạc Sơ Tâm nghe này sắc mặt cũng trở nên nặng dị thường. 

......

Xa xa biệt thự môn khẩu. 

" Vương Tiểu Đằng" Bối ba lô đi ra biệt thự đại môn, sau lưng Lữ Phong một mặt hiền lành nói: " Tiểu Đằng! Trên đường cẩn thận! Đến học giáo nhớ rõ gọi điện thoại cho ta! " 

" Vương Tiểu Đằng" Phất phất tay, nhất ngôn không phát. 

Lữ Phong sau lưng năm người thì là tề thanh nói ra: " Cung tiễn thiếu gia! " 

Đêm tối bên trong, mấy người nói chuyện thanh âm đều không thấp, biểu lộ cũng rất đúng chỗ. 

Nhưng này một màn phát sinh tại Vương Tiểu Đằng mất tích sau đó 8 ngày......

Liền lộ ra vô cùng quỷ dị, âm trầm.
Kết chương.