Chương 825: Tinh Thú hồn thể!

Lúc này nếu như từ trên cao quan sát, liền sẽ nhìn thấy một tòa mê cung phức tạp mà mộng ảo tọa lạc tại trong một mảnh không gian sương mù bao phủ.

Mê cung bốn phía đều là sương mù màu vàng như có như không, từng tia từng sợi, đem mê cung tôn lên giống như tiên cảnh.

Chỉ có Vương Đằng bọn người thân ở trong đó, mới biết được toà này mê cung tràn ngập hung hiểm.

Giờ phút này khoảng cách bọn họ tiến vào mê cung đã qua ước chừng nửa ngày thời gian, mọi người đã cảm thấy một cỗ mệt mỏi đến từ phương diện tinh thần.

Tại trong mê cung tìm kiếm đường ra, đối với tinh thần bọn hắn là một loại cực lớn tiêu hao.

Mà lại không biết lúc nào, bên trong mê cung này thế mà xuất hiện sinh mạng thể khác.

Những sinh mạng thể kia là từng đầu dị thú mạnh mẽ, vừa xuất hiện liền điên cuồng công kích bọn hắn.

Tại bên trong tinh thần mê cung này, tất cả mọi người không cách nào vận dụng Nguyên Lực, khuyết thiếu thủ đoạn công kích, lúc đối diện với mấy dị thú này, bọn hắn phát hiện mình thế mà lâm vào tình cảnh cực kì nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bị tàn nhẫn cắn xé nuốt.

Mà lại những dị thú này cùng bọn hắn khác biệt, bọn chúng thế mà biết được thủ đoạn công kích.

Bất quá thủ đoạn công kích của bọn chúng cũng không phải Nguyên Lực công kích, mà là một loại quang cầu công kích thuần túy.

Thời điểm những quang cầu kia tới gần, sẽ trực tiếp nổ tung, đối với thân thể đám người thời khắc này tạo thành tổn thương.

Rất hiển nhiên, đây là tinh thần công kích!

Mê cung đột nhiên trở nên cực kì hung hiểm, đám người chỉ có thể điên cuồng chạy trốn, hướng trung tâm tiến đến.

Những này dị thú khẳng định là một bộ phận khảo nghiệm, chỉ cần thuận lợi đuổi tới điểm cuối cùng mê cung, bọn hắn liền có thể thoát khỏi những dị thú này.

Oanh!

Mê cung nơi nào đó, một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến.

Một đầu thân thể khổng lồ, cự thú hình thể như thằn lằn chiếm cứ tại trên thạch bích, một viên quang cầu từ trong miệng nó phun ra.

Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng lại, không có đi đón đỡ viên quang cầu này, thân hình lấp lóe, linh động đem nó tránh đi.

Quang cầu rơi trên mặt đất, hình thành bạo tạc, một cỗ tinh thần dư ba cường hoành hướng bốn phía cuốn ngược mà ra.

Vương Đằng cảm thụ được uy lực nổ tung kia, trong lòng có một chút phổ, trong mắt hàn quang lóe lên, khóe miệng lộ ra một chút độ cong quỷ dị, nhìn về phía trước mặt đầu tích dịch Tinh Thú này.

Đầu kia tích dịch Tinh Thú không khỏi giật cả mình, trong lòng một trận ác hàn.

"Tiểu quai quai, đến phiên ta nha!"

Vương Đằng cười hắc hắc, đạp chân xuống, đem mặt đất trực tiếp đạp tan, cả người hóa thành một đạo mũi tên bắn ra.

Rống!

Tích dịch Tinh Thú không sợ chút nào, phát ra một tiếng rít lên, thân thể tại trên vách đá vọt lên, nhào về phía Vương Đằng.

Oanh!

Vương Đằng huy quyền nghênh tiếp, đều là tinh thần thể, hắn nhưng so sánh với những ngoại tinh Võ Giả khác mạnh hơn.

Tích dịch Tinh Thú trong mắt lóe lên một chút trêu tức, phảng phất đang chế giễu Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, nó mở ra miệng lớn, hướng phía Vương Đằng cắn.

Luận thân thể lớn nhỏ, nó so với Vương Đằng lớn gấp mấy lần, cái này miệng vừa hạ xuống, trực tiếp là có thể đem Vương Đằng cắn làm hai nửa.

Nhưng mà, khi nó miệng lớn khép lại, lại là vồ hụt.

Vương Đằng thân ảnh vậy mà trực tiếp trước mặt nó biến mất!

Tích dịch Tinh Thú có chút choáng váng, trừng lớn hai mắt mê mang, nhìn chung quanh.

Nó vừa rồi chẳng lẽ cắn cái trống không? ?

"Ta ở đây này." Lúc này, Vương Đằng thanh âm từ trên đỉnh đầu nó truyền đến.

Tích dịch Tinh Thú ngửa đầu nhìn lại, trong mắt con ngươi lập tức co vào, phản chiếu mấy cái gai nhọn giống như cây lao, trong lòng của nó không khỏi lộ ra một chút hoảng sợ.

Oanh!

Vương Đằng vung tay lên, tinh thần công kích vừa rồi ngưng tụ mà ra trực tiếp hóa thành hàn quang lướt xuống.

Tinh thần đâm xuyên!

Hưu! Hưu! Hưu!

Oanh!

Mấy cây tinh thần chi thứ xuyên qua thân thể khổng lồ của tích dịch Tinh Thú, đưa nó đóng đinh trên mặt đất.

Rống!

Tích dịch Tinh Thú phát ra gào lên đau đớn, điên cuồng vùng vẫy một hồi, liền dần dần không một tiếng động.

Thân thể của nó cũng hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán tại không trung.

"Quả nhiên là linh hồn chi thể!" Vương Đằng rơi trên mặt đất, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Cái này tích dịch Tinh Thú để hắn nhớ tới lúc trước tại Thánh Sơn lúc chiến đấu cùng tên Thánh kỵ sĩ gọi là Marcus, đối phương thi triển tử vong không gian, trong đó cũng là có linh hồn chi thể tương tự.

Bất quá cái này tích dịch Tinh Thú hiển nhiên so với linh hồn chi thể bên trong tử vong không gian cường đại mấy lần, nếu như không phải Vương Đằng có được nhiều loại thủ đoạn tinh thần công kích, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy liền đem giải quyết.

Vừa rồi rõ ràng là Vương Đằng thi triển Tinh Thần Huyễn Thuật, ngưng tụ ra một đạo huyễn ảnh, đem tích dịch Tinh Thú lừa rồi, mới có thể ra nó bất ngờ đem nó đánh chết.

Vương Đằng nhìn về phía vừa rồi tích dịch Tinh Thú tiêu tán chỗ, mấy cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở nơi đó.

【 bản nguyên linh hồn *50 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *100 】

【 Tinh Thần Bạo Liệt Đạn *10 】

. . .

Ba cái thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, trong lòng của hắn khẽ động, lúc này lộ ra cuồng hỉ.

50 điểm bản nguyên linh hồn!

Cái này tích dịch Tinh Thú hồn thể thế mà tuôn ra ròng rã 50 điểm bản nguyên linh hồn!

Hắn nhưng là biết linh hồn bản nguyên này có bao nhiêu khó tuôn ra, đây là một loại năng lượng bản nguyên nhất, mười phần trân quý!

50 điểm bản nguyên linh hồn dung nhập bên trong bản nguyên linh hồn Vương Đằng, làm toàn thân hắn sảng khoái kém chút kêu thành tiếng.

Đây là run rẩy tới từ linh hồn. . . Thoải mái đến run rẩy!

Tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của hắn theo đó phát sinh biên độ nhỏ tăng trưởng.

Sau đó là 100 điểm Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính, trực tiếp thêm trên tinh thần thuộc tính của Vương Đằng, để tinh thần thuộc tính của hắn lần nữa tăng lên.

Hai lần liên tiếp tăng lên, sảng khoái!

Cuối cùng là một môn chiến kỹ loại tinh thần. . . Tinh Thần Bạo Liệt Đạn!

Rất hiển nhiên, Tinh Thần Bạo Liệt Đạn này chính là quang cầu vừa rồi tích dịch Tinh Thú sử dụng, cái đó uy lực cực kì không tầm thường.

Chủ yếu là đây coi như là một cái thủ đoạn công kích phạm vi lớn, một khi nổ tung, trong phạm vi nhất định đều sẽ bị liên lụy.

Cái này rất tuyệt!

10 điểm Tinh Thần Bạo Liệt Đạn thuộc tính!

Vương Đằng nhìn một chút giao diện thuộc tính, tinh thần chiến kỹ cái kia một cột đã thêm ra một cái kỹ năng mới thuyết minh.

【 Tinh Thần Bạo Liệt Đạn 】: 1/100(thuần thục)

10 điểm Tinh Thần Bạo Liệt Đạn để hắn nắm giữ trình độ từ nhập môn đạt tới thuần thục.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lúc đầu đụng phải tích dịch Tinh Thú kia còn có chút xúi quẩy, hiện tại đột nhiên cảm thấy mình vận khí có vẻ như cũng không tệ lắm.

Một môn tinh thần chiến kỹ hi hữu a, cứ như vậy thu nhập trong túi, không tốn một phân tiền, loại này mệt thoải mái, người khác căn bản trải nghiệm không đến!

"Khẳng định còn có Tinh Thú hồn thể khác, đều tìm đi ra xử lý." Vương Đằng con mắt tỏa sáng, dưới chân khẽ động, hướng phía trước bắt đầu chạy.

Vách đá mê cung phía trước bị trực tiếp đánh nổ, Vương Đằng trực tiếp vọt tới, hắn một đường quét ngang, dự định cứ như vậy thô bạo đến điểm cuối cùng đi.

Rất nhanh, hắn lần nữa nhìn thấy một đầu Tinh Thú hồn thể.

Đây là một đầu song đầu khuyển Tinh Thú hồn thể dữ tợn, trước khi Vương Đằng đến, nó đang cùng một ngoại tinh Võ Giả đối mặt.

Tên kia ngoại tinh Võ Giả mười phần chật vật, trên trán đều là mồ hôi lạnh, quần áo trên người cũng một mảnh lộn xộn, hiển nhiên tại dưới vuốt con song đầu khuyển Tinh Thú này ăn thiệt thòi.

Theo Vương Đằng xuất hiện, song phương đều là chuyển động đầu hướng hắn nhìn tới.

Tên kia ngoại tinh Võ Giả không khỏi vui mừng, thừa dịp song đầu khuyển Tinh Thú cũng là nhìn về phía Vương Đằng thời điểm, đột nhiên hướng hắn vọt tới.

Rống!

Ngoại tinh Võ Giả khẽ động, hai cái đầu của song đầu khuyển Tinh Thú đồng thời phát ra tiếng gầm gừ, bốn vó giao thoa, cũng là hướng về phía vị trí Vương Đằng băng băng mà tới.
Kết chương.