Chương 34 : Bí ẩn (canh thứ tư).
Tế đàn lại có thể ngay tại phía dưới không gian dưới đất, Tô Hiểu lúc trước nổ Vũ Hầu bộ lạc lúc, đã điều tra qua không gian dưới đất này, mặt đất không phải bằng đá đấy, vừa rồi mảnh mặt đất di chuyển ngang kia, rõ ràng là dùng một khối lớn khoáng thạch kim loại khắc đục ra.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, Nagy · Ga mở ra địa phương, thật ra là một chỗ dị không gian, mâm tròn khảm nạm bảo thạch kia, chính là dị không gian tọa độ cùng với chìa khoá.

	Lúc trước vài ngày, Tô Hiểu một mực cùng các loại địch nhân chém giết, không có thời gian thăm dò thế giới này, Nagy · Ga thì trái lại, phát hiện lần này là thần tiên đánh nhau về sau, hắn bắt đầu thăm dò bí mật của thế giới này, cho nên mới phát hiện tế đàn tồn tại, cùng với khay đá giấu ở dưới rễ cây Sơ thủy chi địa.

	Tay Tô Hiểu dụi dụi con mắt, một mai kính áp tròng đeo tại trên mắt phải hắn, hình ảnh tại trước mắt phải xuất hiện, là Bố Bố Uông chỗ phản hồi về.

	Nagy · Ga đi tại phía trước, đi xuống mười mấy đoạn thang đá về sau, hắn đi tới trước một tấm bia đá tương tự mộ bia, hắn lấy ra một món trang bị, đặt ở dưới bia đá.

	Một loại thể bán lưu dáng dấp ngọn nến, từ trên bia đá thấm ra, phía trước món trang bị kia nhanh chóng mục nát, cuối cùng biến thành cặn bã.

	Nagy · Ga đem thể bán lưu màu trắng thấm ra trên bia đá thu thập lên, đây chính là hổ phách trắng, hắn suy tư một lát, lại lấy ra một khối Linh hồn kết tinh.

	Cành cạch một tiếng, Linh hồn kết tinh nghiền nát, sau đó cái gì cũng không phát sinh, Nagy · Ga khóe mắt co lại, có chút thịt đau, hắn còn chưa nghiên cứu rõ ràng bia đá này đến cùng có gì năng lực, ở vào giai đoạn thử nghiệm.

	Qua mười mấy giây, Nagy · Ga lại lấy ra các loại vật phẩm, đặt ở trước bia đá.

	"Sách sách bỉ an, a ba ba khô khô y tô (không biết ngôn ngữ)."

	Nghe đến trong bia đá truyền ra thanh âm, Nagy · Ga quay người hướng trong thông đạo bên cạnh đi đến, không gian vặn vẹo một chút, Nagy · Ga biến mất.

	Trong không gian dưới đất, Tô Hiểu tháo xuống kính áp tròng trên mắt phải, Nagy · Ga cũng không tại trong không gian dưới đất xuất hiện, cơ hội tới.

	Tô Hiểu đứng người lên, cất bước hướng chỗ trung tâm của không gian dưới đất đi đến, hắn có thể cảm giác được, chỗ đó chấn động không gian muốn tản ra rồi, nói rõ chỗ kia dị không gian cửa vào sắp đóng kín.

	Tô Hiểu khí tức hoàn toàn thu liễm, khi hắn tới gần trùng nam năm mét bên trong lúc, trùng nam đột nhiên quay đầu, mắt lộ ra bất thiện.

	"Có một số việc, ngươi không có tư cách biết rõ. . ."

	Soạt một tiếng, Linh hồn hành giả từ trùng nam chỗ cổ chém qua, trực tiếp đem hắn toàn bộ đầu lâu đều chém xuống, nhanh gọn dứt khoát.

	Trùng nam giơ tay lên, bắt được đầu lâu bay lên, bọ cánh cứng tựa như máu tươi, từ trong cổ đứt của hắn tuôn ra.

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, cảm giác chen chúc sền sệt từ xung quanh truyền đến, hắn lần đầu khi xuyên thấu không gian, xuất hiện loại tình huống này.

	Cảm giác đè ép chỉ duy trì trong nháy mắt liền biến mất, Tô Hiểu chân đi trên đất bằng, vừa rồi cảm giác đè ép, suýt nữa đem xương sườn của hắn đều ép đứt.

	Xung quanh đen kịt một mảnh, một cái đầu lớn lông xù đụng lên trước, là Bố Bố, Tô Hiểu lấy ra gậy phát sáng quân dụng, bẻ sáng về sau, hào quang màu cam đem xung quanh chiếu rọi.

	Cùng vừa rồi thấy được đồng dạng, phía sau là cái thang đá hướng lên, phía trước có một chỗ không gian diện tích mười mấy mét vuông, bức tường xung quanh là nham thạch xây đắp, bia đá cao một mét dựng tại trên đất.

	Bước nhanh đi tới trước bia đá, trên tay Tô Hiểu leo lên tầng tinh thể về sau, đặt tại mặt trên.

	【 ngươi đã kích hoạt Cổ tinh linh bia đá. 】

	【 ngươi không gia nhập cổ tinh linh thế lực đối địch , có thể tiến hành tế hiến. 】

	Thời gian cấp bách, Tô Hiểu lấy ra một kiện cấp sử thi đạo cụ 【 Linh hồn sương giá 】, đặt ở trước bia đá , nếu như đạo cụ cũng có thể tế hiến, vậy hắn có thể đạt được không ít hổ phách trắng.

	【 Linh hồn sương giá 】 vừa đặt ở trước bia đá, trên bia đá liền thấm ra thể bán lưu màu trắng, đem những thể bán lưu này thu thập về sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được tinh linh hổ phách (260 gam), vật phẩm này hiệu quả: ? ? ? 】

	Thành công, hơn nữa đạt được hổ phách trắng so với Nagy · Ga càng nhiều, đối phương rõ ràng không nỡ dùng cấp sử thi vật phẩm tới tế hiến.

	【 Truyền thuyết chi huân ×10 】, 【 Cứu rỗi chi chúc phúc (cấp sử thi) 】, 【 Ám Dạ dược tề (công năng loại · cấp sử thi dược tề) 】, 【 Ba Chi Hồn ×3 】.

	Những vật phẩm này, bị Tô Hiểu toàn bộ đặt ở trước bia đá, sau một khắc, bia đá bị hổ phách trắng bao bọc ở bên trong.

	Nhanh chóng thu thập về sau, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 1240 gam hổ phách trắng, để hắn không nghĩ tới chính là, Cổ tinh linh bia đá nửa bộ phận trên lại hiển hiện mảng lớn vết nứt.

	Chấn động không gian ở phía sau xuất hiện, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, phịch một tiếng, Cổ tinh linh bia đá bị đá đứt nửa đoạn, còn thừa nửa đoạn dưới dị thường cứng rắn.

	Tô Hiểu lấy ra một khối Apollo, kích hoạt sau ném tại Cổ tinh linh bia đá bên cạnh, liền phóng về phía trong thông đạo bên cạnh.

	Ba ~

	Tựa như xuyên thấu một tầng màn nước, tình cảnh trước mắt Tô Hiểu đại biến, chim hót côn trùng kêu, hắn đã đứng ở trên một chỗ bệ đá, xung quanh cỏ dại mọc thành bụi, rất nhiều nham thạch to lớn hư hư thực thực là tượng phân bố tại xung quanh, nơi đây khoảng cách cửa vào của không gian dưới đất ước chừng mấy trăm mét xa.

	Tiếng bước chân dồn dập từ đằng xa truyền đến, Nagy · Ga phản ứng rất nhanh, từ trùng nam cái kia sơ bộ hiểu rõ tình huống về sau, liền phái người chạy tới nơi đây.

	Tô Hiểu không định tiếp tục lưu lại, hắn tháo xuống Tiên Cổ Mặt Nạ, tướng mạo, hình dáng, quần áo đều khôi phục, hắn mang theo Bố Bố Uông bước nhanh ly khai.

	. . .

	Trong không gian dưới đất, mặt không biểu tình Nagy · Ga một tay vươn về trước, so với trùng nam phía sau hắn đầy mắt lo lắng, đang xách đầu lâu mình, Nagy · Ga lộ ra dị thường bình tĩnh, chờ đợi dị không gian mở ra.

	Oanh long long.

	Một tấm mặt đất di chuyển ngang, bậc thang xuất hiện lần nữa, Nagy · Ga không có bất kỳ do dự, liền từ trên đất cầm lên khay đá hình tròn, dị không gian cửa vào lập tức đóng kín.

	Đùng!

	Cảm giác chấn động từ Nagy · Ga dưới chân truyền đến, hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh.

	Đợi mười mấy giây sau, Nagy · Ga một lần nữa mở ra dị không gian cửa vào, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, hắn không nhìn nhiệt độ trên bậc thang, sải bước đi xuống.

	Sau kh Nagy · Ga thấy được đá vụn trên đất, cùng với tinh linh bia đá còn sót lại một phần ba, còn có dấu vết hòa tan, hắn cúi đầu xuống, gân xanh tại trên cổ hắn gồ lên, huyết nhục trên lưng hắn dâng trào.

	"Nagy · Ga, Nagy! Tỉnh táo! Ngươi chuẩn bị giết chết tất cả mọi người sao? !"

	Trùng nam chậm rãi lui ra phía sau, hai mắt đỏ tươi Nagy · Ga đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	"Ta là Ôn Trùng, ngươi chuẩn bị. . . Giết ta?"

	Nghe đến trùng nam câu nói này, Nagy · Ga con ngươi huyết hồng dần dần khôi phục.

	"Thất thố rồi, Cổ tinh linh bia đá lại có thể bị hủy diệt hai phần ba, để ta ngẫm lại, là cơ thể sống xe tăng? Không, hắn không có loại này IQ, Gasque đã cuồng thú hóa, chỉ còn thần phụ cùng Byakuya."

	Nagy · Ga vuốt râu ngắn chỗ cằm, thấy được một màn này, trùng nam thở dài một cái.

	"Asiwa nói nàng cùng Byakuya giao thủ, là nàng đem Byakuya dẫn đến nơi đây, Byakuya ngụy trang thành cảm giác hệ tập kích ngươi kia, cảm giác hệ kia kêu. . . Ám Mộc?"

	Nagy · Ga lấy ra một bình phun sương, phun tại trên Cổ tinh linh bia đá, để bia đá này đình chỉ hòa tan.

	"Ôn Trùng, thông tri tất cả mọi người, để bọn họ tăng nhanh tiến độ tìm kiếm người săn đuổi, mỗi tên người săn đuổi đầu người, ta ngoài định mức treo thưởng 15 khối Linh hồn kết tinh, a, được rồi, xử lý sạch Asiwa cùng Băng Tước."

	Nagy · Ga nửa ngồi trên mặt đất, một tay đè Cổ tinh linh mộ bia phía trước, hắn có chuyện không cùng bất kỳ ai nói, Thủy Nguyên khu nơi nào đó, cất giấu một con sinh vật cường đại, cái kia từng là cấp tám đại Boss, coi như lúc này thực lực đã rơi xuống, cũng là cấp bảy đứng đầu, hắn có biện pháp trong nháy mắt đánh chết sinh vật cường đại kia, nhưng cần có thời gian bố trí, trong lúc hắn không thể nhận đến bất kỳ quấy rầy.

	Càng trọng yếu chính là, Nagy · Ga đọc cổ tinh linh ghi chép, trên đó viết, mỗi tên cổ tinh linh đều có một loại thiên phú riêng biệt, sau khi thiên phú trưởng thành đến cực hạn, chỉ có một loại phương pháp có thể đột phá cực hạn.

	Một chuyện mà đám Khế ước giả công nhận là, thiên phú năng lực chỉ có thể thức tỉnh hai lần, nhưng Nagy · Ga cảm giác, lần này kỳ ngộ, chính là cơ hội để xông phá cực hạn, cưỡng ép lần thứ ba thức tỉnh thiên phú năng lực.
Kết chương.