Chương 1025 : Tinh đồ thứ bảy.
Lâu Lan Phong mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. 

Tô Bình chỉ là Tinh Không cảnh, lực ý chí lại là Lâu Lan Lâm bốn lần? ! 

Phải biết, Lâu Lan Lâm bản thân liền đã vượt qua Tinh Chủ cảnh hậu kỳ rất nhiều, đứng hàng Thần Chủ bảng, là bình thường Tinh Chủ trong mắt quái vật! 

Cái này cần nhờ vào trong gia tộc vô số tư nguyên khan hiếm bồi dưỡng, cùng một chút huấn luyện đặc thù pháp tăng lên, từ chiến sủng đến bí kỹ, đến tinh thần lực các phương diện, phàm là thân thể thuộc tính, tất cả đều lấy tối cực hạn phương hướng tiến hành cường hóa rèn luyện. 

Mà dốc hết tất cả tài nguyên, tăng thêm Lâu Lan Lâm bản thân thiên phú vậy cực cao, cuối cùng mới đưa nàng đào tạo đến Thần Chủ bảng ba mươi vị trí đầu. 

Về phần càng cao những quái vật kia, hoặc là có được đứng đầu chiến thể, hoặc là thiên phú càng thêm biến thái, có thể tổng thể tới nói, lẫn nhau ở giữa chênh lệch sẽ không quá lớn, nhiều nhất gấp đôi! 

Mà trước mắt vẻn vẹn Tinh Không cảnh Tô Bình, tại ý chí lực phương diện, đã là Lâu Lan Lâm bốn lần! 

Kinh khủng nhất là, Tô Bình lực ý chí cường độ, đã tiếp cận với Phong Thần cảnh! 

Phải biết, Phong Thần giả lực ý chí kiểm tra đo lường, thấp nhất cũng chính là5 vạnP giá trị, mà Tô Bình sắp tiếp cận với cái này mức thấp nhất đáng giá! 

" Khó trách nhiều như vậy Tinh Chủ cảnh đều tại Hư Ảo hải mất phương hướng, chỉ có hắn trở về, ngoại trừ thần tôn cho bảo vật che chở, đoán chừng hắn bản thân vậy có rất lớn nguyên nhân......" 

Lâu Lan Phong mặt mũi tràn đầy kinh nghi, bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì vị kia Phi Long Thiên quân, coi trọng hắn như vậy vị tiểu sư đệ này! 

Tại trước mắt giai đoạn này, Tô Bình biểu hiện, đã thắng qua rất nhiều Chí Tôn lúc còn trẻ! 

" Chẳng lẽ là máy móc phạm sai lầm? " Lúc này, có nhân viên nghiên cứu khoa học mờ mịt nói, đối với máy móc sinh ra hoài nghi, mặc dù bọn hắn đều biết, nơi này máy móc tuyệt sẽ không phạm sai lầm, dù sao bọn hắn thường xuyên sẽ duy tu, chưa bao giờ kiểm tra đo lường phạm sai lầm tình huống. 

Lâu Lan Phong không nói gì, đôi mắt lấp lóe, an bài nhân viên nghiên cứu khoa học lần nữa cho Tô Bình làm một cái kiểm tra đo lường. 

Rất nhanh, kiểm tra đo lường trị số không có quá lớn chấn động, vẫn là bảo trì tại36000 tả hữu. 

Các loại kiểm tra đo lường xong, Lâu Lan Phong bỗng nhiên xuất thủ, một sợi thần lực lặng yên thẩm thấu đến máy móc bên trong, rất nhanh, máy này giá trị không thể đánh giá đỉnh xứng trắc nghiệm máy móc, đột nhiên vỡ ra. 

" Xem ra là máy móc xảy ra vấn đề. " Lâu Lan Phong trầm giọng nói: " Các ngươi cùng gia tộc trình báo, lại điều một máy tới, Tô cung phụng, chúng ta đi về trước đi. " 

Mấy vị nhân viên nghiên cứu khoa học đều bị máy móc nổ tung bị dọa cho phát sợ, nghe được Lâu Lan Phong lời nói mới phản ứng được, từng cái sắc mặt tái nhợt, máy móc xảy ra vấn đề, bọn hắn những này phụ trách việc này người, một cái đều thoát ly không được liên quan, quay đầu muốn bị điều tra thẩm vấn. 

Mà lúc này, Lâu Lan Phong đã mang theo Tô Bình rời đi nơi đây. 

" Tô cung phụng, việc quan hệ tình báo của ngươi, chuyện này ta chỉ có thể tạm thời giữ bí mật, nếu như ngươi cần công bố lời nói, ta có thể lại an bài máy móc cho ngươi kiểm tra đo lường. " Trên đường, Lâu Lan Phong đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình hiểu được, đối phương lo lắng tình báo tiết lộ, có người đối với hắn mưu đồ làm loạn, vì thế, không tiếc phá hủy bộ kia máy móc. 

" Cám ơn. " Tô Bình gật đầu, " Công bố cũng không có cái gì cần thiết, ta không thiếu danh khí. " 

Lâu Lan Phong nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: " Tô cung phụng thiên tư tuyệt thế, 10 vạn năm khó gặp, danh khí đối với ngươi hiện tại tới nói là âm mệt mỏi, đến tương lai Phong Thần về sau, ta tin tưởng ngươi quá khứ chắc chắn ghi vào Liên bang, trở thành Truyền kỳ! " 

Tô Bình là hắn ra mặt mời lôi kéo đến Lâu Lan gia, hắn xuất phát từ nội tâm địa hi vọng Tô Bình có thể an toàn trưởng thành, sớm ngày Phong Thần. 

" Ừ. " 

Nghe được như thế khen ngợi, Tô Bình không biết nên làm sao đáp lại, không nói gì thêm nữa. 

Phong Thần, hắn cũng muốn. 

Như vậy, hắn liền có thể nhanh chóng đi thăm dò vũ trụ ở giữa những cái kia bí ẩn. 

Nhất là gặp qua chư thiên thế giới sau, Tô Bình rất muốn biết, Liên bang vũ trụ đến tột cùng ở vào vị trí nào, tại vũ trụ bên ngoài, có phải là những cái kia đứng đầu Vùng đất đào tạo? 

......

Rất nhanh, hai người tới Lâu Lan gia tu luyện thánh địa. 

Nơi này Lâu Lan gia tử đệ rõ ràng giảm bớt rất nhiều, Hư Ảo hải biến cố, dẫn đến không ít có được chờ mong cùng chú mục thiên tài, chết yểu trong đó, khiến người thổn thức. 

Tô Bình đến, gây nên không ít Lâu Lan gia tử đệ ghé mắt. 

Đối với vị này từ Hư Ảo hải thoát thân mà quay về tuyệt đỉnh thiên tài, những này Lâu Lan gia tử đệ mười phần chú ý, vậy rất hướng tới cùng tò mò. 

Tô Bình thẳng đến thứ nhất ghế, cùng Lâu Lan Phong nói một tiếng sau, liền bắt đầu bế quan tu luyện. 

Các loại kết giới dâng lên, Lâu Lan Phong nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất ở bên trong, hắn lập tức đưa tin, để Ngư lãnh sự tới đây chăm sóc Tô Bình. 

" Lão phu ngay tại ngoài núi, làm gì nhất định để lão phu đến hắn trước mặt? " Đi vào kết giới trước Ngư lãnh sự mười phần không hiểu. 

Lâu Lan Phong không nhiều giải thích, nói " Tô cung phụng từ Hư Ảo chi hải trở về, trêu chọc đến một chút những tinh khu khác Phong Thần giả, mà lại Tô cung phụng thân phận mẫn cảm, vạn nhất gia tộc khác phái người đến ám sát, cuối cùng cõng nồi chính là chúng ta, vẫn là làm phiền ngươi nhiều chăm sóc một chút, tốt nhất đừng rời xa. " 

Ngư lãnh sự hơi nghi hoặc một chút, " Đây cũng quá cẩn thận đi, bọn hắn dám đến chúng ta nơi này giết người? Những cái kia Phong Thần giả không muốn sống sao? " 

Lâu Lan Phong khẽ lắc đầu, không có nói thêm nữa, quay người rời đi, tiến về tinh cầu trung ương gia tộc tổng bộ, muốn đem Tô Bình tình báo bẩm báo lên trên. 

Như thế tuyệt mật tư liệu, trước mắt chỉ có bọn hắn Lâu Lan gia tộc nắm giữ. 

Trong kết giới. 

Tô Bình cho mình bày ra ngăn cách kết giới sau, liền hoàn toàn đắm chìm tại tu luyện bên trong. 

Nồng đậm tinh lực thuận dưới chân tinh trận tập hợp, ở chung quanh kết giới bên trên, vậy có tinh trận đem lên không bụi sao hấp thụ mà đến, hóa thành tinh khiết tinh lực rót vào Tô Bình thể nội, tại cái này tinh trận bên trong, dù là Tô Bình không cần tận lực tu luyện, tu vi cũng sẽ từng bước lên cao. 

Tại Tô Bình thể nội, từng khỏa sao trời ngưng kết. 

Thời gian cực nhanh, ngưng kết sao trời càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt, đã đi tới63 khỏa! 

" Tụ! " 

Tô Bình lực ý chí điều khiển, tất cả sao trời nhanh chóng bay múa, dựa theo Hỗn Độn Tinh Lực đồ tinh đồ thứ bảy, đại thiên thế giới tinh quỹ tiến hành sắp xếp. 

Từng khỏa sao trời chui vào tinh đồ trống chỗ bên trong, tướng tinh đồ thắp sáng, bộc phát ra ánh sáng sáng chói. 

Những này bụi sao là dùng tiên lực ngưng tụ, đều mang mênh mông khí tức mờ ảo, có chút mông lung, tựa hồ tồn tại hư thực ở giữa. 

Theo một viên cuối cùng sao trời khảm vào, một bức xán lạn tinh đồ sáng lên, tinh quang lấp lóe, mặc dù chỉ có63 khỏa, lại có loại trải rộng toàn bộ Tinh Hải cảm giác, đem toàn bộ thế giới thắp sáng! 

Trong chốc lát hình tượng, để Tô Bình trong nháy mắt như bị thứ gì đánh trúng, não hải bên trong lâm vào hoàn toàn mông lung cùng hỗn độn ở trong. 

Tại cái này kỳ dị trạng thái dưới, hắn phảng phất Phật thấy được sinh mệnh trường hà, thấy được vũ trụ lên diệt, thấy được sao trời luân chuyển. 

Kia63 ngôi sao, tựa hồ hóa thành ức vạn tinh quang, tô điểm tại tinh đồ bên trong, mỗi một đạo tinh quang, đều ẩn chứa mãnh liệt sinh mệnh khí tức, giống như là từng khỏa sinh mệnh tinh cầu. 

Lấp lánh sinh mệnh! 

Tô Bình có chút ngẩn ngơ, hắn không có tận lực đi cảm ngộ, nhưng giờ khắc này ở hắn não hải bên trong, lại tràn vào từng luồng sinh mệnh đại đạo quy tắc, những quy tắc này chắp vá, tập hợp, cùng hắn lúc trước lĩnh ngộ sinh mệnh quy tắc đem kết hợp, nhanh chóng để Tô Bình có loại hiểu ra cảm giác. 

" Sinh mệnh, tại đá rắn bên trong nảy sinh. " 

" Sinh mệnh, tại xương khô bên trong luân hồi. " 

" Sinh mệnh...... Cũng là tàn lụi cùng cảnh tượng, cũng là đảo ngược cùng thích ứng! " 

Tô Bình ý thức đắm chìm tại một chỗ kỳ dị thế giới bên trong, khắp nơi hoa nở tiêu xài diệt, có phồn hoa thịnh mậu thảo nguyên, vậy có xương khô chồng chất núi cao, nhưng những vật này bên trong, đều có sinh mệnh đại đạo khí tức lưu chuyển. 

" Thì ra, sinh mệnh định nghĩa, cũng không phải là lấy nhân loại góc độ đến định nghĩa. " 

" Một viên tảng đá, vậy có tính mạng của nó. " 

" Dù là nó vỡ vụn ức vạn khối, mỗi một khối, cũng đều là đơn độc sinh mệnh. " 

" Là sinh sôi, là phân tách......" 

Hồi lâu. 

Tô Bình ý thức trở về đến thân thể, trước mắt hiện ra tinh lực nồng đậm kết giới, lúc trước Thần vương Chí Tôn truyền cho hắn Sinh Mệnh đạo, chỉ có thể trợ giúp hắn nhập môn, để hắn nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh, nhưng hiện tại, tại tinh đồ thứ bảy quán thâu dưới, Tô Bình sinh mệnh pháp tắc, đã nhập đạo, tiếp cận viên mãn. 

" Tinh lực, phân tách, sinh ra! " 

Tô Bình đưa tay ở giữa, trong kết giới tinh lực bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi, với tư cách thuần túy năng lượng, tại Sinh Mệnh đạo điều khiển dưới, giờ khắc này ở không ngừng sinh sôi, mà sinh sôi chỉ là Sinh Mệnh đạo chi nhánh quy tắc một trong, đông đảo quy tắc, cuối cùng mới chắp vá ra sinh mệnh đại đạo, với tư cách chí cao pháp tắc, nó ẩn chứa đặc tính cực kỳ phức tạp, cũng không phải là chỉ một. 

Những này tinh lực phân tách phía dưới, cường độ nhưng không có biến hóa gì, Tô Bình thể nội hấp thu tinh lực hiệu suất lập tức bạo tăng gấp đôi. 

Tô Bình tiếp tục dùng sinh mệnh pháp tắc phân tách, trong kết giới tinh lực càng lúc càng nồng nặc, thẳng đến chia ra bốn lần, Tô Bình mới cảm nhận được một chút phí sức. 

" Thì ra, điều khiển năng lượng mạnh yếu, cũng không khó, mà lại đây là đối với tự thân không tiêu hao, vẻn vẹn thông qua nắm giữ quy tắc liền có thể làm được......" 

Cảm nhận được Sinh Mệnh đạo mang đến sức mạnh, Tô Bình có chút kinh dị, liền xem như Phong Thần giả, đều chưa hẳn có thể làm được không tiêu hao cải biến cảnh vật chung quanh nồng độ năng lượng, hoặc là thông qua tinh trận đến tập hợp, hoặc là thông qua bản thân năng lượng đến chuyển vận, mà hắn là hoàn toàn thông qua sinh mệnh pháp tắc đến sinh sôi, đối với tự thân không có cái gì ảnh hưởng. 

Duy nhất ảnh hưởng, đại khái chính là thi triển cái này quy tắc, có chút hao tâm tốn sức, thời gian lâu dài, tinh thần lực sẽ cảm thấy một chút mỏi mệt. 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, chung quanh tiểu thế giới hình dáng hiển hiện, phạm vi nén đến cực nhỏ, chỉ ở chính mình quanh thân một mét không đến đường kính, bên trong hoang vu cảnh tượng thu nhỏ vô số lần. 

Tô Bình ý thức cảm giác toàn bộ tiểu thế giới, lập tức liền cảm giác được, bên trong diện tích rõ ràng tăng lên rất nhiều, cương thổ càng thêm bao la, có thể chứa đựng năng lượng cũng nhiều hơn. 

" Đây chính là tiểu thế giới cực hạn? " Tô Bình thử thôi động tiểu thế giới sức mạnh, tập trung tới tay trên cánh tay, lập tức liền nhìn thấy cánh tay trước không gian đang sụp đổ, càng không có cách nào gánh chịu hắn tiểu thế giới thẩm thấu xuất lực lượng! 

Vẻn vẹn sức mạnh tập trung, liền để tầng thứ nhất hư không vỡ ra! 

Tô Bình không còn dám thử, nếu không năng lượng ngoài tiết, nhất định sẽ kinh động bên ngoài Lâu Lan gia người. 

" Sinh mệnh, hủy diệt, hỗn độn, thời gian, tứ đại chí cao pháp tắc ta đều đã nhập đạo, tầng thứ nhất tiểu thế giới đạt tới cực hạn! Phía dưới, rốt cục có thể nếm thử ngưng luyện đạo thứ hai tiểu thế giới......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, bên người tiểu thế giới biến mất xuống dưới, ý niệm của hắn đắm chìm tại trong thân thể, tại tiểu thế giới bên trong lại chồng chất mở tiểu thế giới, cần phải có lực lượng mới chèo chống. 

Tầng thứ nhất tiểu thế giới là thế giới quy tắc, từ tứ đại chí cao pháp tắc làm trụ cột. 

Thế giới thứ hai, nếu như tiếp tục lấy phổ thông quy tắc đến cấu tạo, rất dễ dàng sẽ bị tầng thứ nhất tiểu thế giới đồng hóa, như thế liền mất đi ý nghĩa. 

" Hư đạo, mặc dù là đạo, nhưng cũng không phải là đơn giản quy tắc, mà là lấy tinh thần lực làm hạch tâm......" 

Tô Bình hồi tưởng lại lần thứ nhất ngưng luyện tiểu thế giới cảm giác, rất nhanh, hắn tập trung lực ý chí, dùng Hư đạo tại trong tiểu thế giới, thử mở ra một cái mới tiểu thế giới. 

Theo Tô Bình mở, trong cơ thể hắn tiên lực cấp tốc phun trào, lượng lớn tiêu hao, cùng lúc đó, Tô Bình cảm giác chính mình tiểu thế giới có loại cảm giác bị xé rách, giống như là muốn vỡ ra. 

" Không được, rung chuyển đến tầng thứ nhất tiểu thế giới, tứ đại chí cao pháp tắc giống như là tại bản năng trấn áp, dạng này sẽ chỉ không ngừng bên trong hao tổn, sẽ còn làm thành nội thương. " 

Tô Bình cố gắng nửa ngày, chậm rãi dừng lại, hắn chau mày, từ Hư đạo phương hướng đến cấu tạo thứ hai tiểu thế giới, hắn cảm giác không có vấn đề gì, nhưng áp dụng lại có chút khó khăn. 

" Hư đạo đặc tính đủ để tạo thành tiểu thế giới, đáng tiếc, tầng thứ nhất tiểu thế giới quá kiên cố, đưa nó trấn áp. " 

" Hư đạo chỗ cấu tạo tiểu thế giới, là hư vô chi giới, cùng tầng thứ nhất tiểu thế giới hẳn là không xung đột, thế nhưng là......" 

Tô Bình từ từ nhắm hai mắt, tại thể nội không ngừng nếm thử. 

Phốc một tiếng, Tô Bình đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vừa mới đạt tới cực hạn tầng thứ nhất tiểu thế giới, suýt nữa rung chuyển sụp đổ, Tô Bình lòng còn sợ hãi, không còn dám thử. 

" Chờ trở lại trong tiệm, đi đào tạo thế giới thử lại, bên ngoài quá nguy hiểm, thuận tiện, lại đi Thiên Đạo viện nhìn xem, lấy thỉnh kinh. " 

Tô Bình từ bỏ ở đây ngưng luyện thứ hai tiểu thế giới dự định, mặc dù hắn cảm giác đại phương hướng không sai, nhưng chi tiết mới là khó khăn nhất, còn cần thật tốt suy nghĩ. 

Tô Bình thu liễm khí tức, bắt đầu dưỡng thương. 

......

Đen nhánh trong vũ trụ. 

Nơi nào đó tinh hệ biên giới, một chiếc phi thuyền rong ruổi mà đến, cuối cùng dừng lại tại tinh hệ biên giới một viên hoang vu tinh cầu bên trên. 

" Phía trước chính là Lâu Lan gia tộc địa bàn, có tinh võng cùng trạm gác ngầm, chúng ta liền ở chỗ này chờ hắn ra. " 

Trong phi thuyền chủ trong khoang, bảy đạo bóng dáng ngồi tại bàn dài bên cạnh, có người trêu đùa trong ngực dữ tợn nhỏ thú cưng, có cho mình móng tay bôi sắc, còn có nghiêm trang ngồi, phản ứng khác nhau. 

Trong đó, vị kia trêu đùa nhỏ thú cưng thiếu niên, ăn mặc cực kỳ sức tưởng tượng, tóc nhiễm đến đủ mọi màu sắc, khóe mắt còn có một viên giọt nước mắt giống như thủy tinh khảm nạm: " Chỉ là một cái chỉ là Tinh Không cảnh, phía trên phái chúng ta sáu cái tới coi như xong, liền thần bảng tiền bối đều phái tới, sẽ có hay không có chút quá khoa trương? " 

" Đúng vậy a, đối phương lại không có Phong Thần giả che chở, ám sát dạng này một tên tiểu quỷ, kỳ thật ta một người là đủ rồi. " Một cái khác mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ bóng dáng nói, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp. 

" Các ngươi tốt nhất thu hồi ý nghĩ như vậy. " 

Ngồi bên phải phía trên độc nhãn thanh niên, ở vào giữa trán khổng lồ độc nhãn hiện ra hào quang màu tím, hắn là trong vũ trụ hiếm thấy Tử Đồng Vũ Trụ nhân, thuộc về số ít chủng tộc, nhưng tộc này cực am hiểu đồng thuật cùng huyễn cảnh bí thuật, cũng là sinh ra kẻ ám sát nhiều nhất chủng tộc. 

" Mặc dù chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng người này đã có địch nổi Thần Chủ bảng Top 10 chiến lực, mà lại từ Thiên Tinh các đạt được Hạo Thiên kính, cùng thần tôn ban thưởng không biết bí bảo, đơn thuần tại bảo mệnh phương diện, cũng không thua kém Phong Thần cảnh cường giả, bộ phận lần này phái Ngân Tinh tiền bối tới, chính là vì bảo đảm không có sơ hở nào! " 

Đang khi nói chuyện, độc nhãn thanh niên nhìn về phía trước đứng đấy cái kia đạo đưa lưng về phía đám người bóng dáng.
Kết chương.