Chương 633 : Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.
Ngũ Tuyệt Tà Thánh không nghĩ tới, tuổi tác nhẹ nhàng tiểu gia hỏa thực lực mạnh mẽ như vậy, thế là hảo ngôn khuyên bảo nói: "Tiểu tử, mộ địa đã bị ta chưởng khống, ngươi như giao ra Thanh Tâm Thánh liên, ta liền thả ngươi ra ngoài."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng.

	Hắn đại khái suy đoán ra, này người bị vây ở mộ địa, lại cấp thiết muốn đạt được Thanh Tâm Thánh liên, ở bên ngoài làm lớn như vậy động tĩnh, đơn giản chính là các loại Tông môn cường giả đến từ ném lưới!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Ngươi ta thực lực tương xứng, đánh mấy ngày mấy đêm chưa hẳn có thể phân ra thắng bại, sao lại không đều thối lui một bước đâu?"

	"Tương xứng?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Ngươi quá đề cao mình."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Hái xuống Thanh Tâm Thánh liên liền chạm đến cấm chế, Bách Diện Y Thánh lưu lại mấy trăm cỗ Bất Hủ Thi khôi đã giải trừ phong ấn."

	Bất Hủ Thi khôi?

	Hẳn là vừa rồi đốt cháy những thi thể này.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh âm trầm cười một tiếng, nói: "Tiến vào mộ địa võ giả chí ít có mấy ngàn danh, thực lực bọn hắn mặc dù không tệ, cũng khó cùng Bất Hủ Thi khôi chống lại, nếu như ngươi giao ra Thanh Tâm Thánh liên, ta liền nói cho ngươi phong ấn chi pháp, để bọn hắn có thể còn sống rời đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật có lỗi, Bản tọa không có nghĩa vụ đi quản sinh tử của người khác."

	Đã tiến vào mộ địa, liền muốn làm tốt vẫn lạc giác ngộ.

	Hắn sẽ không bởi vì người không liên hệ gặp được nguy hiểm, liền đứng ra đi cứu giúp.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nói: "Ngươi cho rằng bọn hắn chết rồi, mình liền biết rất an toàn? Chờ Bất Hủ Thi khôi giết tới, một dạng cũng muốn tử ở chỗ này!"

	"Bớt nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu không nhịn được nói: "Lão tử hiện tại chỉ muốn đánh ngươi!"

	Tạch tạch tạch!

	Hữu quyền quanh quẩn lưu quang, hội tụ sắt thép quyền sáo.

	Dùng Quân tông chủ thực lực bây giờ, chỉ dựa vào Thánh Viêm chi thể, vô pháp chiến thắng một tên thoái hóa đến đỉnh phong Võ Hoàng Võ Thánh, chỉ có thể vận dụng một cái khác át chủ bài!

	"Ừm?"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	Này chủng loại tự thủ sáo chi vật, chẳng lẽ lại là một loại nào đó chí bảo?

	Cạch!

	Quân Thường Tiếu nắm chặt hữu quyền, Vũ Trang dực hình thái chiến đấu kích phát, càng vì nặng nề tấm sắt hội tụ nơi cổ tay.

	Mặc dù không có cường thế khí tức toát ra đến, lại làm cho Ngũ Tuyệt Tà Thánh chau mày.

	Trực giác nói cho hắn biết, này vật tuyệt không đơn giản!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cất bước mà lên, hình thái chiến đấu hạ hữu quyền đột nhiên tại hư không vung ra.

	Ông!

	Không gian sinh ra gợn sóng, hội tụ một đạo như ẩn như hiện quyền ấn!

	Này nhìn như hời hợt một quyền, lại đem không gian chấn động, có thể nghĩ

	, lực lượng là khủng bố đến mức nào!

	"Không được!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh sắc mặt kinh biến, lúc này trước người hội tụ khí tường, mà vừa mới bố trí trước người, bạo tạc quyền ấn liền vô tình đánh vào phía trên!

	Bành! !

	Cung điện đột nhiên chấn động, tám cái cây cột lớn lung la lung lay!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ngưng tụ khí tường bị trong nháy mắt đánh nát, người cũng hướng về sau lùi gấp, thể nội khí huyết bị chấn động đến sôi trào, ánh mắt nổi lên hãi nhiên!

	Đây rốt cuộc là cái gì cấp độ chí bảo, có thể một quyền đem mình oanh chật vật như thế!

	Hô hô

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đến, chiến đấu vũ trang hạ hữu quyền lập tức phun ra cực nóng hỏa diễm!

	Đây là Thánh Viêm chi thể cùng Vũ Trang dực hình thái chiến đấu song trọng át chủ bài bộc phát!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh trong ánh mắt hãi nhiên càng hơn, vội vàng giẫm lên như quỷ mị thân pháp hướng một bên lách qua!

	Sợ!

	Không dám đi đón đỡ!

	Đừng nói hắn, coi như đổi lại cái khác đỉnh phong Võ Hoàng, cũng không có dũng khí đi đối mặt.

	"Chạy?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, đột nhiên hướng phía đối phương con đường tiến tới đập tới, chỉ nhìn không gian lần nữa chấn động, hội tụ ra một con hỏa diễm chi quyền!

	Hỏa quyền rất lớn, phạm vi bao phủ cực lớn!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ý thức được mình khó mà né tránh, chỉ có thể nắm vuốt thủ ấn trước người trong nháy mắt ngưng tụ ra từng tầng từng tầng màu đen kết giới!

	Oanh!

	Hỏa diễm chi quyền oanh đến, tồi khô lạp hủ phá mất từng tầng từng tầng kết giới, càng là chấn động đến đối phương khí huyết sôi trào, cuối cùng khó mà ức chế 'Oa' phun máu mà ra.

	Cũng may phòng ngự đủ mạnh, bị phá mất về sau, cũng đem quyền ấn chi lực hóa giải, người vội vàng hướng về sau rút lui.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ xuất hiện ở trước mặt hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

	"Không được!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh mắt đồng co vào.

	Oanh ----

	Trong động phủ lần nữa truyền đến bạo hưởng!

	Quân Thường Tiếu trọng quyền đánh vào Ngũ Tuyệt Tà Thánh ngực, cả người nhất thời bạo bay ra ngoài, hung hăng đâm vào biên giới bức tường bên trên.

	Thánh Viêm chi thể cùng hình thái chiến đấu song trọng kích phát, vậy mà ngược một tên đỉnh phong Võ Hoàng không hề có lực hoàn thủ, cái này thực sự quá kình bạo!

	"Nhưng. . .  ghê tởm!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cố gắng đứng lên, che lấy đau đớn muốn nứt ngực, phẫn nộ nói: "Nếu không phải bị áp chế ba ngàn năm, há lại sẽ bị một tên tiểu bối khi dễ!"

	Thân thể của hắn rất suy yếu, tuy có đỉnh phong Võ Hoàng thực lực, lại nan hoàn mỹ phát huy ra.

	Đổi lại Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cùng Cát lão bọn người, dù là hiện tại trạng thái kém, cũng có thể tuỳ tiện giải quyết hết, hết lần này tới lần khác gặp bật hack Quân Thường Tiếu!

	Xoát!

	&

	--- đây là hoa lệ đường phân cách ---

	----- đây là hoa lệ đường phân cách -

	; xoát!

	Hỏa diễm chi quyền gào thét mà ra!

	Bành! Bành!

	Trong cung điện bạo hưởng không ngừng, năng lượng điên cuồng dập dờn, nhiệt độ cũng tại kịch liệt kéo lên.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Quân Thường Tiếu như thế cuồng oanh loạn tạc, sinh uy lực phi thường khủng bố, động phủ mặc dù đang run rẩy, nhưng lại không có đổ sụp.

	Liền ngay cả trên bàn hai cái thạch quan cũng là không nhúc nhích tí nào!

	. . .

	Oanh!

	Lại là một cái trực tiếp nhất trọng quyền oanh ra!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh 'Bành' một chút đâm vào trên vách tường, cả khuôn mặt đã dần dần vặn vẹo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn bị đánh mấy trăm quyền, mặc dù còn không có ngã xuống, nhưng toàn thân đã là mình đầy thương tích, phảng phất muốn sắp bị đánh tan chống!

	Từng có Võ Thánh tu vi Ngũ Tuyệt Tà Thánh, đơn giản chính là hoàn mỹ đống cát, có thể để Quân Thường Tiếu không chút kiêng kỵ đem át chủ bài toàn diện bạo phát đi ra.

	Giảng thật.

	Thật lâu không có đánh như thế thoải mái, thống khoái như vậy!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa giơ quả đấm lên, ngưng tụ cực nóng hỏa diễm.

	"Tiểu hữu!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh vội vàng nói: "Có chuyện hảo hảo nói!"

	Nhục thể của hắn rất mạnh, rất nhịn đánh, nhưng như thế tiếp tục bị ngược xuống dưới, sớm muộn nếu không gánh được a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Để cho ta nhiều ngược một lát!"

	". . ."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh khóe miệng co giật.

	Đợi ba ngàn năm, thật vất vả nghĩ đến một vòng toàn kế hoạch tịnh áp dụng xuống dưới, không nghĩ tới dẫn tới nhất cái tiểu quái vật!

	"Tiểu hữu, Thanh Tâm Thánh liên ta từ bỏ!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nhận sợ nói: "Ngươi muốn rời đi mộ địa, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết lối ra!"

	Thanh Tâm Thánh liên cố nhiên có thể để hắn khôi phục toàn bộ tu vi, nhưng bây giờ khẩn yếu nhất là sống xuống dưới, dù là nhất trực Hoàng cấp cấp độ cũng vui vẻ!

	Quân Thường Tiếu hữu quyền hỏa diễm càng vì cực nóng, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Đem Linh Hồn Bản nguyên giao ra, Bản tọa có thể tha cho ngươi một cái mạng."

	Mạnh như vậy người hầu không hàng phục, thực sự đáng tiếc.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh nổi giận.

	Thật vất vả đem Linh Hồn Bản nguyên thu hồi lại, há lại sẽ tái bị người khác khống chế!

	"Tiểu tử!"

	Hắn phẫn nộ nói: "Nhất định phải liều nhất cái cá chết lưới rách sao!"

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu xông lại, lần nữa triển khai kín không kẽ hở oanh kích.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh hiện tại đã tinh bì lực tẫn, căn bản là không có cách làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phòng ngự, chỉ có thể dọn xong tư thế bị đánh!
Kết chương.