Chương 37 : Lang bái vi gian.
Nguyệt quang bị nồng hậu dày đặc vân tầng che đậy, bất quá bầu trời cũng không phải là đen nhánh, mà là lộ ra tĩnh mịch giống như thâm hôi. 

Cỏ tranh phòng bên trong, Vương Văn trong thoáng chốc tỉnh qua tới, hắn chỉ cảm giác toàn thân lạnh run, hàm răng không tự giác run lên. 

Hắn mở mắt nhìn xuống tình huống, phát hiện lúc ngủ trằn trọc, khiến cho thân thể rời xa đống lửa, dẫn đến bị đông lạnh quá sức. 

Vương Văn thầm mắng vài tiếng, run lẫy bẫy ngồi xổm ngồi ở bên đống lửa sưởi ấm. 

Gác đêm hai gã hỏa công lườm Vương Văn nhất nhãn, cũng không có gì khí lực lại đi đáp lời. 

Bọn hắn ánh mắt cảnh giác quét nhìn thâm thúy vô hạn đêm tối, nhưng ngoài phòng tầm nhìn cũng chỉ có phụ cận 10 thước. 

Vương Văn đợi đến thân thể ấm lại phía sau, hắn đột nhiên cảm giác nghẹn cổ đi tiểu ý, nhịn không được che trụ bụng hướng môn khẩu đi đến. 

Hỏa công thấy vậy vội vàng nhắc nhở: " Hiện tại bên ngoài duỗi tay không thấy năm ngón tay, ngàn vạn chớ đi quá xa. " 

" Biết rõ, ta đi một chút liền về. " 

Vương Văn đem gia cụ theo cửa gỗ phía sau chuyển khai, đón lấy cất bước ra cỏ tranh phòng. 

Hắn bị ngoại giới hàn phong đông đến hai chân thẳng run rẩy, trong gió xen lẫn cực trọng ẩm ướt, trực câu câu hướng trong xương cốt chui vào. 

Vương Văn trong miệng nói thầm vài tiếng, chậm rãi đi vào cách đó không xa bụi cỏ. 

Liền này ngắn ngủn khoảng cách, phảng phất bị ngăn cách thành bất đồng thế giới, mỏng manh nguyệt quang bị bóng cây che lấp, cả mảy may đều thẩm thấu không ra. 

Hắn trái tim không khỏi cuồng nhảy đứng lên, luống cuống tay chân giải khai dây lưng quần. 

Nhiệt khí bốc lên. 

Đi xong ngoài phía sau, Vương Văn không thể chờ đợi được hướng cỏ tranh phòng chạy đi. 

Mắt thấy liền muốn bước ra bụi cỏ, hắn đột nhiên bị dưới chân thụ mộc thân cành trượt chân, trùng trùng điệp điệp cuồn cuộn vài vòng, không cẩn thận rơi xuống quán mộc tùng sinh sườn núi phía dưới. 

Muốn mệnh nhất không chỉ như thế, hắn phát hiện bội đao khả năng rơi tại đi vệ sinh trong lùm cỏ. 

Vương Văn muốn mở miệng cầu cứu. 

Nhưng lại tưởng lên chính mình tại đội ngũ bên trong lớn tuổi nhất, có thể đi cái ngoài lộng đến chật vật bất kham, trở ngại mặt mũi ngậm lại miệng. 

Không có biện pháp, hắn đành phải trong lòng run sợ hướng cỏ tranh phòng bò đi. 

Mặc cho bụi gai mở ra làn da, đau đớn cảm giác tăng lên sợ hãi. 

Nguyên bản tại ban ngày hơn mười thước lộ trình, cũng tại đêm tối lộ ra xa không thể chạm. 

Thật vất vã bò lên sườn núi, còn không chờ Vương Văn lỏng một hơi, đột nhiên cảm giác sau lưng truyền tới dày đặc thở dốc âm thanh. 

Hắn biểu lộ cương ngạnh dùng dư quang nhìn đi, chỉ thấy từng đôi xanh mơn mởn con mắt dần dần tới gần, chính là cực đói sơn lang quần. 

" A ! ! ! " 

Tiếng thét chói tai vang lên, nhưng cũng kích thích đến sơn lang quần. 

Trong đó cường tráng nhất đầu lang đánh tới, trực tiếp cắn trụ Vương Văn bắp đùi, tiếp đó đem hắn kéo vào trong hắc ám. 

Sơn lang quần xảo trá tại lúc này đột hiển lâm li tới tận cùng. 

Chúng nó không có tiếp tục hướng cỏ tranh phòng phát động tập kích, ngược lại ngay ngắn hữu tự rút lui ly khai, chuẩn bị hảo hảo tiêu ma phía dưới mặt khác con mồi thể lực. 

Cỏ tranh trong phòng mọi người bị bừng tỉnh, bọn hắn nhìn hướng lần nữa quy về yên tĩnh ngoài cửa sổ, có chút không biết làm sao nên làm thế nào. 

Trong lúc bất chợt, nơi hẻo lánh cửa sổ tại két... Thanh âm bên trong bị phá khai. 

Bọn hắn vô ý thức quay đầu, phát hiện cửa sổ mở rộng, mà nguyên bản nằm tại bên cạnh đống lửa Nhậm Thanh sớm đã không thấy tung tích. 

Đêm tối bên trong, Vương Văn nếm thử giãy dụa, nhưng lập tức liền cảm giác đến nhiệt khí tại bên tai hô ra, lập tức bị dọa đến không dám nhúc nhích. 

Đầu lang không có giết chết con mồi, nó ngậm hướng Bình Đỉnh sơn thôn bên ngoài một chỗ chạy đi. 

Đợi đến đầu lang dừng lại bước chân phía sau, bị ném xuống Vương Văn mới đạt được một chút thở dốc. 

Lang quần vây quanh hắn tê minh, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Dày dày vân tầng liệt khai nhất đạo phong hiểm, nguyệt quang mượn này sái lạc xuống tới. 

Vương Văn bị trước mắt một màn sợ đến mất âm thanh, nếu không phải này phía trước đã tiểu lý giải qua, chỉ sợ tránh không được tè ra quần. 

Lang quần chủ động tránh ra một đầu con đường, có chỉ nhỏ gầy bái thú chậm rãi tiến tới. 

Bái thú chân trước hơi ngắn, đi đường chỉ có thể khập khiễng. 

Nhưng nó trong mắt trí tuệ cũng không phải dã thú có thể so, đồng thời dị thường tham lam. 

Vương Văn hồi tưởng lên theo lão thợ săn trong miệng nghe qua lang bái vi gian cố sự. 

Trong truyền văn bái thú cực kỳ thông minh, nó sẽ cùng lang quần kết hội săn bắn, bình thường bởi vì chân chân không tiện quan hệ, hội ghé vào lang trên thân. 

Một khi lang bái vi gian, lang quần liền sẽ như là quân đội giống như hữu tự. 

Để cho Vương Văn cảm giác sâu sắc sợ hãi chính là, bái thú cái cằm dĩ nhiên nhiều trường khỏa nhãn châu, thỉnh thoảng còn hội dùng đầu lưỡi liếm liếm một chút. 

Nguyệt quang lần nữa bị hắc ám bao phủ, lần nữa lâm vào vô biên hắc ám. 

Lang quần từng bước tới gần. 

Vương Văn biết rõ bái thú muốn lấy chính mình tính mệnh, nhưng còn không chờ phản kháng, bốn đầu sơn lang đem hắn tứ chi cắn trụ. 

Bái thú nhè nhẹ hít hà khí vị, tiếp đó đem móng vuốt phóng tại Vương Văn phần bụng, tính toán trước theo nhất tươi mới nội tạng ăn khởi. 

Vương Văn đồng tử hơi co lại, đột nhiên tưởng lên vừa ly khai Tam Tương Thành lúc nhìn đến thi thể, kia trên thân cùng loại vết đao rất giống là bái thú chỗ làm. 

Cổ của hắn rồi bên trong phát ra tuyệt vọng nức nở nghẹn ngào, móng vuốt đã đâm vào làn da, tiên huyết dần dần thấm ra, vốn tưởng rằng muốn liền này mệnh tang Hoàng Tuyền. 

Lúc này cuồng phong âm diện thổi tới. 

Đao kiếm thanh thúy xuất vỏ âm thanh vang lên, lang quần chỉnh tề lui về phía sau một bước. 

Vương Văn nhìn không thấy hắc ám bên trong động tĩnh, nhưng hắn trước mắt nhưng có đạo như là viên nguyệt đao quang thoáng qua, ngay sau đó lại là quy đao nhập vỏ âm thanh. 

Cắn hắn tứ chi mấy cái sơn lang, đầu chỉnh tề theo trên cổ rơi xuống. 

Nhậm Thanh trọng đồng khoá định muốn đào tẩu bái thú, lập tức hai chân trầm xuống tụ lực. 

Bùn đất tóe lên. 

Hắn hai chân tại nguyên chỗ rơi xuống hai cái hố cạn. 

BOANG ! ! ! 

Đại Miêu Đao lần nữa xuất vỏ, Nhậm Thanh nhất nhảy mà khởi, lưỡi đao tự nhiên cũng là từ trên xuống dưới đâm xuyên bái thú thân thể. 

Nhậm Thanh rơi xuống đất đồng thời dùng chân đem Vương Văn đá vựng đi qua, miễn cho đối phương chạy loạn. 

Bất quá thoáng không có thu trụ khí lực, dẫn đến Vương Văn trọn vẹn lăn mình vài mét. 

Theo bái thú tắt thở, chung quanh sơn lang quần như là giật mình như mộng giống như bừng tỉnh, muốn phản kích lại phát hiện không có Nhậm Thanh tung tích. 

Tàn nguyệt hiển lộ, Nhậm Thanh trạm tại cự thụ đầu cành. 

Hắn nhìn quanh tứ phía cũng không có phát giác được Tống Vinh dấu vết, liền lần nữa đem chú ý lực phóng về đến sơn lang quần, sát tâm lấy khởi. 

Lang túc điểm nhẹ. 

Cự thụ phảng phất chịu đến trọng kích, thụ diệp như là hạt mưa giống như rơi xuống. 

Nguyệt quang, lạc diệp, đao quang. 

Nhậm Thanh ở trong đó triển chuyển xê dịch. 

Hắn phảng phất cùng hắc ám dung vì nhất thể, mỗi đao huy động đều có chỉ sơn lang đầu bị trảm đoạn, huyết tinh vị tràn ngập ra tới. 

Khiến cho ban đêm xuất hành dã thú bản năng tới gần. 

Nhậm Thanh đem trên lưỡi đao vết máu ném đi, thu hồi vỏ đao phía sau nắm lên Vương Văn, mấy cái nghiêng mình chi gian tiêu thất tại nguyên chỗ. 

Bất quá đối với tranh đoạt lang quần thi thể dã thú tới nói, tiếp xuống tới lại là trận ác chiến. 

Cỏ tranh phòng bên trong mọi người chỉnh trang chờ phân phó, bọn hắn dùng mộc côn làm lên bó đuốc, tính toán đuổi theo ra đi giải cứu Vương Văn cùng Nhậm Thanh. 

Liền đương bọn hắn chuẩn bị ly khai phòng lúc, đã thấy có cái thân ảnh cất bước mà đến. 

Nhậm Thanh trên bờ vai khiêng hôn mê Vương Văn, bước nhanh đi trở về cỏ tranh phòng bên trong. 

Mặt khác người đều là dùng bất khả tư nghị ánh mắt nhìn xem hắn. 

" Còn thất thần làm gì đâu, giúp Vương Văn băng bó chút vết thương, thảo dược ta trong bao khoả có. " 

" A a a......" 

Tiểu Vũ vội vàng tiếp nhận Vương Văn thân thể, người sau thương thế phần lớn là tại lùm cây bên trong hoa phá. 

Lang quần đối đãi cơ hồ không làm phản kháng Vương Văn, lưu lại vết thương ngược lại cũng không rõ ràng. 

Sở dĩ đã bất tỉnh, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ cái trán sưng lên bao lớn......
Kết chương.