Chương 4423: Sợ mất mật

	Cửu Vĩ Yêu Thần không can thiệp chuyện nơi đây, điều này cũng làm cho thoáng cái làm cho toàn bộ Long Giáo thối lui ra khỏi Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương lão tông chủ ở giữa ân oán.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy lựa chọn, cũng để cho người cảm thấy kỳ quái, như hắn cái này hoàn toàn giống nhau địch tồn tại, theo đạo lý mà nói, không cho phép bất luận kẻ nào tại chính mình địa bàn dương oai, chớ nói chi là tại chính mình trên địa bàn giết người phóng hỏa.

	Theo đạo lý mà nói, Đông hoang sứ đoàn, chính là Long Giáo khách nhân, Ngũ Dương lão tông chủ càng là Long Giáo khách nhân trọng yếu, tại như vậy trong lúc mấu chốt, Cửu Vĩ Yêu Thần sẽ phải là Ngũ Dương lão tông chủ nói lên một tiếng, lấy bảo toàn Ngũ Dương lão tông chủ.

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần nhưng trái lại mang theo Long Giáo rút khỏi, căn bản cũng không có giúp đỡ hoặc bảo toàn Ngũ Dương lão tông chủ ý tứ, cái này để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cảm thấy kỳ quái.

	Đương nhiên, quản chi Cửu Vĩ Yêu Thần mang theo Long Giáo rút khỏi, không giúp một tiếng Ngũ Dương lão tông chủ cái này khách nhân, thế nhưng, không có bất kỳ người nào dám phê bình.

	Dường như Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy nhân vật vô địch, lại chỗ nào là ở tràng tu sĩ cường giả có khả năng phê bình, cùng Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy vô địch hạng người so sánh với, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, vậy cũng dường như con kiến hôi giống như vậy, con kiến hôi phỉ ngôn chân long, đó là chán sống.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nghiêng nhìn thoáng qua Ngũ Dương lão tông chủ, lạnh nhạt nói: "Tình trạng cáo xong, này muốn một cái như thế nào chết kiểu này đây?"

	"Ngươi ——" Ngũ Dương lão tông chủ không khỏi sắc mặt trắng bệch, lui về sau vào bước, vào lúc này, hắn trong lòng không khỏi run rẩy run một cái.

	Trước đó, Ngũ Dương lão tông chủ là cỡ nào hào khí nảy sinh bất ngờ, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chính là tự tìm đường chết, không biết sống chết, nhưng tại giờ này khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ nhưng cảm giác tự mình cách tử vong gần như vậy, Tử Thần liền tại trước mắt của mình.

	"Đạo huynh, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Vào lúc này, Vũ Cân hiền giả lớn tiếng kêu lên: "Nếu là đạo huynh bỏ qua việc này, ngày khác, ta bệ hạ tất có thâm tạ. . ."

	"Cơ hội cho các ngươi, đáng tiếc, các ngươi không có bắt được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, rất có nghiền ngẫm, nói rằng: "Ta hiện tại mà càng cảm thấy hứng thú, xem xem bệ hạ của các ngươi có thể hay không là phụ thân hắn báo thù."

	Vũ Cân hiền giả nhất thời nghẹn lời, nói không ra lời, vào lúc này, Vũ Cân hiền giả không mò ra Lý Thất Dạ sâu cạn, hắn không mạo hiểm nữa xung phong liều chết lên.

	Dù sao, đối với Vũ Cân hiền giả mà nói, hắn chỉ là là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực, hắn cũng không phải là Ngũ Dương Hoàng người làm, hơn nữa hắn không cần phải ... Là Ngũ Dương lão tông chủ bốc lên nguy hiểm tính mạng.

	"Được rồi, canh giờ đến." Lý Thất Dạ cười cười, trong tay Phượng Linh đao chỉ xéo, từ từ nói: "Này lên đường."

	Vào giờ khắc này, toàn bộ tràng diện cũng không khỏi bầu không khí ngưng trọng, không biết có bao nhiêu người là ngừng thở, vào lúc này, mọi người đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới một vấn đề.

	Vào lúc này, nếu như Lý Thất Dạ thật là giết Ngũ Dương lão tông chủ, như vậy, Ngũ Dương Hoàng sẽ là cha của mình báo thù a?

	 có thật nhiều tu sĩ cường giả ý niệm đầu tiên nghĩ đến, nhất định sẽ, dù sao, thù giết cha, bất cộng đái thiên, theo đạo lý mà nói, Ngũ Dương Hoàng nhất định sẽ là cha mình báo thù.

	Thế nhưng, vạn nhất Lý Thất Dạ thật là tà môn đến nghịch thiên đây? Ngũ Dương Hoàng còn có thể không tiếc bất cứ giá nào, là cha mình báo thù a? Quản chi liều mạng đến chết, cũng sẽ liều lĩnh đi báo thù a?

	Nghĩ vậy một bên, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, cũng có một chút tu sĩ cường giả cho rằng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ như vậy nghịch thiên đáng sợ lời, Ngũ Dương Hoàng lựa chọn tốt nhất, đương nhiên là kế tục tu luyện đại đạo, chứng được đại đạo, cuối cùng trở thành vô địch Đạo Quân sau đó, lại là cha mình báo thù cũng không trễ, thực sự đến khi đó, báo thù giết cha, thì có khó khăn gì đây?

	"Ngươi ——" Ngũ Dương lão tông chủ sắc mặt trắng bệch, đặc biệt thấy Vũ Cân hiền giả bọn họ không có xung phong liều chết tiến lên, liều mạng bảo hộ cử động của mình, càng làm cho Ngũ Dương lão tông chủ trong lòng sợ hãi.

	Đương nhiên, Vũ Cân hiền giả bọn họ những lão tổ này không xung phong liều chết đi lên liều mạng bảo hộ Ngũ Dương lão tông chủ, cũng bình thường, nếu là ấn thân phận ấn bối phận mà nói, Ngũ Dương lão tông chủ vẫn tính là Vũ Cân hiền giả bọn họ vãn bối đây, nhưng lại không phải là đồng xuất một cái tông môn, như chỉ dựa vào thân phận như vậy, Ngũ Dương lão tông chủ còn không có tư cách cùng Vũ Cân hiền giả bọn họ bình khởi bình tọa.

	Ngũ Dương lão tông chủ, chẳng qua là cha bằng con quý mà thôi, bằng không, lấy vận mệnh của hắn, lấy hắn đóng góp, cùng Khổng Tước Minh Vương vừa so sánh với, cũng giống vậy là ảm đạm phai mờ, cho nên, quản chi nguyện là Ngũ Dương Hoàng bán mạng Đông hoang chư vị lão tổ, cũng sẽ không là Ngũ Dương lão tông chủ bán mạng.

	"Ngươi, ngươi dám động ta, làm cho là cùng ta Ngũ Dương tông là địch, cùng ta nhi sinh tử cả hai cùng tồn tại, là đem sẽ trở thành Đông hoang địch nhân, thiên nơi, biển rộng rãi, cũng không có ngươi nơi sống yên ổn, quản chi ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta nhi đều nhất định truy sát ngươi, diệt ngươi mười tộc, tàn sát ngươi tử tôn. . ." Tại sinh tử trước mặt, Ngũ Dương lão tông chủ biết sợ, thanh âm lệ bên trong nhẫm nơi đuổi mắng Lý Thất Dạ.

	"Ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ chậm rãi cười, thản nhiên nói: "Ta chính là muốn cùng Ngũ Dương tông là địch, cùng con trai ngươi là địch, ta lại hiếu kỳ, con trai ngươi sẽ hay không báo thù cho ngươi."

	"Ngươi ——" Ngũ Dương lão tông chủ nhất thời tức giận đến run run, sắc mặt đỏ lên, thế nhưng, nhưng không có lửa giận, trái lại ở trong lòng là sợ.

	"Động thủ đi ——" Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Này làm một cái kết lúc."

	"Ngươi, ngươi, ngươi chớ làm loạn." Ngũ Dương lão tông chủ vào lúc này, bỗng nhiên mất lòng người, không khỏi lui về sau vào bước, nói đều có chút không lanh lẹ.

	Trước đó, Ngũ Dương lão tông chủ là cỡ nào hăng hái, vừa nhắc tới con trai của mình, chính là có dương danh thiên hạ thế, có duy ta nhi độc tôn thế.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, Tử Thần liền tại trước mặt, hắn đã muốn bước vào quỷ môn quan, Ngũ Dương lão tông chủ đây là bị sợ vỡ mật, cho nên, bị dọa đến lòng người mất hết.

	"Ngươi đã không động thủ, vậy cũng chớ trách ta xuất thủ trước." Lý Thất Dạ không cùng Ngũ Dương lão tông chủ hao tổn nữa, nhàn nhạt cười, trong tay Phượng Linh đao nhảy lên thức.

	Lý Thất Dạ Phượng Linh đao nhảy lên thức, còn không có xuất thủ, chỉ là nhảy lên thức mà thôi, ở đây tất cả tâm thần người là kịch chấn, bất luận là cỡ nào cường đại lão tổ, đều từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Theo khai đến nay, Lý Thất Dạ đã ra khỏi tam đao, một đao chính là cực nhanh đao, trong nháy mắt chém Ngũ Dương tông ba vị trưởng lão, một đao chính là thưa thớt một đao, liền thất bại Ngũ Dương lão tông chủ, cuối cùng một đao, chính là tiện tay một đao, đả thương Vũ Cân hiền giả.

	Tam đao ra, đều là vô địch, thế nhưng, để tất cả tu sĩ cường giả là vô lực hoặc là là khó giải chính là, bọn họ đều không thể phỏng đoán cái này tam đao ảo diệu, thậm chí nói, không cách nào nhìn ra được cái này tam đao có cái gì vô địch chỗ.

	Không nói khoa trương chút nào, Lý Thất Dạ xuất liên tục tam đao, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, chẳng qua là bình thường không có gì lạ mà thôi, thậm chí, ngoại trừ cực nhanh đao bên ngoài, cái khác hai đao, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng cảm giác mình đều có thể chém ra như vậy một đao.

	Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ đao pháp, để bất luận kẻ nào đều cảm thấy, như vậy đao pháp, phổ thông đến không thể lại phổ thông, liền mới vừa tu luyện đao pháp nhập môn đệ tử, đều có thể sử dụng như vậy đao pháp.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác cái này bình thường không có gì lạ đao pháp, nhưng bại Ngũ Dương lão tông chủ, thương Vũ Cân hiền giả.

	Như vậy đao pháp, để cho người ta cảm thấy khó tin, không gì sánh kịp, cho nên, làm Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất đao lúc, mọi người đều là từng đôi mắt trợn trừng lên, tất cả mọi người nghĩ nhìn một cái, Lý Thất Dạ đao pháp ảo diệu đến tột cùng là ở nơi nào.

	Chỉ sợ là tam đại cổ yêu nhân vật như vậy, đó cũng là không ngoại lệ, bọn hắn cũng đều không khỏi trợn trừng lên mắt, muốn đi phỏng đoán Lý Thất Dạ đao pháp.

	Lý Thất Dạ cầm trong tay Phượng Linh đao, đao lên thức, bình thường mà thôi, ở đây bất kể là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, còn là lão tổ đại nhân vật, bọn họ quản chi đem mình mắt trợn nứt ra, như thế nào đi nữa tỉ mỉ đi suy nghĩ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ như vậy một đao lên thức, chẳng qua là bình thường không có gì lạ mà thôi.

	Chính là chỗ này sao bình thường không có gì lạ, đao lên thức lúc, không có bộc phát ra kinh thiên uy lực, cũng không có bộc phát ra vô địch khí thế, càng không có tung hoành thiên hạ đao khí, thậm chí có thể nói, như vậy đao lên thức, giống như là không có dùng lực giống nhau.

	Cho nên, vào lúc này, quản chi tất cả tu sĩ cường giả muốn đi lĩnh ngộ hoặc muốn đi cảm khái, một đao này ảo diệu, hoặc ra vẻ hiểu biết đi ca ngợi một tiếng nói, a, đao này quá vô địch.

	Thế nhưng, lời này, mọi người nói không nên lời, dù sao, vào lúc này, thoáng có một chút thường thức người đều nhất trí cho rằng, Lý Thất Dạ một đao này lên thức, đích xác là bình thường không có gì lạ.

	Thế mà, quản chi Lý Thất Dạ một đao lên thức, bình thường không có gì lạ, vẫn như cũ để ở đây tất cả tu sĩ cường giả trong lòng là run lên, quản chi như vậy một đao không có bất kỳ uy lực, thế nhưng, không có cảm giác ở giữa, trong lòng vẫn như cũ run, đao còn chưa lên, liền đã trái tim băng giá.

	Vào giờ khắc này, quản chi Lý Thất Dạ bình thường không có gì lạ một đao, vẫn như cũ để cho người ta là sợ, thậm chí tất cả mọi người cho rằng, cái này bình thường không có gì lạ một đao hạ xuống lúc, nói không chừng chính là Ngũ Dương lão tông chủ đầu người rơi xuống đất lúc.

	"Ngươi, ngươi, ngươi chớ làm loạn ——" Lý Thất Dạ một đao lên, Ngũ Dương lão tông chủ thoáng cái sợ mất mật.

	Nếu là ở trước đây, Lý Thất Dạ một đao này lên, bình thường không có gì lạ, chỉ sợ tại Ngũ Dương lão tông chủ xem ra, đó là không tiết một đồng, múa rìu qua mắt thợ, đó là sống được không nhịn được, tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đao nhảy lên thức, chỉ sợ là bình thường không có gì lạ, một đao lên, không có bất kỳ uy lực, thế mà, Ngũ Dương lão tông chủ cũng đã sợ vỡ mật, cũng không dám đi đón Lý Thất Dạ một đao này.

	Thế nhưng, quản chi Ngũ Dương lão tông chủ thét chói tai, Lý Thất Dạ đao đã lên thức, không có ngừng tay ý.

	Tại sống chết trước mắt, Ngũ Dương lão tông chủ chỗ nào còn nhớ được cái gì mặt mũi, hắn thét to: "Ta nhi, cứu ta ——" vừa dứt lời dưới, Ngũ Dương lão tông chủ tay lấy ra cổ phù.

	Cái này một cái cổ phù chính là lấy bảo giấy chỗ sách, cổ triện viết, thoăn thoắt, bàng bạc mạnh mẽ, như vậy một cái cổ phù một lấy ra, lịch sử trong nháy mắt phun trào khỏi thao thao bất tuyệt quang mang.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại Ngũ Dương lão tông chủ phía sau, hiện lên một cái đạo môn, mở ra thứ nguyên, tựa hồ muốn đem Ngũ Dương lão tông chủ ném nhập thứ nguyên trong, giúp đỡ hắn đào tẩu.
Kết chương.