Chương 1479: Nhập Luân Hồi Cốc
 
 	Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đứng tại lối vào, nhìn trước mắt Luân Hồi Cốc.
 
 	Luân Hồi Cốc mười phần thanh tú, chỉ gặp nơi này chính là cây cối xanh biếc, thảo trường đằng mạn, mà lại toàn bộ Luân Hồi Cốc đều tràn ngập thật lâu sẽ không tiêu tán linh khí.
 
 	Một chỗ như vậy, bất luận thế nào nhìn đều là một cái tu tâm dưỡng tính nơi tốt, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, chỉ sợ đều nguyện ý ẩn cư ở một chỗ như vậy tu luyện.
 
 	Tại Luân Hồi Cốc bên trong chính là vũng nước đông đảo, từng đầu dòng suối nhỏ giao thoa, dạng này rắc rối khó gỡ dòng suối nhỏ lại là một mình trở thành một đầu thủy mạch, mà lại không đan xen nhau, lẳng lặng chảy xuôi.
 
 	Chính là như vậy từng đầu khe nước giao thoa trong sơn cốc tựa như là đem một chỗ như vậy hóa thành đầm nước quốc gia, ở chỗ này có không ít mấp mô cạn ao nước.
 
 	Trong sơn cốc sinh trưởng một gốc cây già, mặc dù không phải cao lớn, nhưng là, lại sinh trưởng vô cùng tươi tốt, lá cây chính là bà bà sa sa, theo nó cái kia vừa già vừa thô vỏ cây liền có thể nhìn ra được, nó đã là sinh trưởng dài dằng dặc vô cùng năm tháng.
 
 	Cứ như vậy một gốc cây già sinh trưởng ở trong thung lũng này, lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý, tựa hồ là nó hấp thu toàn bộ Luân Hồi Cốc linh khí, tựa hồ Luân Hồi Cốc dùng vô số linh khí mới uẩn dưỡng ra.
 
 	Nhìn thấy cái này gốc cây già thời điểm, Tô Ung Hoàng đều lập tức bị nó hấp dẫn ở ánh mắt, nhìn xem cái này gốc cây già, không khỏi nói ra: "Đây chính là Luân Hồi Cửu Diệp Thảo sao?"
 
 	"Không, đây không phải là Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, mặc dù cái này gốc cây già cũng là mười phần khó lường, nhưng là, so với Luân Hồi Cửu Diệp Thảo đến vậy liền chênh lệch quá xa, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc. Sinh trưởng tại cây già phía dưới gốc kia cỏ non, đó mới là Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, nó là phụ sinh ở cái này cây già phía trên." Nói, Lý Thất Dạ chỉ cho Tô Ung Hoàng nhìn.
 
 	Tô Ung Hoàng thuận Lý Thất Dạ chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp tại cây già rắc rối khó gỡ rễ già phía trên sinh trưởng một gốc có một thước có thừa cỏ xanh. Cái này gốc cỏ xanh trên thân sinh trưởng chín chiếc lá, cái này chín chiếc lá chính là tròn lá, thoạt nhìn như là từng cái nhỏ mâm tròn, lá cây vùng ven có tinh tế răng bên cạnh. Chính là bởi vì có cái này tinh tế răng một bên, để cái này chín chiếc lá nhìn tựa như là sẽ chuyển động.
 
 	Mặc dù nói cái này gốc cỏ xanh cũng là tản ra quang mang nhàn nhạt, mà lại chín chiếc lá cũng là lâu lâu sẽ chớp động lên quang mang,  giống như là bảo thạch.
 
 	Nhưng là, càng nhiều thời điểm. Rất nhiều người đều sẽ bị trong cốc cây già hấp dẫn, bởi vì trong cốc sinh trưởng cái này gốc cây già quá mức linh khí bức người, mà lại trên người nó tuế nguyệt vết tích cũng làm cho rất nhiều người vừa nhìn liền biết nó là thọ luân cực lớn cực lớn, dạng này một gốc cây già, coi như không biết hàng người đều biết là một gốc thần thụ.
 
 	Cho nên, coi như cây già rễ cây bên trên sở trường sinh cái này gốc cỏ xanh nhìn cũng không tầm thường, nhưng, chỉ sợ ở trong mắt rất nhiều người cũng không sánh bằng cái này gốc cây già!
 
 	Tô Ung Hoàng cũng là như thế, nàng lần đầu tiên nhìn thời điểm, cũng giống vậy là bị cái này gốc cây già hấp dẫn. Nó không chỉ là đã trải qua tuế nguyệt tang thương, mà lại nó có được dồi dào vô cùng linh khí, coi như nàng không phải dược sư, cũng giống vậy có thể minh bạch, nếu như có thể đem cây cấy ghép đến tông môn của mình bên trong, chắc chắn sẽ là để môn hạ đệ tử được lợi không cạn.
 
 	Chính là bởi vì lần đầu tiên bị cây già hấp dẫn lấy, Tô Ung Hoàng đều không có chú ý tới sinh trưởng tại rễ cây già bên trên Luân Hồi Cửu Diệp Thảo.
 
 	"Sao có thể nhìn ra được Luân Hồi Cửu Diệp Thảo đã thành thục đâu?" Bị Lý Thất Dạ nhắc nhở về sau, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi cẩn thận nhìn Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, thấy càng lâu. Lại càng thấy cho nó không tầm thường, đặc biệt là nó lá cây thỉnh thoảng chớp động quang mang, giống như là bảo thạch chi quang,  tựa hồ là đến từ từng ngôi sao, mang theo sinh mệnh lực.
 
 	"Nhìn kỹ rễ của nó, ngươi nhìn nó sợi rễ có phải hay không có thoát ly khuynh hướng." Lý Thất Dạ điểm tỉnh Tô Ung Hoàng nói ra.
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm, Tô Ung Hoàng xem xét tỉ mỉ Luân Hồi Cửu Diệp Thảo sợi rễ, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo sợi rễ mặc dù là nhỏ bé, nhưng là, nó cũng giống như cây già rễ già. Tháng năm dài đằng đẵng lưu lại vết tích, dạng này thật nhỏ sợi rễ xem xét thời điểm không có cảm thấy chỗ đặc biệt gì.
 
 	Nhưng là, khi nhìn kỹ thời điểm, liền sẽ phát hiện, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo sợi rễ vậy mà giống như là Chân Long chi trảo, vững vàng chộp vào cổ thụ rễ già phía trên, cũng chính bởi vì vậy, này mới khiến nó sinh trưởng tại rễ già phía trên.
 
 	Bất quá, lúc này đi qua Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, Tô Ung Hoàng cái này cũng cảm thấy cái này giống Chân Long chi trảo vững vàng chộp vào rễ già phía trên sợi rễ thật là có tróc ra chi thế, cái này rất giống là long trảo nắm lấy rễ cây sắp bắt không được.
 
 	"Ngươi đừng nhìn nó chỉ là sinh trưởng tại rễ già phía trên, trên thực tế, sợi rễ của nó giữ nguyên rễ khắp cả phía dưới mặt đất, khi nó muốn thành thục thời điểm, sợi rễ của nó liền sẽ co vào, toàn bộ quá trình tựa như là tháng năm dài đằng đẵng cuối cùng là hội tụ thành điểm một cái thời gian. Khi nó chân chính thành thục thời điểm, nó liền sẽ từ trên cây tróc ra. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Cũng chính bởi vì vậy, muốn mang đi nó, không có dễ dàng như vậy, đem nó nhổ tận gốc, đó là không sai biệt lắm đem toàn bộ Thần Thụ Lĩnh lật tung, chỉ có chờ nó thành thục về sau, mới có thể đem nó mang đi, không phải, coi như ngươi có bản sự này, mang đi vậy cũng chẳng qua là một gốc cỏ khô mà thôi."
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vừa mới nói xong hạ thời điểm, trong cốc đột nhiên xuất hiện một người, hắn đứng tại một cái vũng nước, hắn đứng ở nơi đó chính là hắc ám quang mang quanh quẩn, nhưng là, ngay sau đó, "Ông" một tiếng, hắn lại biến mất.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện người liền là Cổ Linh Uyên Ám Hắc Cổ Vương Tử, hắn đột nhiên xuất hiện trong cốc, lại đột nhiên biến mất, Tô Ung Hoàng cũng còn không có minh bạch là thế nào một chuyện.
 
 	"Là Ám Hắc Cổ Vương Tử, đây là hắn lần thứ năm xuất hiện." Nhìn thấy Ám Hắc Cổ Vương Tử, có tu sĩ không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn là cách trường sinh tiên dược là càng ngày càng gần nha." Cũng có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Xem ra bọn hắn là rất có cơ hội tìm được cái này trường sinh tiên dược."
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Tô Ung Hoàng nhìn thấy Ám Hắc Cổ Vương Tử đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, cũng không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	"Có thể xuất hiện, nói rõ hắn đi đúng địa phương." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, vậy liền nguy hiểm, chỉ sợ là mãi mãi cũng đi không ra."
 
 	Lý Thất Dạ nói xong, lôi kéo Tô Ung Hoàng đi vào sơn cốc, bọn hắn một bước vào sơn cốc, hai người "Ông" một tiếng, trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ không thấy.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cũng tiến vào, chúng ta có phải hay không đi theo vào?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến vào, có chút canh giữ ở miệng hang bên trong cường giả không khỏi kích động.
 
 	"Tại sao muốn đi vào, canh giữ ở cửa vào không tốt sao?" Có người cười gằn, dụng ý khó dò.
 
 	Lời như vậy để một chút canh giữ ở cốc khẩu người đều không khỏi hiểu ý cười một tiếng, cùng xông lên phía trước nhất đoạt bảo vật, không bằng núp ở phía sau mặt, đến lúc đó không thể nói trước có thể từ đoạt thức ăn trước miệng cọp.
 
 	Tô Ung Hoàng bị Lý Thất Dạ kéo vào sơn cốc, trước mắt đột nhiên cảnh tượng biến đổi, linh khí mười phần sơn cốc lập tức không thấy, xuất hiện tại bọn hắn trước mắt lại là đầy trời cát vàng đại sa mạc.
 
 	Ở chỗ này, không chỉ là cát vàng cuồng bay, mà lại cực nóng vô cùng, nóng chân cát vàng tựa như lúc nào cũng sẽ đem người hơ cho khô.
 
 	"Cái này không phải là huyễn tượng đi." Nhìn thấy trước mắt đầy trời cát vàng, chỗ thân tại dạng này một cái cực nóng vô cùng sa mạc rộng lớn, để Tô Ung Hoàng đều có một loại không nói được cảm giác, nàng không thể tin được đây chính là vừa rồi linh khí mười phần, đầm nước dư thừa Luân Hồi Cốc.
 
 	"Ngươi cảm thấy là huyễn tượng sao? Không thể phủ nhận, có rất nhiều huyễn tượng là mười phần chân thực, chân thực đến để cho người ta phân biệt không ra thật giả." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nhưng là, đây tuyệt đối không phải huyễn tượng."
 
 	Nhìn trước mắt đại sa mạc, Tô Ung Hoàng đều phân không ra là chân thật hay là huyễn tượng, bởi vì quá chân thực, nàng không khỏi nói ra: "Đây không phải huyễn tượng, đó là cái gì?"
 
 	"Ngươi có thể đem nó coi như là luân hồi lĩnh vực, ngươi có thể đem nó tưởng tượng là phế khí chi địa." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tại cực kỳ lâu trước kia, đích thật là có chỗ như vậy, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn chúng bị bỏ hoang, cứ như vậy, những này phế khí chi địa ở chỗ này luân hồi lấy."
 
 	"Có thể ra ngoài sao?" Tô Ung Hoàng nhìn trước mắt cát vàng, không khỏi nói ra.
 
 	"Ra ngoài cũng không khó." Lý Thất Dạ nói ra: "Đương nhiên, ngươi đi được càng xa, muốn trở về, độ khó khăn lại càng lớn. Nhưng là, ngươi muốn chân chính đến trong sơn cốc, ngươi nhất định phải vượt qua nơi này luân hồi, nếu không, ngươi vĩnh viễn vào không được, đừng nghĩ đạt được Luân Hồi Cửu Diệp Thảo!"
 
 	"Đi thôi." Ngay tại Tô Ung Hoàng quan sát tỉ mỉ lên trước mắt cái này đại sa mạc thời điểm, Lý Thất Dạ lôi kéo nàng tiếp tục tiến lên.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cũng tới." Khi Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng hành tẩu tại cái này đại sa mạc thời điểm, vậy mà gặp không ít tu sĩ, trong sa mạc rộng lớn không ít tu sĩ nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng về sau, đều nhao nhao né tránh.
 
 	Ở thời điểm này, Tô Ung Hoàng mới phát hiện tại cái này sa mạc rộng lớn không chỉ có đầy trời cát vàng, có cái này dưới cát vàng, lại có không ít tu sĩ đào ra to lớn hài cốt, những này hài cốt thoạt nhìn như là một ít mãnh thú hài cốt, ngoại trừ một chút to lớn hài cốt bên ngoài, cũng có một chút tu sĩ từ dưới cát vàng đào ra không ít âm mộc. . .
 
 	Rất nhiều tu sĩ đều là cùng gió xông vào Luân Hồi Cốc, bọn hắn tiến nhập dạng này cát vàng chi địa về sau, cũng không thể nghĩ Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn tìm tới chính xác lộ tuyến, cho nên, bọn hắn dừng lại tại nơi này, dưới đất đào, muốn từ những này hài cốt âm mộc bên trong tìm tới bảo vật.
 
 	Nhìn thấy bị móc ra to lớn hài cốt cùng âm mộc, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ trước kia nơi này cũng không phải là dạng này?"
 
 	"Chỉ sợ bị ngươi đoán đúng, nói không chừng trước kia nơi này là viễn cổ rừng rậm, ở chỗ này chính là cổ thụ che trời, phi cầm tẩu thú khắp nơi đều là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tô Ung Hoàng rất khó tưởng tượng, chỗ như vậy đến tột cùng là nguyên nhân gì biến thành phế khí chi địa đâu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.