Chương 39 : Tự ti mặc cảm.
Tiểu phu thê hai người, đào tràn đầy một ki hốt rác bùn đất.

	Tại tiểu cô nương tiếng kháng nghị bên trong.

	Triệu Sách trực tiếp dùng cuốc bốc lên cái kia đổ đầy bùn đất ki hốt rác, mang theo tiểu cô nương đi trở về.

	Trên đường gặp phải thôn dân, cơ bản đều là nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, liền mau đem lộ tránh ra.

	Đi đến bên cạnh đi.

	Những cái kia nói chuyện phiếm người, nhìn thấy Triệu Sách ki hốt rác bên trong bùn đất, còn thầm nói: "Này Triệu Sách chuyện gì xảy ra?"

	"Một cái người đọc sách, vừa mới tìm lão Lục trong nhà nhao nhao xong đỡ, bây giờ còn tự thân hạ điền đi?"

	"Này thanh thiên bạch nhật, không đi học đường, đi chơi bùn."

	"Ai, ngươi khoan hãy nói, hắn này chọn bùn đất tư thế còn rất đẹp."

	"Đúng là cùng chúng ta nông dân khác biệt, cái kia cõng thẳng, chậc chậc......"

	"Quả nhiên là cái người đọc sách a."

	"Bất quá hắn nhà cái kia tiểu nương tử, cái này đi đứng có phải hay không có chút nghiêm trọng a?"

	"Này đi chậm như vậy đều vẫn là không được tự nhiên."

	"Cũng không biết Triệu Sách nói kia cái gì đồ cưới, có phải là thật hay không."

	"Bất quá nếu không phải là thật sự, hắn tiểu nương tử này đầy người bệnh, hắn đoán chừng cũng sẽ không cần."

	Vừa mới Triệu Sách cùng Lục thúc trong nhà chiến đấu tin tức, không bao lâu liền đã truyền khắp toàn bộ Thủy Kiều thôn.

	Bây giờ mọi người thấy Triệu Sách, cũng không dám lại cao giọng hô cái gì Triệu lão gia, Văn Khúc tinh lão gia.

	Dù sao Triệu Sách làm một người đọc sách, trước kia không cùng bọn hắn so đo còn dễ nói.

	Muốn thật giống đối đãi Lục thúc trong nhà một dạng, nghiêm túc lời nói.

	Bọn hắn khẳng định nói không lại Triệu Sách.

	Mà lại không chừng này Triệu Sách về sau làm đại quan, trở về ghi hận bọn hắn.

	Này liền không xong.

	Bất quá không dám cao giọng nói chuyện, không có nghĩa là liền sẽ không thấp giọng nghị luận.

	Không ít người đều đứng xa xa, cùng người bên cạnh châu đầu ghé tai thấp giọng nghị luận.

	Thỉnh thoảng còn nhúng tay chỉ một chút tiểu phu thê hai người.

	Triệu Sách da mặt dày, hoàn toàn mặc kệ bọn hắn.

	Những âm thanh này quá nhỏ, Tô Thải Nhi nghe không rõ.

	Nhưng mà nàng biết những người này, đang chỉ điểm đối tượng là nàng cùng phu quân.

	Nàng đã thành thói quen bị người chỉ điểm.

	Cũng sẽ không quá để ý.

	Tô Thải Nhi hơi hếch chính mình tiểu lồng ngực, hi vọng đem phu quân che khuất.

	Dạng này người khác thấy được nàng, cũng sẽ chỉ chỉ điểm nàng.

	Sẽ không chỉ điểm phu quân của nàng.

	Mà lại dạng này, còn có thể cho phu quân cản cản thái dương.

	Tô Thải Nhi cảm thấy mình ý nghĩ, rất tốt.

	Có chút tiểu kiêu ngạo quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh phu quân.

	Lại phát hiện......

	Chiều cao của nàng quá thấp.

	Chính mình chỉ có thể cản đến phu quân trên cánh tay.

	Triệu Sách cảm giác được tiểu cô nương ánh mắt, cũng cúi đầu nhìn nàng một cái.

	Lại phát hiện vừa mới còn đấu chí tràn đầy tiểu cô nương, đột nhiên có chút uể oải.

	Triệu Sách: "?"

	Nhìn xem tiểu cô nương bị thái dương phơi nắng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ.

	Triệu Sách bừng tỉnh đại ngộ.

	Đoán chừng là bị thái dương phơi nhiều, có chút không thoải mái?

	Hắn đi chậm một bước, chân dài một bước.

	Trên vai cuốc tay cầm, trực tiếp từ nhỏ cô nương đỉnh đầu lướt qua.

	Sau đó Triệu Sách liền từ nhỏ cô nương bên trái, đi đến bên phải đi.

	Này một loạt động tác, nước chảy mây trôi.

	Toàn bộ quá trình cũng liền cái kia vài giây đồng hồ.

	Tô Thải Nhi hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu.

	Nhìn thấy phu quân đã từ tay trái của nàng một bên, chuyển tới tay phải của nàng bên cạnh.

	Cái kia thân hình cao lớn, vừa vặn cho nàng đem thái dương toàn bộ đều ngăn trở.

	Triệu Sách cười nói: "Thái dương có chút lớn, ngươi đi bên này."

	"Ta vừa vặn cho ngươi cản cản thái dương."

	Tô Thải Nhi con mắt hơi hơi trừng lớn.

	Phu quân thế mà cùng nàng nghĩ chính là một dạng?

	Tô Thải Nhi có chút ngọt ngào cười: "Ta, ta không sợ phơi nắng."

	Triệu Sách trống không một cái tay, duỗi ra ngón tay sờ sờ tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ.

	"Tê, thật nóng ~ "

	"Khuôn mặt đều phải phơi quen."

	Tô Thải Nhi cũng dùng mu bàn tay dán dán, quả thật có chút bỏng.

	Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, ngọt ngào nói: "Đa tạ phu quân."

	Triệu Sách cười nhẹ nhàng chọc chọc khóe miệng nàng tiểu lúm đồng tiền.

	"Đi thôi."

	......

	Hai người sau khi về đến nhà, Triệu Sách liền bắt đầu chuẩn bị bùn đất thủy xối đường pháp công cụ.

	Bởi vì sợ thất bại, hắn cũng không định đem tất cả nguyên đường đều chịu.

	Chỉ lấy ra một bộ phận, để Tô Thải Nhi đi chịu nước chè.

	Nguyên bản tại dùng than củi chế đường trắng thời điểm.

	Tô Thải Nhi đã cảm thấy mình phu quân có thể là thần tiên trên trời nhân vật.

	Lại không muốn, này bùn đất cũng có thể chế đường trắng.

	Này bùn đất chạm qua đường, còn có thể ăn sao?

	Nàng hơi nghi hoặc một chút méo một chút đầu nhỏ.

	Nhưng Tô Thải Nhi đối với phu quân lời nói, là hoàn toàn tín nhiệm.

	Nếu phu quân nói có thể, cái kia dĩ nhiên chính là có thể!

	Thế là, nàng liền thành thành thật thật dựa theo phân phó của hắn, bắt đầu chế biến mới nước chè.

	Triệu Sách đem tiểu cô nương từ bờ sông kiếm về trong cỏ khô, tuyển một chút tương đối tốt.

	Cầm nước rửa một chút, sau đó để qua một bên phơi.

	Trong nhà không có ngói trượt loại này khí cụ.

	Nhưng mà này cũng không thắng được Triệu Sách.

	Hắn trực tiếp cầm một cái cũ gốm nồi, tại đáy nồi gõ cái lỗ nhỏ.

	Vậy liền coi là là giản dị ngói chuồn đi.

	Chỉ là như vậy thứ nhất.

	Trong nhà nồi cũng báo nguy.

	Trừ lò bên trong cái kia hai ngụm nồi lớn bên ngoài.

	Còn lại cái nồi, nấu than củi, nấu nước chè, đập nát.

	Này mấy ngụm gốm nồi, đều là vật tận kỳ dụng.

	Triệu Sách nghĩ, hai ngày nữa, chính mình đi trong thành đặt trước vạc cùng ngói trượt thời điểm.

	Còn phải đặt trước một ít nồi trở về mới là.

	Nồi xử lý tốt sau, Tô Thải Nhi cũng từ trong nhà đi ra.

	"Phu quân, nước chè nấu xong."

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Trước hết để cho nước chè tại lúc đầu trong nồi làm lạnh, trở thành đường cát."

	"Chúng ta cùng một chỗ xử lý một chút những này bùn đất."

	Đem chọn trở về bùn đất tuyển ra một bộ phận, bỏ vào trong chậu gỗ.

	Còn lại bùn đất, thì chồng chất tại sân vườn nơi hẻo lánh bên trong.

	Tiểu phu thê hai người, ngồi xổm ở cửa phòng bếp.

	Sở trường đem bên trong bùn đất đều bóp nát, lại đem bên trong khối lớn cát đá cùng sợi cỏ loại hình đều lựa đi ra.

	Tô Thải Nhi đang cẩn thận nhìn chằm chằm bên trong, chọn bùn đất bên trong cát đá.

	Một cái tiết cốt rõ ràng đại thủ, liền duỗi vào.

	Triệu Sách nói: "Ta cũng tới hỗ trợ."

	Thanh thiên bạch nhật.

	Hai người cách gần như vậy.

	Cũng đều cúi đầu, chỉ cần lại tới gần một điểm, liền sẽ đụng vào.

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phu quân gần trong gang tấc khuôn mặt.

	Có chút chóng mặt nghĩ đến, phu quân của nàng thật là đẹp mắt a......

	Cúi đầu, liền thấy cặp kia đồng dạng đẹp mắt tay, tại vân vê trong chậu gỗ bùn đất.

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, cũng tranh thủ thời gian tiếp tục động tác trong tay.

	Cúi đầu nắm qua một nắm bùn đất.

	Nhìn thấy chính mình cái kia thô ráp khô nứt, còn mang theo kén tay nhỏ.

	Lại nhìn về phía chậu gỗ Reeve quân cặp kia trắng nõn thon dài tay.

	Tô Thải Nhi có chút tự ti mặc cảm rủ xuống đôi mắt, nắm lấy bùn tay nhỏ cuộn tròn cuộn tròn.

	Phu quân tay đều đẹp mắt như vậy......

	Nghĩ như vậy, động tác trong tay của nàng đều chậm lại.

	"Làm sao vậy?"

	Phát giác được tiểu cô nương động tác chậm lại, Triệu Sách có chút quan tâm hỏi một câu.

	"Có phải hay không vừa mới tại trên đường bỏng nắng rồi?"

	"Sẽ không bị cảm nắng rồi a?"

	Nói, liền lấy mu bàn tay dán một chút tiểu cô nương tiểu ngạch đầu.

	"Không có vừa rồi như vậy bỏng."

	"Nếu không ngươi đi vào nghỉ một lát?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, mau đem não hải bên trong suy nghĩ lung tung cưỡng chế di dời.

	Bây giờ đang tại làm việc đâu!

	Nàng một mực đang miên man suy nghĩ thứ gì?

	Tô Thải Nhi giữ vững tinh thần tới, nhấp ra một cái nho nhỏ cười.

	"Không có không thoải mái......"

	"Những này bùn quá bẩn a, phu quân đi làm cái khác a, ta tới xử lý nơi này bùn đất thì tốt rồi."
Kết chương.