Chương 260: Đến từ xí nghiệp công trình sư

	2021-12-13 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 260: Đến từ xí nghiệp công trình sư

	Vũng bùn bên trong.

	Nằm nhà cục sắt bỗng nhiên điện giật tựa như co quắp bên dưới.

	Hai tay chống trên mặt đất, không đợi nó từ dưới đất bò dậy, một cây đã tới ở sau gáy của nó muôi bên trên.

	"Đừng nhúc nhích."

	Từ Thuận không chớp mắt nhìn chằm chằm gia hỏa này, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

	"Làm sao đi... Bắc ngoại ô." Trầm muộn thanh âm đứt quãng từ khôi giáp phía dưới bay ra, nhường cho người không nhịn được hoài nghi hắn có phải hay không sẽ chỉ nói một câu nói kia.

	"Gia hỏa này rốt cuộc là cái thứ gì?" Nhìn chằm chằm cái này toàn thân bao trùm lấy thép tấm quái nhân, Dư Hùng nhíu mày, "Hắn là người sao?"

	"Không biết."

	Từ Thuận ngồi xổm xuống kiểm tra một chút người này khôi giáp, phát hiện mũ bảo hiểm thế mà là hàn chết ở giáp ngực bên trên.

	Không chỉ như vậy, giáp ngực thép tấm kết nối bộ vị đều làm tán đinh, ghim chỉnh tề một hàng hình lục giác đinh tán, căn bản tìm không thấy mở ra cơ quan.

	Như vậy vấn đề đến rồi.

	Đi ị làm sao bây giờ?

	"Thoát không xuống." Lắc đầu, Từ Thuận đứng lên đến, nhìn thoáng qua VM về sau nói, "Vẫn là giao cho người quản lý đại nhân phán đoán đi."

	Người quản lý đại nhân lời nói, khẳng định có biện pháp.

	Dư Hùng gật đầu, tìm hai cái cảnh vệ sang đây xem lấy gia hỏa này, tiếp lấy liền đi tù binh bên kia.

	Hết thảy bốn tên tù binh.

	Trừ sáu cái chạy bên ngoài, hết thảy mười lăm người tại hỗn chiến bên trong bị đánh chết.

	Bao quát thủ lĩnh của bọn họ —— cái kia gọi Ô Cừu nam nhân.

	Trải qua thẩm vấn về sau biết được, những người này đều là Cự Thạch thành lính đánh thuê, bất quá bọn hắn cũng không phải dong binh đoàn, đều là một chút bình thường tiếp không đến đứng đắn việc cộng tác viên.

	Về phần tại sao tiếp không đến việc, vậy liền đều có các nguyên do.

	Dư Hùng cũng không quan tâm những này, chỉ là phân phó người đem bọn hắn tay chân buộc lấy, tiến đến bên tường ngồi xổm, chờ người quản lý sau khi đến xử lý.

	Player cùng đội cảnh vệ bên này tình huống đến coi như lạc quan, bởi vì chi viện tới kịp thời, trừ một chút vết thương nhẹ bên ngoài cũng không có trở ngại.

	Bao quát cái kia trên đùi trúng một thương hỏa kế.

	Viên đạn rất may mắn từ trên đùi hắn xuyên qua, không có thương tổn đến xương cốt, cũng không có làm bị thương động mạch, rơi xuống tàn tật khả năng không lớn.

	Bất quá.

	Bị thương thành cái dạng này, hơn nữa còn là cái không có thức tỉnh người bình thường, nửa đời sau đại khái cùng lính đánh thuê cái nghề nghiệp này không có quan hệ gì.

	Từ ngõ nhỏ tử bên trong chui ra, Núi Thịt Đại Mô Mô một mặt hổ thẹn địa vùi cái đầu, hận không thể trên mặt đất tìm khâu chui vào.

	" Đúng, thật xin lỗi, tiếng súng vừa vang lên ta liền sợ hãi..."

	"Không có việc gì không có việc gì, vấn đề nhỏ." Tư Tư vỗ vỗ lớn Bạch Hùng bả vai, an ủi nói.

	Cái đuôi sờ lên cằm phân tích nói: "Có phải hay không là bởi vì trên lưng ít một chút cái gì? Cảm giác lần trước tại căn cứ thí nghiệm thời điểm, thịt thịt còn rất dũng cảm."

	Tư Tư hơi kinh ngạc, sau đó nghiêm túc nhớ lại một lần, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	"Y, làm không tốt thật là có khả năng."

	"Đừng nản chí thịt thịt! Chỗ này quá nhỏ không thi triển được, lần sau khẳng định cưỡi ngươi!"

	Thịt thịt: "Chờ đã, chờ một chút, ta cuối cùng cảm giác nơi nào có điểm không thích hợp —— "

	Tư Tư: "Ảo giác."

	Cái đuôi: "Không sai! Nhất định là ảo giác của ngươi!"

	Thịt thịt: "? ? ?"

	Một bên khác, tại Đằng Đằng cùng Cháo Linh Chi dưới sự giúp đỡ, bị một nửa tường kẹp lại Nha Nha, cuối cùng là từ đống kia phế phẩm bê tông bên trong tránh thoát ra.

	"Đáng ghét..."

	Phí sức tháo xuống kẹt tại giáp ngực bên trên mũ bảo hiểm, Nha Nha quơ mê man đầu, lẩm bẩm nói, "Vừa rồi kia một lần thế mà cho ta chỉnh internet bất lương."

	"Ngươi thật sự không sao sao?" Đằng Đằng lo lắng nhìn xem khối kia cơ hồ bị nện lõm đi vào giáp ngực, nhỏ giọng nói, "Nếu không... Ngươi vẫn là trở về tồn cái ngăn đi."

	"Không cần không cần, đừng lo lắng, ta không quan trọng!"

	Quơ bị đụng thất điên bát đảo đầu, Nha Nha xếp đặt một cái nàng tự nhận là có thể tin tiếu dung, giơ ngón tay cái lên, "Yên tâm đi Đằng Đằng, ta nhất định sẽ đem ngươi bình an đưa đến!"

	Đằng Đằng đau đầu đỡ cái trán.

	"Ngươi bộ dáng này để cho ta làm sao yên tâm a..."

	Nha Nha: "Y! Ngươi nữ nhân này, liền không có một điểm cảm động sao?"

	Đằng Đằng vi diệu dời ánh mắt.

	"Một chút xíu đi."

	Thế nào nói sao.

	Mặc dù là MMORPG, nhưng bị người bảo vệ cảm giác còn rất khá.

	Nhìn xem quan hệ rất tốt hai người, Cháo Linh Chi nhỏ giọng xen vào một câu miệng: "Lại nói, vừa mới cái kia giúp chúng ta người rốt cuộc là ai nha?"

	Nha Nha sửng sốt một chút.

	"Đúng nga, ngươi nói chuyện ta cũng nhớ tới đến rồi."

	Đằng Đằng: "Khả năng... Là Hạ lão bản?"

	Nha Nha kinh ngạc nhìn về phía nàng.

	"Hạ lão bản? !"

	"Ngô, ta đoán."

	Đằng Đằng yên lặng chỉ chỉ cách đó không xa góc đường.

	Một đài màu xanh thẳm đồ trang động lực thiết giáp cùng một đạo mạnh mẽ thân ảnh, đang từ bị Tịch Dương độ thành kim hoàng cuối con đường đi hướng bên này.

	Chỉ thấy Hạ lão bản sau lưng, cõng chính là một thanh mang ống nhắm LD-47s —— "Trường liêm đao" súng máy bán tự động.

	Tai mèo nhẹ nhàng giật giật, Cháo Linh Chi trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Người quản lý?"

	"Ừm."

	Đằng Đằng gật đầu, trong mắt viết lên một tia hiếu kì.

	"Giống như phát động kịch tình."

	...

	Lúc trước giấu ở hai đầu ngưu bên cạnh Tiền Lai, vỗ quần áo bên trên xám từ ngõ nhỏ tử bên trong đi ra, vừa vặn bắt gặp từ phía tây đi tới Sở Quang.

	Tiền Lai trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải vị này bắc ngoại ô đại nhân vật.

	"Người quản lý... Đại nhân?"

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi còn tốt đó chứ?"

	"Ta còn tốt, nhờ có bộ hạ của ngài, nếu không chúng ta hôm nay tổn thất sợ rằng không chỉ một con trâu."

	Tiền Lai thừa nhận, trước đó là hắn khinh suất.

	Thực lực của những người này tịnh không yếu.

	Mặc dù coi như không đáng tin cậy điểm, nhưng các nàng bất kể là sức quan sát vẫn là sức chiến đấu, đều so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn không ít.

	"Câu nói này ngươi nên nói với các nàng."

	Sở Quang gật đầu, hướng phía cái kia mặc khôi giáp quái nhân đi tới.

	Tại cái kia khôi giáp người bên cạnh, có Từ Thuận cùng hai tên cảnh vệ nhìn xem.

	Thẳng đến Sở Quang đi đến trước mặt, dựa vào tường đang ngồi nó, trong miệng còn tại máy lặp lại tựa như tái diễn câu nói kia.

	"Làm sao đi... Bắc ngoại ô."

	"Nơi này chính là bắc ngoại ô, ta chính là nơi này người quản lý, " Sở Quang nhìn xuống nó nói, "Nói rõ ngươi ý đồ đến."

	Đối câu nói này có phản ứng, mặc khôi giáp người kia chậm rãi ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy mũ bảo hiểm.

	Sở Quang từ kia lọt lưới trạng mặt nạ bên trong thoáng nhìn một vệt tinh hồng.

	Không biết có phải hay không là ảo giác.

	Hắn luôn cảm thấy đôi mắt này, nhìn xem có chút quen mắt.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên "Két "  một tiếng, cái kia mặc khôi giáp quái nhân, đem mũ bảo hiểm từ giáp ngực bên trên hủy đi xuống tới.

	Thấy rõ ràng mặt của hắn, Sở Quang hơi sững sờ.

	Đứng ở một bên Từ Thuận cùng chúng bọn cảnh vệ lại là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cấp tốc giơ tay lên bên trong súng trường, nhắm ngay viên kia hư thối đầu.

	"Là người bò sát! Đại nhân!"

	"Chờ một chút!"

	Đưa tay ngăn lại chuẩn bị nổ súng một đám cảnh vệ, Sở Quang nhìn chằm chằm kia tinh hồng sắc con mắt cùng hư thối mặt, trong mắt mang theo một tia hiếu kì.

	"Tên của ngươi?"

	Thật sự là hiếm lạ.

	Nấm nhầy hệ dị chủng thế mà có thể nói tiếng người?

	Hư thối mặt nhẹ nhàng thở dốc, tinh hồng sắc trong con mắt không nhìn thấy lý tính sắc thái.

	Sở Quang trong lòng thoáng có chút thất vọng.

	Ngay tại lúc hắn đang định từ bỏ cái này chuyện không có ý nghĩa lúc, tấm kia hư thối mặt bỗng nhiên chậm rãi há miệng ra.

	"Ba... Bach."

	Nhìn thấy gia hỏa này miệng nói tiếng người, đứng ở xung quanh bọn cảnh vệ đều kinh ngạc.

	Bao quát Từ Thuận.

	Mặc dù tiền đồn căn cứ cũng có một chút biết nói tiếng người dị chủng, nhưng ở trong sự nhận thức của hắn kia cũng là chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật, áo khoác lam sủng vật.

	Mà giống như vậy hoang dại dị chủng —— hơn nữa còn là nấm nhầy hệ dị chủng, thế mà há mồm nói tiếng người, hắn chưa từng nghe nói như thế ngoại hạng sự tình!

	"Bach?" Sở Quang nhìn chằm chằm hắn truy vấn, "Ngươi gọi Bach?"

	Người kia chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"Phải."

	Sở Quang nhíu mày.

	Danh tự này...

	Nghe có chút quen tai a.

	...

	"Kết quả phân tích đi ra."

	Số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng.

	Y học phòng thí nghiệm.

	Từ xét nghiệm phòng đi ra Hách Á, thuần thục đem một khối VM cải tiến thành màn hình đưa tới Sở Quang trong tay, phía trên viết đầy bao quát rút máu xét nghiệm ở bên trong một hệ liệt kiểm tra đo lường kết quả.

	Làm trong chỗ tránh nạn đối dị chủng có quyền lên tiếng nhất chuyên gia, có hi vọng hiểu rõ vị này "Bach" lão huynh trên thân xảy ra chuyện gì người, chỉ sợ cũng chỉ có vị này tóc bạc trắng SSSR.

	Bất quá, Sở Quang hoàn toàn xem không hiểu cái này máy tính bảng trên đó viết cái gì.

	"Hắn rốt cuộc là tình huống như thế nào." Làm bộ nhìn qua, Sở Quang đem máy tính bảng trả lại cho Hách Á.

	Hách Á kiên nhẫn giải thích nói.

	"Biến chủng nấm nhầy lây nhiễm, mà lại ăn mòn độ cao đạt 67%. Loại tình huống này tương đương hiếm thấy, bởi vì căn cứ ta thành quả nghiên cứu, nấm nhầy hệ dị chủng cùng cái khác cơ thể ở giữa hẳn là săn mồi quan hệ. Ngươi còn nhớ chứ, người bò sát là nấm nhầy hạt thể."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, biểu thị bản thân còn nhớ rõ.

	"Vậy hắn đâu?"

	Hách Á: "Cộng sinh."

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút.

	"... Cộng sinh?"

	Hách Á thở dài, vòng ở trước ngực tay vịn cái trán.

	"Ta không quá nghĩ phổ cập khoa học thường thức... Tóm lại hắn hiện tại đại khái một nửa là người, một nửa đã biến thành nấm nhầy. Ban sơ nấm nhầy ăn hết hắn đại đa số khí quan, nhưng không biết vì cái gì đột nhiên lại quyết định để hắn sống sót, thế là diễn hóa thành cùng loại khí quan công năng hạt thể, thay thế hắn ban đầu khí quan."

	Biến chủng nấm nhầy tiến hóa ra hạt thể năng đủ đối bị thôn phệ sinh vật hành vi, đặc tính tiến hành bắt chước, tỉ như gặm ăn người, người bò sát, tuẫn bạo người thậm chí bạo quân chờ một chút đều là như thế.

	Bất quá đang ăn rơi mất khí quan về sau, thay thế vốn có khí quan cùng túc chủ hình thành cộng sinh quan hệ ngược lại là hiếm thấy.

	Cho dù là đối truyền thuyết đô thị nói chuyện say sưa Hạ Diêm, đối với lần này cũng là chưa từng nghe thấy.

	Sở Quang nhéo nhéo mi tâm.

	"Nói cách khác hắn chỉ còn một cái đầu óc?"

	"Có lẽ là ba phần tư?" Hách Á chần chờ một chút, suy nghĩ một lát nói, "Nấm nhầy lây nhiễm là ở đến tiểu não về sau dừng lại, mà tuỷ sống chí ít một nửa đã bị nấm nhầy hình thành hạt thể thay thế."

	Sở Quang: "Hắn còn có thể sống bao lâu?"

	Hách Á: "Không biết, cũng có thể một mực sống sót cũng khó nói."

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	"Một mực sống sót? !"

	Hách Á gật gật đầu.

	"Ừm... Bởi vì căn cứ ta kết quả nghiên cứu, biến chủng nấm nhầy không tồn tại biển Fricke cực hạn, thậm chí theo thời gian trôi qua, những mầm mống kia thực thể hình thành khí quan công năng sẽ tiến một bước hoàn thiện, công năng so trước kia càng cường đại. Đương nhiên, vậy tồn tại một khả năng khác, khi này chút nấm nhầy 'Cảm giác' túc chủ đã cũng không phải là nhất định phải, làm không tốt nó cũng có thể là đem còn dư lại kia bộ phận đầu óc ăn hết."

	"Chờ một chút, " ngồi ở quét hình bên cạnh giường Bach chậm rãi nâng lên bị sắt thép bao trùm tay, dùng suy yếu thanh âm nói, "Ta đây cái bộ dáng, còn có thể cứu sao?"

	Sở Quang ngoài ý muốn nhìn gia hỏa này liếc mắt.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Hắn còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ chỉ một câu đâu.

	"Ta cho hắn tiêm vào ức chế tề, ức chế xâm nhập hệ thần kinh nấm nhầy hoạt tính, " Hách Á nhìn về phía ngồi ở quét hình trên giường Bach, tiếp tục nói, "Có hay không cứu ta không biết nên trả lời vấn đề này, nếu như ngươi nghĩ hoàn toàn khôi phục lại dáng dấp ban đầu đại khái không có khả năng, bất quá ngươi nếu có thể tiếp nhận nghĩa thể cải tạo, có thể đem dị chủng hóa khí quan hoàn toàn cắt bỏ, đổi thành phỏng sinh học nghĩa thể."

	Chính nàng chính là như thế.

	Phỏng sinh học nghĩa thể chẳng những có thể kéo dài thọ mệnh, mà lại xa so với sinh vật thể ban đầu khí quan có thể tin nhiều. Nhưng Hách Á vậy tinh tường, đem tuyệt đại đa số linh kiện thay thế thành khoa học kỹ thuật, không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận.

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Số 404 trong chỗ tránh nạn không có sản xuất phỏng sinh học khí quan hộp đen... Kỳ thật thay cái góc độ nghĩ, ngươi bây giờ trên người khí quan không phải cũng xem như một loại phỏng sinh học khí quan sao? Hơn nữa còn là có thể chủ động tiến hóa."

	Hách Á kinh ngạc nhìn xem Sở Quang, ngẫm nghĩ một hồi về sau, gật gật đầu nói.

	"Ngươi vừa nói như thế, thật là có điểm."

	Bach trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	"Loại cảm giác này không một chút nào tốt."

	Sở Quang: "Đau không?"

	Bach lắc đầu: "Thế thì không có, đừng nói đau, ta đã mất đi cảm giác đau, ta thậm chí không cảm giác được mình còn sống."

	Sở Quang: "Ngươi đến cùng gặp được cái gì?"

	Bach trầm mặc một hồi, khe khẽ thở dài.

	"Vậy liền nói rất dài dòng..."

	Kia là đất hoang kỷ nguyên năm 211 mùa đông sự tình.

	Ở xa lý tưởng thành Bach vừa mới lấy được bằng tốt nghiệp, chính kế hoạch tốt nghiệp lữ hành, mà đúng lúc này, lại thu được cơ hữu tốt từ phương xa gửi tới tin.

	La Hoa ở trong thư miêu tả, tại xa xôi tây phương, Trung Châu đại lục trung bộ, có cái gọi thành phố Thanh Tuyền nơi tốt.

	Chỗ ấy ở một đám người tốt, đến từ vừa mới giải trừ phong tỏa số 404 chỗ tránh nạn, gần nhất bọn hắn thành xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất là, chỗ ấy có làm người kinh ngạc mỹ thực cùng văn hóa, những cái kia áo khoác lam nhóm nắm giữ lấy rất nhiều hắn chưa từng thấy qua nấu nướng phương pháp, thậm chí có thể đem những cái kia khó mà nuốt xuống dị chủng thịt biến thành mỹ vị món ngon.

	Tại Bach trong nhận thức biết, mỹ thực loại vật này hẳn là cùng kỹ thuật móc nối, những cái kia đất hoang khách nhóm có thể đem đồ ăn làm quen liền đã rất đáng được biểu dương, cơm đều ăn không đủ no có thể biết cái gì gọi là mỹ vị? Chớ đừng nói gì văn hóa.

	Bất quá phong thư này vẫn đưa tới Bach hứng thú, hắn vừa lúc ở lý tưởng thành nhàm chán đến nhanh mốc meo. Cuộc sống ở nơi này mặc dù ngay ngắn rõ ràng, quy luật tựa như 3D trên màn ảnh số hiệu, nhưng mà cũng chính là bởi vậy, thiếu cần thiết sai sót.

	Kết quả là, tại bạn tốt giật dây bên dưới, hắn đem "Tốt nghiệp lữ hành "  mục đích đặt ở lũng sông hành tỉnh trung bộ, mang thăm dò không biết ý nghĩ bước chân vào tây bộ hoang nguyên.

	Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, lần này lữ đồ ngay từ đầu liền tràn đầy liên tiếp không ngừng ngoài ý muốn...

	"... Phụ thân của ta là rượu thương, ta ban sơ đi theo phụ thân ta tài trợ thương đội đi tới trong mây hành tỉnh tây bộ, từ đó về sau ta liền bắt đầu một người lên đường. Ta thuê hộ vệ, dẫn đường, bác sĩ, làm xong vạn toàn chuẩn bị, dọc theo tàu Người khai thác bánh xích triệt vết tiến lên, hết thảy đều cùng trong kế hoạch một dạng thuận lợi, ngay tại lúc ta đi ngang qua vĩnh chợ phía đông thời điểm , vẫn là xuất hiện ngoài ý muốn."

	"Chỗ ấy không có một người, tựa như một tòa thành chết. Vốn nên nên xuất hiện ở đồ bên trên người sống sót khu quần cư, người đều không biết đi nơi nào, xuất phát từ cẩn thận, chúng ta dự định từ trong thành rút khỏi tới. Nhưng mà đúng vào lúc này, chúng ta bỗng nhiên tao ngộ hơn ngàn —— có lẽ là hàng vạn con gặm ăn người vây công."

	Bach hít một hơi thật sâu.

	"Bị gặm ăn người bổ nhào thời điểm ta cho là mình đã chết chắc rồi, song khi ta sau khi tỉnh lại lại phát hiện, chung quanh gặm ăn người đều không thấy... Bao quát ta các đội hữu. Ta vẫn cho là là một trận ác mộng, thẳng đến ta tìm được một chiếc gương, ta mới phát hiện chân chính ác mộng vừa mới bắt đầu."

	Bach hầu kết giật giật, tiếp tục nói.

	"Từ đó về sau, ta liền biến thành bộ dáng này."

	Hách Á cùng Sở Quang hai mặt nhìn nhau liếc mắt, nhịn không được nói.

	"Đây cũng quá ly kỳ."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Xác thực."

	Nghe tới nửa bộ phận trước thời điểm, Sở Quang đã hiểu rõ cái này Bach thân phận, chính là trước đó khoáng đạt người hào bên trên La Hoa, nói muốn giới thiệu cho hắn công trình sư bằng hữu.

	Nhưng mà đối với vị này Bach nửa câu nói sau, Sở Quang trong lòng vẫn là còn có mấy phần lo nghĩ.

	Trong đường hầm thỉnh thoảng sẽ có player bất hạnh gặp nạn, đây không phải chuyện ly kỳ gì, nhưng hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cái nào player bị nấm nhầy hệ dị chủng cho ký sinh.

	Giống như Hách Á nói như vậy, nấm nhầy hạt thể đối với bắt được con mồi, phản ứng đầu tiên đều là trực tiếp ăn hết, đem biến thành sản xuất bào tử chất dinh dưỡng.

	Hắn vẫn lần đầu tiên nghe nói, có người bị nấm nhầy biến thành "Người một nhà" .

	Bach cười khổ một tiếng, cúi đầu tiếp tục nói.

	"Tóm lại, từ đó về sau dị chủng tựa hồ đúng ta mất đi hứng thú, nấm nhầy hệ dị chủng đem ta trở thành đồng loại, mà những cái kia biến dị linh cẩu, không phải cực đói cũng sẽ không đối với ta hạ miệng, coi như hạ miệng tối đa cũng chỉ ăn ta một cái tay... Cũng có thể là là chân. Bất quá cái này cũng không đáng kể, bởi vì căn bản không cảm giác được đau, vứt bỏ tay cùng chân qua cái một lượng Chu Dã sẽ từ từ mọc ra, mà lại có thể so với trước cường tráng hơn. Đến đằng sau linh cẩu đã không cắn nổi ta, mà ta cũng trở thành hiện tại cái dạng này."

	Gãy chi tái sinh? !

	Tái sinh tứ chi tiến hóa? !

	Ngọa tào.

	Năng lực này có chút ngưu bức a.

	Nghe xong người này miêu tả về sau, Sở Quang trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Hắn dám đánh cược, nếu là có tuyển, chỉ sợ không ít player nguyện ý cùng hắn trao đổi "Nhân sinh" . Cái này "Danh sách" trừ xấu xí một chút bên ngoài, hắn cơ hồ không nghĩ ra được có nhược điểm gì, chỉ cần đầu không hỏng rơi, chẳng phải là có thể một mực còn sống?

	"Ngươi có phải hay không rất ao ước?"

	"Thế thì không có..."

	"Không, ta cảm giác được, " Bach lắc đầu, mang trên mặt khổ sở biểu lộ tiếp tục nói, "Ngươi căn bản không rõ loại cảm giác này, từ đó về sau ta không còn có đi qua nhân loại người sống sót khu quần cư, hơn nữa nhìn đến người đều được trốn tránh rất xa, bọn hắn căn bản không tin tưởng ta là người, dù là ta nói cho bọn hắn đây là một ngoài ý muốn, bọn hắn cũng sẽ đuổi đi ta."

	Sở Quang: "... Vậy ngươi cái này thân khôi giáp, luôn không khả năng là mình làm a?"

	Bach: "Ta khi tiến vào lũng sông hành tỉnh thời điểm đụng phải nô lệ con buôn."

	Sở Quang: "Nô lệ con buôn?"

	"Hừm, " Bach nhẹ gật đầu, "Tên kia là ta dọc theo con đường này, đụng phải một cái duy nhất đối với ta cảm giác hứng thú người tốt, hắn nói muốn đem ta mang đến bàng hoàng đầm lầy, bán cho học viện người nghiên cứu. Ta suy nghĩ làm không tốt học viện thật có thể tìm hiểu được trên người ta đến cùng xảy ra chuyện gì, bị bán cho học viện tựa hồ cũng không tệ, liền theo hắn đi."

	"Người kia tìm cái thợ rèn, cho ta làm một bộ cương giáp, cái này dạng ta liền có thể thuận tiện tiến vào người sống sót khu quần cư không làm cho chú ý, nhưng mà... Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, hắn nô lệ bởi vì một ít chuyện xảy ra bạo động, đem hắn treo cổ ở trên cây."

	"Ta căn bản không biết nên làm sao đi học viện, hỏi cái kia chút các nô lệ bọn hắn cũng không biết, bọn hắn chỉ muốn về nhà, quãng đường còn lại ta chỉ có thể một người đi. Lúc này ta chợt nhớ tới, La Hoa nói với ta thành phố Thanh Tuyền có cái gọi số 404 chỗ tránh nạn địa phương, thế là ta cứ tiếp tục hướng tây đi thẳng, có thể đi lấy đi tới thân thể ta tình trạng lại đột nhiên bắt đầu chuyển biến xấu, ý thức vậy bắt đầu hoảng hốt... Rất khó hình dung cái loại cảm giác này, thật giống như ta linh hồn cùng ta thân thể ở giữa cách một sợi dây thừng."

	Hách Á xen vào một câu miệng.

	"Hẳn là khi đó bắt đầu, nấm nhầy đã xâm nhập vào hệ thần kinh, một hồi ta có thể cho ngươi làm tiểu phẫu, đem ngăn cản nấm nhầy tiếp tục hướng hệ thần kinh khuếch tán."

	"Cảm ơn, " Bach hít một hơi thật sâu, đầy mắt khẩn cầu nhìn về phía Sở Quang, "Càng về sau ta cũng chỉ nhớ được thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, sau đó đi thẳng đến nơi này... Đây chính là ta toàn bộ trải nghiệm. Ta hiện tại cũng không biết nên làm cái gì mới tốt, có thể giúp một chút ta sao?"

	"Ta đương nhiên lại trợ giúp ngươi, ngươi bằng hữu La Hoa cũng là bạn của ta, hắn giúp ta không ít việc. Huống chi ngươi là tại đến ta đây nhi trên đường ra loại chuyện này, ta làm sao cũng không khả năng đặt vào ngươi mặc kệ." Sở Quang tiếp lấy nhìn về phía Hách Á, "Trừ thay đổi phỏng sinh học khí quan bên ngoài, có biện pháp để hắn trở về hình dáng ban đầu sao?"

	Phỏng sinh học khí quan quá mắc.

	Nếu như chỉ là thay cái con mắt, tay chân còn tốt, nếu là từ mạch máu đến da dẻ trọn vẹn toàn đổi lại, chỉ sợ lý tưởng thành cũng không còn mấy cái phú hào có thể chịu được.

	Rất nhiều thứ đều là không thể tái sinh tài nguyên, tựa như phản ứng tổng hợp hạt nhân một dạng, "Có thể sử dụng" cùng "Có thể tạo" hai chữ này ở giữa kém không chỉ một thứ nguyên.

	Hách Á lắc đầu.

	"Hắn hệ thống miễn dịch đã hoàn toàn bị nấm nhầy hạt thể thay thế, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không phải hắn tiếp nhận rồi những cái kia nấm nhầy, mà là những cái kia nấm nhầy cho phép hắn giữ lại đầu óc của mình cũng chi phối đã biến thành dị chủng thân thể. So với thay đổi phỏng sinh học khí quan, kỳ thật ta càng đề cử trực tiếp thay cái thân thể... Trước đem đầu cất vào bồn nuôi cấy như thế nào?"

	Bach thống khổ ôm lấy đầu.

	"Vậy ta còn không bằng chết đi coi như xong..."

	Hách Á nhãn tình sáng lên, đang nghĩ giật dây hai câu, một bên nhìn ra nàng tâm tư Sở Quang ho nhẹ một tiếng, cắt đứt gia hỏa này cơ hồ đã đến bên miệng lời nói.

	"Ta cảm thấy thay cái máy móc thân thể chưa chắc sẽ so tình huống hiện tại càng lạc quan. Tóm lại ngươi trước ở đây sinh hoạt một đoạn thời gian đi, ngươi cái dạng này cũng không còn địa phương khác có thể đi."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Đúng, ngươi mới vừa nói đến tốt nghiệp lữ hành... Ngươi là ngành nào tới?"

	Bach: "Vật liệu học công trình sư."

	Sở Quang kinh hỉ nói: "Vật liệu học công trình sư? Cụ thể đâu? Ngươi là nghiên cứu cái gì?"

	Bach trên mặt biểu lộ có chút vi diệu.

	"Nano carbon phương hướng... Bất quá ngài còn là đừng đối với ta chuyên nghiệp năng lực báo quá lớn trông cậy vào, ta đối rượu và mỹ thực khả năng hiểu rõ càng nhiều điểm."

	Văn bằng của hắn là kiếm ra tới.

	Loại tình huống này tại lý tưởng thành cũng không hiếm thấy, nhất là đối với hắn loại này căn bản không có ý định xử lí người theo nghề này, cũng không cần lo lắng để lộ vấn đề.

	Bach vốn là dự định là lữ hành kết thúc về sau, trở về kế thừa lão cha rượu đỏ sinh ý, khai thác trong mây tỉnh bên ngoài thị trường, bất quá bây giờ đừng nói là trở về, hắn thậm chí không dám để cho cha hắn biết mình biến thành này tấm quỷ dạng.

	Hắn có thể khẳng định, cha của hắn cũng sẽ không hoa cái kia uổng tiền, cho hắn đổi một cái không có cách nào sinh sôi hậu đại máy móc nghĩa thể, mà là sẽ không chút do dự lựa chọn tái sinh một cái.

	"Không sao, bất cứ chuyện gì đều là chưa từng thuần thục đến thuần thục, ngươi khuyết thiếu chỉ là một điểm kinh nghiệm, mà ta vừa vặn có thể cho ngươi cung cấp thực tập cơ hội, " Sở Quang hưng phấn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đến như rượu, không cần lo lắng, chúng ta chỗ này cũng không chỉ là rượu nho, so với kia vật có ý tứ nhiều đi... Lại nói ngươi biến thành cái dạng này còn có thể uống rượu không?"

	"Đương nhiên có thể, ta vị giác vẫn là bình thường..." Bach chột dạ nhỏ giọng nói, "Ngươi dự định để cho ta làm cái gì?"

	Sở Quang không có trả lời, đưa tay tại VM bên trên ấn xuống một cái, không bao lâu ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Ân Phương từ bên ngoài đi vào.

	"Tìm ta có chuyện gì? Ta đang bề bộn đâu."

	Đứng tại cửa Ân Phương, mang trên mặt rõ ràng không kiên nhẫn biểu lộ.

	Gần nhất hắn các người chơi từ phế tích bên trên thu về không ít có giá trị tư liệu, hắn một mực tại phân tích những tài liệu kia trong có giá trị manh mối.

	Gia hỏa này bận rộn thời điểm ngay cả ăn cơm đều ở đây trong phòng thí nghiệm, đại khái là có một đoạn thời gian không có tắm, chẳng những tóc rối bời, râu ria cũng không còn thổi qua.

	Bất quá Sở Quang cũng không thèm để ý những thứ này.

	"Giới thiệu cho ngươi một vị công nhân viên mới, vị này chính là Bach, mặc dù... Bộ dáng dọa người một chút, nhưng là người tốt."

	Ân Phương nhìn chằm chằm Bach nhìn một hồi.

	"Người bò sát?"

	Bach trên mặt lộ ra khổ sở biểu lộ.

	"Đây là một ngoài ý muốn, ta... Thật sự rất giống người bò sát sao?"

	Ân Phương sắc mặt cổ quái nhẹ gật đầu.

	"Có chút."

	Nhìn xem lâm vào uể oải Bach, Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Không cần trông mặt mà bắt hình dong... Mặt khác, vị này chính là học viện cấp D khảo sát viên. Ngươi không phải một mực tại tìm học viện sao? Hắn chính là học viện người, mặc dù là chuyện đã qua."

	"Ngươi tốt Bach tiên sinh, " Ân Phương vẫn là rất cho mặt mũi đưa tay phải ra —— con kia sinh ra từ học viện phỏng sinh học chi giả, "Ngươi sở trường là cái gì?"

	"Cất rượu, cùng... Hiểu một điểm vật liệu phương diện, " Bach chậm rãi nâng lên cồng kềnh sắt thép cánh tay, miễn cưỡng cùng hắn nắm chặt lại, cẩn thận bổ sung một câu, "Nhưng ta chỉ hiểu một điểm."

	Ân Phương nhãn tình sáng lên.

	"Vật liệu phương diện? Quá tốt rồi!"

	Sở Quang nhìn về phía hắn.

	"Ngươi có phát hiện được gì mới không?"

	"Đương nhiên! Là liên quan tới Trung Châu hàng không vũ trụ bộ phận tư liệu, một chút liên quan tới hàng không vũ trụ ngoại dụng thiết bị số liệu cần chữa trị, ta vừa vặn cần một tên vật liệu học phương diện chuyên gia, cơ hội này đại đại tăng tốc công việc của ta tiến triển." Ân Phương mừng rỡ nhìn xem Bach, "Ta có thể tin tưởng ngươi chuyên nghiệp năng lực sao?"

	Bach kỳ thật rất muốn nói không thể, bởi vì hắn chính mình cũng không phải rất tin tưởng mình kia trình độ, nhưng này tràn ngập ánh mắt mong đợi, lại là để hắn làm sao cũng nói không ra miệng.

	Từ khi hắn biến thành này tấm quỷ dạng, hắn đụng phải mỗi người đều hi vọng hắn cút xa một chút, lăn được càng xa càng tốt.

	Đây là lần thứ nhất, lại có thể có người không so đo hắn gương mặt này, cũng biểu thị bản thân cần hổ trợ của hắn...

	Nhẹ gật đầu, Bach cẩn thận nói.

	"Mặc dù ta muốn nói cất rượu cùng buôn bán càng thích hợp ta, nhưng... Ta có thể thử một lần."

	"Quá tốt rồi!"

	Sở Quang mừng rỡ vỗ vỗ vị lão huynh này bả vai.

	"Đừng lo lắng, ngươi sẽ có rất nhiều thời gian. Trừ công tác bên ngoài, ngươi đương nhiên cũng có thể nếm thử những cái kia ngươi cảm giác hứng thú đồ vật. Cùng lúc đó, chúng ta cũng sẽ cố gắng hết sức, tìm tới nhường ngươi biến trở về đi biện pháp."

	Bach cười khổ âm thanh.

	"Chỉ mong đi."

	Nguyên bản hắn là dự định đem số 404 chỗ tránh nạn làm hắn lữ đồ khởi điểm.

	Nhưng hiện tại xem ra, bản thân tốt nghiệp lữ hành tựa hồ sớm kết thúc...

	Học viện, xí nghiệp, quân đoàn, còn có chỗ tránh nạn lão Băng côn... Số 404 chỗ tránh nạn NPC đội hình càng ngày càng khổng lồ.

	Ngay tại Sở Quang thu xếp tốt vị này đường xa mà đến bằng hữu thời điểm, từ Cự Thạch thành mua được mười đài kỵ binh 60 máy hơi nước, cuối cùng là đưa đến tiền đồn căn cứ khu công nghiệp.

	Trong đó tám đài được đưa đến số 81 xưởng sắt thép, còn có hai đài được đưa đến Goblin khoa học kỹ thuật.

	Căn cứ nhận được nhiệm vụ.

	Số 81 xưởng sắt thép cần tại hai tuần bên trong đem bên trong bốn đài cải tiến thành có thể cung cấp 60 mã lực cỡ lớn máy kéo, cũng vì nó hoàn thành một bộ dẫn dắt thức bốn hàng sâu lỏng máy gieo hạt.

	Trừ cái đó ra, còn có Lăng hồ. Bờ bắc mương tưới, còn có kho lúa cần cơ giới hoá nơi xay bột, những này phân biệt sẽ dùng rơi hai đài.

	Nhìn trước mắt đài này kết cấu chặt chẽ, thiết kế chặt chẽ thiết bị, vừa lúc ở số 81 xưởng sắt thép giúp một tay Cô Lang, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đây là máy hơi nước?"

	Xí Tác huynh cùng Levin huynh quen biết liếc mắt, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Có vấn đề gì không?"

	Cô Lang lắc đầu.

	"Không có gì... Chẳng qua là cảm thấy rất hiếm thấy."

	Máy hơi nước cần tiêu hao số lớn vật liệu gỗ, tại thập niên bảy mươi liền đã cơ bản đào thải, chỉ có số ít nông thôn cùng xa xôi địa khu tại sử dụng.

	Hắn trong ấn tượng, so sánh thường gặp công suất đều là 8~12 Mã Lực, rất ít có bên trên 20, chớ nói chi là 60 Mã Lực loại này có thể so với dầu nhiên liệu động cơ quái vật.

	Bất quá...

	Đây cũng rất đất hoang.

	"Cái đồ chơi này vật liệu gỗ lượng tiêu hao sợ rằng không nhỏ."

	Levin huynh cười hắc hắc nói: "Không sao, nơi này chính là không bao giờ thiếu khối gỗ, từ trong thành đến ngoài thành khắp nơi đều là, khai hoang thời điểm liền chặt một đống, vừa vặn tiêu hao một điểm!"

	Xí Tác huynh phụ họa nói: "Không sai! Bất quá chúng ta gần nhất cũng ở đây nghiên cứu động cơ đốt trong."

	Cô Lang kinh ngạc nói.

	"Nơi này có dầu hỏa?"

	Levin huynh: "Thiết lập trên có một loại có thể sản xuất dầu hỏa cây trồng."

	Xí Tác huynh: "Không sai! Mặc dù chúng ta không có gan, nhưng người quản lý nói, hắn có thể giúp chúng ta đi nhà hàng xóm bên trong mượn một chút!"

	Mượn một chút vẫn được.

	Cô Lang nhìn về phía bộ kia máy hơi nước.

	"Ta có thể mở ra nghiên cứu một chút sao?"

	Levin huynh sảng khoái nói.

	"Không quan hệ! Lúc đầu chúng ta vậy mang tính mở ra nghiên cứu một chút bên trong cấu tạo."

	"Không sai!" Xí Tác huynh hưng phấn gật đầu, "Người quản lý nói có thể phá, chỉ cần có thể lắp trở lại là được!"

	Cô Lang trong mắt mang lên vẻ hưng phấn.

	Hắn rất hiếu kì.

	Loại này vượt thời đại MMORPG nhà đầu tư, đến cùng có thể ở chi tiết chân thật tới trình độ nào.
Kết chương.