Chương 68: Nô nức tấp nập bức thư gửi đến

	"Vậy được rồi."

	Gặp Scott thái độ kiên quyết, Colin cũng thuận thế buông lỏng ra khoác lên trên bả vai hắn bàn tay.

	"Lực lượng không sai."

	Giật giật chính mình lần nữa khôi phục tự do thân thể, Scott ngoài miệng còn có chút không cam lòng yếu thế nói.

	"Trong quá khứ kia thời gian ba năm bên trong, ta một mực tại ngục bên trong cố gắng tăng lên chính mình, ngươi là người thứ nhất để cho ta cảm thấy cật lực tồn tại."

	Vừa nói, Scott một bên huy động một thoáng nắm đấm, tựa hồ dự định thông qua một phương này thức để chứng minh chính mình cũng không phải là vừa mới nhìn thấy như vậy không chịu nổi một kích.

	Đối với cái này, Colin cũng không nói thêm gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn biểu diễn.

	"Khụ khụ. . ."

	Nửa ngày, tự giác có chút lúng túng Scott ho khan vài tiếng, thu hồi nắm đấm của mình, tự mình nói sang chuyện khác.

	"Nói đi, ngươi tìm ta mục đích là cái gì?"

	"Ngươi nhất định phải ở chỗ này."

	Đối mặt Scott hỏi thăm, Colin chỉ chỉ phía sau hắn kem ly cơ nói.

	"Dell, ngươi thay ta chào hỏi một thoáng quý khách, ta có việc đi ra ngoài một chuyến, cám ơn."

	Nghe được Colin nhắc nhở, Scott lúc này mới kịp phản ứng, trước mắt cửa hàng kem hoàn toàn chính xác không phải một cái phù hợp chỗ nói chuyện, đối một bên đồng sự chào hỏi một tiếng.

	Scott mang theo Colin đi vào Baskin Robbins trong phòng vệ sinh.

	Răng rắc ——

	Tiện tay lấy ra một khối 'Đang bảo trì' bảng hiệu treo ở cửa phòng vệ sinh, Scott đem cửa phòng khóa trái, lúc này mới hít thở sâu một hơi, quay đầu nhìn phía sau Colin, hỏi.

	"Hiện tại, có thể nói cho ta, mục đích của ngươi đi."

	"Chúng ta cần hỗ trợ của ngươi."

	Đối mặt Scott hỏi thăm, Colin lập tức cấp ra trả lời chắc chắn.

	"Chúng ta?"

	Nghe được Colin trong miệng hình dung, Scott đưa tay biểu đạt nghi ngờ của mình: "Thật có lỗi, ta không biết trong miệng ngươi cái gọi là chúng ta là cái gì, nhưng là nếu như ngươi muốn tìm kiếm trợ giúp, đó nhất định là tìm nhầm người, ta chỉ là một Baskin Robbins nhân viên phổ thông mà thôi, thông thường làm việc cũng chỉ là chế tác kem ly, duy nhất có thể đến giúp ngươi, hoặc là các ngươi, cũng chỉ có tại chế tác kem tươi thời điểm, nhiều thả một chút mứt hoa quả. . ."

	Từ Scott phản ứng không khó coi ra, hắn cũng không muốn muốn tham dự vào Colin trong miệng hỗ trợ ở trong.

	"Nói cho hắn biết, là tiến sĩ Hank Pym để chúng ta tới tìm hắn."

	Ngay lúc này, Colin dưới lỗ tai tai nghe mini bên trong truyền đến Nick thanh âm.

	Kỳ thật, coi như ngươi không cần tai nghe, ta cũng có thể nghe được lời của ngươi nói.

	Trong lòng yên lặng nói một câu, mặt ngoài Colin vẫn là làm ra một bộ từ trong tai nghe nhận được tin tức bộ dáng, đối trước mắt Scott lập lại.

	"Là tiến sĩ Hank Pym để chúng ta tới tìm ngươi."

	". . ."

	Nghe được Colin trong miệng xuất hiện tên, Scott lập tức trầm mặc lại.

	Trầm mặc vài giây đồng hồ sau đó, hắn mới ngẩng đầu đối trước mặt Colin nói ra: "Các ngươi dự định để cho ta trộm thứ gì?"

	. . .

	Chính thế giới, New York Nhà ga Grand Central.

	Nương theo lấy xe lửa tiếng rít, từ General Electric chế tạo mới nhất EP-3 rương thức điện lực xe máy chậm rãi giảm xuống tốc độ, lái vào trạm đài.

	Roy Disney xách rương hành lý, từ xe máy bên trên đi xuống.

	Từ đoàn tàu lối đi tiến vào xa trạm đại sảnh, Roy dùng nhẹ tay nhẹ đè ép ép trên đầu mũ dạ, lại đưa tay bên trong rương hành lý đi lên nói một chút, tránh đi trong đám người những cái kia không có hảo ý bàn tay.

	Từ dòng người chen chúc xe lửa trạm ra, Roy thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Đưa tay cản lại một chiếc xe, ngồi vào đi, vừa hướng trên ghế lái lái xe báo ra mục đích của mình: "Đại lộ thứ hai, đường 96, Nhà xuất bản Bybo Lan."

	. . .

	New York, tòa báo Messenger.

	Harry Donnerfield tháo cái nón xuống, lộ ra chính mình ngày càng lui lại mép tóc dây, bỏ đi áo khoác treo ở một bên rơi xuống đất trên kệ, nhìn xem trong tòa báo bận rộn chúng nhân nói: "« Messengerics » kỳ thứ hai phát hành so ra đời hào càng thêm kinh người, Thành phố New York rất nhiều tiệm bán báo mới vừa vặn cầm tới comic không bao lâu, liền lập tức tiêu thụ không còn, người giao hàng đã chưa từng dừng một nhà quầy bán báo ông chủ nơi đó nghe được thúc hàng yêu cầu."

	« Messengerics » kỳ thứ hai bán chạy, hiển nhiên cùng Colin tại comic một trang cuối cùng triển khai hoạt động, có rất lớn liên hệ.

	Điểm này, từ trong Tòa báo Messenger.

	Nhỏ Johann bọn người trước mặt xếp giống như núi nhỏ cao phong thư, cũng có thể thấy được một hai.

	Trước đây, toà báo mặc dù cũng đồng dạng có mỗi ngày thu không hết thư tín, nhưng nhiều ít còn có thể đủ sửa sang lại.

	Nhưng mà, lần này, fan hâm mộ bức thư gửi đến số lượng so với quá khứ tăng trưởng trọn vẹn gấp hai ba lần không ở.

	Nghe nói, tham dự hoạt động Siêu nhân độc giả, bức thư gửi đến trực tiếp chất đầy người giao hàng xe hàng.

	Vì thế, người giao hàng hao tốn khí lực thật là lớn, mới đưa cái này tràn đầy một xe thư tín đưa vào toà báo.

	"Tiên sinh Harry, ngươi cuối cùng tới."

	Từ trong phong thư thò đầu ra, nhỏ Johann nhìn xem đi vào toà báo Harry, mệt mỏi trên mặt gạt ra một cái cứng ngắc nụ cười.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình có một ngày, thế mà lại bởi vì nhìn Siêu nhân độc giả bức thư gửi đến, nhìn thấy choáng đầu hoa mắt.

	Nhất là, lần này độc giả bức thư gửi đến, hắn không chỉ cần có đem nó mở ra, đồng thời còn muốn từng kiện đem nó hợp thành chỉnh ra đến, ghi chép lại nội dung phía trên lấy cung cấp Colin chọn lựa, làm tiếp theo kỳ « báo Messenger » đăng nhiều kỳ comic người chiến thắng.

	Từ sáng sớm bắt đầu, nhỏ Johann đã mở ra năm sáu mươi phần độc giả bức thư gửi đến, mà cái này vẻn vẹn chỉ là trước mắt cái này giống như núi nhỏ chất đống bức thư gửi đến bên trong một góc của băng sơn.

	Nhìn xem nhỏ Johann trước mặt, đắp tràn đầy thư tín, Harry hiểu rồi lúc trước vì sao Colin khăng khăng kiên trì chỉ in ấn ba mươi vạn sách quyết định.

	Lấy trước mắt tòa báo Messenger nhân viên, căn bản là không có cách xử lý càng nhiều bức thư gửi đến, mà xuống kỳ thứ nhất « báo Messenger » xuất bản ngày gần trong gang tấc, căn bản không có quá nhiều thời gian để cho bọn họ tới xử lý.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể lựa chọn, không nhìn những này bức thư gửi đến, trực tiếp thông qua gian lận thủ đoạn tùy ý chọn tuyển mấy phong thư kiện ứng phó.

	Nhưng hiển nhiên, Colin cũng không tính làm như thế.

	Nghĩ tới đây, Harry vén lên ống tay áo của mình, đi vào nhỏ Johann trước mặt đưa tay ôm lấy một đống nhỏ phong thư chủ động nói: "Còn thừa lại nhiều ít không có xử lý xong?"

	"Xem hết những này, liền đã không sai biệt lắm."

	Nhìn thấy Harry chủ động hỗ trợ cử động, nhỏ Johann hướng hắn ném đi cảm kích biểu lộ.

	Lại quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Colin bàn làm việc vị trí: "Trên thực tế, tiên sinh Colin mới là cực khổ nhất một cái kia, trên bàn của hắn độc giả bức thư gửi đến, trọn vẹn là ta gấp đôi trở lên."

	Nói đến đây, nhỏ Johann ngữ khí đã khâm phục vừa bất đắc dĩ.

	Ông chủ so công nhân còn muốn sẽ làm việc, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

	Thuận nhỏ Johann, Harry hướng phía Colin phương hướng nhìn thoáng qua, chỉ gặp tại trên bàn làm việc của hắn, chất đống so trước mặt nhỏ Johann núi nhỏ còn cao hơn bức thư gửi đến.

	Nhưng mà, đối mặt trên bàn cái này đại lượng thư tín, Colin hành động lại càng thành thạo.

	Liền phảng phất, trước mặt hắn kia giống như núi thư tín, không tồn tại.
Kết chương.