Chương 157 : Làm mất mặt..
Hứa Ánh Tuyết cái này vừa nói, bên cạnh xếp hàng đông đảo Phượng Sơn học viên tất cả đều ngây ngẩn cả người.

	Cái này gợi cảm đẹp mắt mỹ nữ. . . Là đến gây chuyện?

	Diệp Hạo lông mày nhíu lại, nhìn thoáng qua vội vàng kéo túm nữ tử tay áo Hứa Cuồng, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh.

	"Lừa dối?"

	Tô Bình có chút nhướng mày, nhìn thoáng qua bên cạnh Hứa Cuồng, đối phương chưa từng tới tiệm của hắn, trong tiệm không có kiếm qua đối phương một mao tiền, cái này nói lừa dối, hơn phân nửa là chỉ dạy kèm chuyện.

	"Là ngươi ý tứ?" Tô Bình hướng Hứa Cuồng nói.

	Gặp Tô Bình xem ra, Hứa Cuồng bị sợ nhảy lên, vội vàng cười khổ nói: "Tô đạo sư, ta không có ý tứ này, là ta lão tỷ hiểu lầm, ta lập tức cùng với nàng giải thích, ngài đừng nóng giận. . ."

	Hứa Ánh Tuyết sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới từ trước đến nay nhẫn nhịn chịu nhục đệ đệ, thế mà lại đứng đấy Tô Bình bên này, trước mặt mọi người bác mặt mũi của nàng không nói, cái này tẩy não trình độ vượt qua nàng tưởng tượng xâm nhập.

	Bên cạnh xếp hàng người cũng có người già chuyện, có muốn cho Tô Bình chừa chút ấn tượng tốt, hỗ trợ khuyên: "Đúng vậy a, mỹ nữ, ngươi sao có thể nói Tô đạo sư lừa dối người đâu, đây nhất định là có hiểu lầm."

	"Đúng đấy, Tô đạo sư là Phong hào cấp sự tình, thế nhưng là mọi người đều biết sự tình."

	"Mặc dù Tô đạo sư tuổi trẻ, nhưng mỹ nữ ngươi cũng không thể trông mặt mà bắt hình dong a, cũng tỷ như ta, mặc dù ta dáng dấp không đẹp trai, nhưng ta có một viên nóng bỏng tâm, tuyệt đối là nhà ở thiết yếu hảo nam ngân. . ."

	Nghe được đám người ồn ào cùng thuyết phục, Hứa Ánh Tuyết trên mặt càng thêm rét lạnh.

	Còn mọi người đều biết?

	Quả nhiên là lừa dối hảo thủ, quần thể lừa gạt!

	Nàng không lại để ý những này bị tẩy não người, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói: "Ngươi giả mạo Phong hào cấp cường giả, khắp nơi vơ vét của cải, ngươi cũng đã biết này lại cho Phong hào cấp cường giả bôi đen? Tất nhiên tất cả mọi người nói ngươi là Phong hào cấp cường giả, a, ngươi dám cùng ta tỷ thí một chút a?"

	Nói đến đây, nàng có chút cười lạnh, "Ta cũng không mạnh, chính là cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư mà thôi."

	Cấp bảy?

	Hứa Ánh Tuyết cái này vừa nói, không ít thuyết phục cùng xếp hàng học viên đều là trên mặt hơi biến sắc.

	Còn trẻ như vậy mỹ nữ, lại là cấp bảy Chiến Sủng sư? !

	Bên cạnh chuẩn bị xem kịch vui Diệp Hạo, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, khóe miệng điểm này đường cong không còn sót lại chút gì, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

	Hắn từ trước đến nay kiêu ngạo, hôm qua bị La Phụng Thiên nghiền ép vậy thì thôi, về sau được chứng kiến Tô Bình đáng sợ, hắn cũng ngầm thừa nhận cùng tiếp nhận, nhưng không nghĩ tới hôm nay tùy tiện ra tản bộ một chút, liền gặp được một cái mạnh đến quá phận người.

	Nữ nhân này, so La Phụng Thiên còn yêu nghiệt!

	Mà tuổi tác, lại không lớn hơn mấy tuổi.

	Cụ thể là nhiều ít, hắn nhìn không ra, nhưng cảm giác giống như chừng hai mươi, lại giống hai mươi sáu hai mươi bảy, bất quá Hứa Cuồng tất nhiên hô tỷ, khẳng định là lớn hơn mình, nhưng là lớn hơn một tuổi cũng là tỷ.

	Nếu như cái lớn hơn một tuổi, kia này thiên phú, liền vượt qua hắn nhiều lắm!

	Diệp Hạo không nhịn được có chút siết chặt nắm đấm.

	Tô Bình nghe được nữ tử này, tức giận nhìn nàng một cái, có bệnh a, ai có rảnh cùng ngươi đi so tài? Coi như so thắng, ta lại có thể được cái gì? Cái gì cũng không có không nói, còn chậm trễ trong tiệm sinh ý.

	"Không rảnh." Hắn không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

	Hứa Ánh Tuyết vốn cho rằng Tô Bình sẽ từ chối một phen, mượn cớ, nhưng không nghĩ tới lại là trực tiếp thẳng thắn cứng rắn cự tuyệt.

	Phải biết, mặt này trước thế nhưng là còn có một nhóm lớn bị dao động khách hàng đâu, chẳng lẽ bị nghi ngờ, không nên chứng minh một chút chính mình sao? !

	"Các ngươi cũng nhìn thấy đi, liền ta một cái cấp bảy cũng không dám ứng chiến, cái này cũng không cảm thấy ngại nói Phong hào cấp cường giả?" Hứa Ánh Tuyết quay đầu nhìn qua xếp hàng đám người, đối với mình nhẹ nhàng như vậy liền vạch trần đối phương dối trá vỏ ngoài, cũng cảm thấy hài lòng.

	Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy phản ứng của mọi người lúc, lại phát hiện có chút kỳ quái, cũng không phải là nàng trong tưởng tượng như thế. . .

	"Mỹ nữ, ngươi sai lầm a?"

	"Đúng vậy a, ngươi cái nào lớp, chúng ta học viện giống như không có cấp bảy người đi."

	"Mỹ nữ, mặc dù ngươi là cao cấp Chiến Sủng sư, xâu đánh chúng ta là đủ đủ rồi, nhưng ở Tô đạo sư trước mặt, khuyên ngươi vẫn là ngoan một điểm, không phải Tô đạo sư triệu hồi ra hắn phó sủng Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền đủ ngươi ăn được mấy ấm."

	"Đúng đấy, cấp bảy mà thôi, tại Tô đạo sư trước mặt điên cuồng cái gì? !"

	Có vài học viên cũng nhìn ra mỹ nữ này không phải học viện Phượng Sơn người, lập tức không có hảo cảm, mặt lạnh trào phúng.

	Hứa Ánh Tuyết ngạc nhiên sửng sốt.

	Nàng có chút khó có thể tin trừng to mắt.

	Các ngươi là mù sao? !

	Người này cũng không dám cùng ta đối chiến, các ngươi còn đang giúp hắn nói chuyện? !

	Còn cái gì phó sủng Luyện Ngục Chúc Long Thú. . .

	Liền xem như thật Phong hào cấp cường giả, cũng không dám thổi như thế lớn da trâu a? !

	Hứa Ánh Tuyết cảm giác chính mình quả thực tam quan hủy hết, cái này đều là ai a!

	Lúc đầu nàng tại vùng hoang vu rong ruổi mấy năm, sớm đã đối với trong căn cứ những chuyện này thấy lạnh nhạt, nhưng như thế vặn vẹo tam quan chuyện phát sinh, lại không để cho nàng từ tức giận đến mức thân thể thẳng phát run, đã thật lâu không có có như thế nổi giận!

	"Các ngươi. . . U mê không tỉnh!"

	Hứa Ánh Tuyết cắn răng, cái này rõ ràng là bị dao động què, liền Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng dám kéo ra đến, nếu là không có cái này, nàng lại cảm thấy còn miễn cưỡng có như vậy một chút xíu có độ tin cậy, nhưng nói Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn nói là phó sủng, đây quả thực rất có thể thổi!

	Mặt trời đều sắp bị thổi tắt!

	Bộ ngực của nàng kịch liệt chập trùng, thật sâu hút tốt mấy hơi thở, mới đè xuống lửa giận trong lòng, lười nhác lại để ý tới những này bị tẩy não người, quay đầu nhìn Tô Bình, lạnh lùng thốt: "Ta mặc kệ ngươi là thế nào lừa dối người, nhưng là tất nhiên dám lừa dối đến ta Hứa Ánh Tuyết trên đầu, cũng đừng trách ta, ta không cùng ngươi múa mép khua môi, sự tình thật giả, một trận chiến liền biết!"

	"Tỷ. . ." Hứa Cuồng lúng túng lôi kéo.

	Hứa Ánh Tuyết quay đầu giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngậm miệng, đứng vững!"

	Đối với tỷ tỷ này, Hứa Cuồng từ nhỏ lại kính vừa sợ, nghe nói như thế, lập tức ủy khuất.

	Tô Bình không nghĩ tới đối phương còn đang dây dưa không ngớt, có chút im lặng, nói: "Ta nói không rảnh, ngươi có phiền hay không?"

	Hứa Ánh Tuyết nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi là sợ đi."

	"Tốt a, ta sợ, ngươi có thể đi chưa?"

	"Ngươi!"

	Hứa Ánh Tuyết cuồng nộ, chưa từng như thế làm giận qua.

	Lừa đảo còn lý luận? !

	Nhất làm cho nàng thật đáng giận chính là, Tô Bình đều như thế nhiều lần trốn tránh không dám ứng chiến, những này xếp hàng người chẳng những không có sinh nghi, thế mà còn cần một mặt cảm thấy nàng tại cố tình gây sự biểu lộ nhìn xem nàng?

	"Hôm nay ngươi không đánh cũng đến đánh, đừng trách ta không cho ngươi!" Hứa Ánh Tuyết tức giận đến mức mặt đều đỏ lên, cũng lười xen vào nữa cái gì luận võ quy củ, dù sao nàng ở đây là vô địch, không có một cái có thể đánh, chờ đem Tô Bình trấn áp tại dưới chân chà đạp thời điểm, hết thảy hoang ngôn tự nhiên sẽ phá giải!

	Đến lúc đó, nàng ngược lại muốn xem xem, tại bị nàng trấn áp lúc, đối phương còn có thể tìm ra cớ gì để giải thích?

	Sưu!

	Hứa Ánh Tuyết không có triệu hoán thú cưng, trực tiếp thả người khẽ động, tinh lực ngưng tụ lòng bàn tay, hướng Tô Bình đánh ra.

	Tô Bình không nghĩ tới đối phương tới cứng, hắn ngẩng đầu nhìn một chút nàng đập đánh tới tiêm chưởng, không có ngăn cản, tiếp tục cúi đầu bận bịu chính mình.

	Hứa Ánh Tuyết gặp Tô Bình thế mà không có chống đỡ, sắc mặt biến hóa, cái này là muốn lấy không chiến đến ứng chiến? Tốt một cái ác độc ứng biến, muốn sau đó nói nàng đánh lén a? Nàng lòng bàn tay nhanh chóng thu mấy phần lực, nghĩ trước bức Tô Bình hoàn thủ.

	Bành!

	Đột nhiên, Tô Bình trước mặt tựa hồ có một đường trong suốt màn che, Hứa Ánh Tuyết bàn tay đập đánh vào không khí bên trên, bị phản chấn trở về.

	Nàng thi triển ra lực đạo, cũng tận số đưa trả lại cho nàng.

	Tình huống này vội vàng không kịp chuẩn bị, nàng hoàn toàn không ngờ tới, thân thể liên tục lui lại mấy bước, cũng may nàng tạm thời thu lực, bị phản chấn lực đạo không mạnh, nhưng mặc dù như thế, cũng cảm giác nửa cái cánh tay đều tê.

	"Làm sao có thể? !" Hứa Ánh Tuyết chấn kinh, đôi mắt đẹp trừng lớn.

	Tô Bình đã đăng ký tốt trước mặt học viên danh tự, xoay người nói: "Chờ ở tại đây, ta đi cấp ngươi lĩnh thú cưng." Nói xong, trực tiếp thẳng tiến vào trong tiệm phòng thú cưng trúng, nhìn cũng chưa từng nhìn bên cạnh một mặt chấn kinh Hứa Ánh Tuyết một chút.

	Nhìn qua Tô Bình quay người bóng lưng rời đi, Hứa Ánh Tuyết mặt mũi tràn đầy rung động, lúc trước nàng đều không có cảm ứng được Tô Bình là như thế nào xuất thủ, liền tinh lực chấn động đều không có phóng thích, thế nhưng là thế mà chặn công kích của mình?

	Đây là năng lực gì!

	"Tỷ, ngươi không sao chứ?" Hứa Cuồng gặp Hứa Ánh Tuyết thụ thương, khẩn trương nói.

	Hứa Ánh Tuyết lúc này mới chú ý tới run lên kịch liệt đau nhức cánh tay, sắc mặt biến hóa, có chút khó coi.

	Lúc này, bên cạnh xếp hàng các học viên cũng đều thu hồi ánh mắt, bọn hắn không thấy rõ Tô Bình là như thế nào xuất thủ, nhưng nhìn thấy mỹ nữ này kinh ngạc, suy đoán hơn phân nửa là Tô Bình tốc độ xuất thủ quá nhanh, chính mình cũng không kịp thấy rõ.

	Có người khuyên: "Mỹ nữ, ngươi mau cùng Tô đạo sư nói lời xin lỗi đi, ai, ngươi cũng thật sự là, nói Tô đạo sư là Phong hào cấp, ngươi còn tới khiêu khích, ngươi cái này không phải là tìm chết sao, may mắn chúng ta Tô đạo sư thiện lương, không phải chỉ bằng ngươi lỗ mãng xuất thủ, cũng đủ để có lý do giết chết ngươi."

	"Đúng vậy a."

	"Tô đạo sư là ai, khác nói ngươi là cao cấp Chiến Sủng sư, liền xem như Chiến Sủng Đại sư lại như thế nào?"

	Nghe được lời của mọi người, Hứa Ánh Tuyết sắc mặt lúc trắng lúc xanh, mặc dù lúc trước không nhìn ra Tô Bình xuất thủ, nhưng có thể như thế thần không biết quỷ không hay ngăn cản được công kích của nàng, trả lại cho nàng tạo thành thương tổn như vậy, coi như không phải Phong hào cấp, cũng so với nàng mạnh hơn nhiều.

	"Tỷ, ngươi thật hiểu lầm." Hứa Cuồng nghe được chung quanh, đối với Hứa Ánh Tuyết cười khổ nói.

	Hứa Ánh Tuyết rất ít làm ra sai lầm lựa chọn, nhưng lần này nàng cảm giác tự mình làm sai, mà lại có chút xấu hổ.

	Bên cạnh Diệp Hạo gặp cái này hai tỷ đệ kinh ngạc, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười lạnh.

	Rất nhanh, Tô Bình mang theo thú cưng ra, đem sủng ham muốn cho lúc trước người.

	Hứa Ánh Tuyết lần nữa nhìn thấy Tô Bình, biểu lộ phức tạp, đối với Tô Bình nói: "Ngươi thật sự là?"

	Tô Bình không để ý tới nàng, ta có phải là có liên hệ với ngươi? Có cái gì nghĩa vụ trả lời ngươi?

	Hắn tiếp tục đăng ký kế tiếp.

	Hứa Ánh Tuyết sắc mặt biến đổi, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, Tô Bình tuổi tác rất trẻ trung, lại có thực lực như vậy, không phải có cực đại bối cảnh, chính là khó gặp kỳ tài, mặc kệ loại nào đều không cần thiết tuỳ tiện trêu chọc.

	Nàng răng ngà hơi cắn, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, ta lúc trước lỗ mãng rồi."

	"Không có chuyện khác liền nhường đường, đừng chậm trễ ta làm ăn." Tô Bình thuận miệng nói.

	Hứa Ánh Tuyết gặp Tô Bình không có mắt nhìn thẳng nàng, tựa hồ không có đem nàng coi là chuyện đáng kể, trong lòng đã là tức giận, cũng là hơi nhẹ nhàng thở ra, ý vị này Tô Bình có lẽ không quá sẽ mang thù trả thù.

	Nàng lần nữa nói xin lỗi, khẽ khom người xoay người, liền dẫn Hứa Cuồng đi.

	Hứa Cuồng có chút không cam lòng, thật vất vả biết Tô Bình địa chỉ, thế mà cứ như vậy rời đi, mà lại tới cửa không những không cho Tô Bình lưu lại ấn tượng tốt, còn đắc tội Tô Bình.

	"Tô đạo sư, ta, ta lần sau còn có thể lại đến a?" Hứa Cuồng bị lôi ra cửa hàng lúc, cắn răng hỏi.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, "Không ai cản ngươi, nhưng lại đến gây chuyện, ta cũng sẽ không khách khí."

	Gặp Tô Bình nói như vậy, Hứa Cuồng lập tức vui mừng quá đỗi, liên tục gật đầu, lúc này mới yên lòng đi theo lão tỷ cùng nhau rời đi.

	Xếp hàng đám người đưa mắt nhìn hai cái này kẻ lỗ mãng lên xe, khi thấy bọn hắn bên trên xe xịn, dán khu Thượng thành giấy phép lúc, mới cũng thay đổi sắc mặt thay đổi.

	Khu Thượng thành là phú hào căn cứ, cũng là quyền thế cùng tài phú khu trung tâm.

	Bỗng nhiên, có người cảm thấy có chút quen mắt, nghi ngờ nói: "Vừa mới người kia, ta có vẻ giống như ở đâu gặp qua, tựa hồ là học viện Chiến Thần bên trong người?"

	"Học viện Chiến Thần?"

	Nâng lên mấy chữ này, đông đảo học viên đều là sững sờ.

	Với tư cách Long Giang khu căn cứ hạng nhất trường học, học viện Chiến Thần có thể nói là lực áp đông đảo danh giáo, địa vị sừng sững trăm năm, không thể lay động!

	Bọn hắn những người này, lúc trước ghi danh thời điểm, tự nhiên cũng là hi vọng có thể thi vào học viện Chiến Thần, nhưng học viện Chiến Thần trúng tuyển tuyến so học viện Phượng Sơn hơi cao hơn như vậy một chút, bọn hắn chỉ có thể đến học viện Phượng Sơn tới.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người là thi rớt mới tiến học viện Phượng Sơn, cũng có là nguyên nhân khác.

	Theo Hứa thị hai tỷ đệ lái xe rời đi, xếp hàng đám người thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía Tô Bình lúc, đôi mắt trở nên càng thêm nóng bỏng.

	Bọn hắn không nghĩ tới, Tô Bình không những ở bọn hắn học viện Phượng Sơn nổi danh như vậy, thế mà liền học viện Chiến Thần sinh viên tài cao, đều biết Tô Bình, đây cũng quá mạnh!

	Tô Bình như cũ tại đều đâu vào đấy đăng ký.

	Hôm qua đào tạo tốt thú cưng, cũng đều từng cái mang ra giao cho chủ nhân của bọn hắn.

	Một chút khách quen nghe được Tô Bình miệng tự thuật, liền biết mình thú cưng xảy ra chuyện gì biến hóa kinh người, hết sức kinh hỉ, hoàn toàn không có đi hoài nghi Tô Bình nói chân thực tính, càng không có tại Tô Bình trong tiệm trước mặt mọi người trắc nghiệm.

	Đối bọn hắn những này khách quen tới nói, tại Tô Bình trong tiệm trắc nghiệm, chính là đối với Tô Bình chất vấn cùng sỉ nhục.

	Mà một chút hôm qua mộ danh mà đến mới khách hàng, nhìn thấy chính mình bề ngoài không có chút nào biến hóa thú cưng, khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

	Ngắn ngủi một ngày liền bị gọi tới nhận lấy thú cưng, nhiều tiền như vậy mất trắng?

	Tô Bình đã sớm thích ứng, đối với một chút có nghi vấn học viên, trực tiếp truyền niệm, để bọn hắn thú cưng thi triển ra mới tăng kỹ năng.

	. . .

	Ngày mai tiếp tục ~
Kết chương.