Chương 547 : Ám Hắc Lĩnh Vực.
Ám Ma Đại Yêu Hoàng chính là một vị ám Hắc Ma Long, sao, không hề nghi ngờ, đây nó đích truyền rồi.

	"Ám Ma Đại Yêu Hoàng thường xuyên nói, tại cùng tuổi cấp độ thời điểm, chính mình không bằng đứa cháu này. . . Ân, là nó đích truyền tôn tử. Tên của nó gọi Mộng Đặc Đặc, đã từng leo lên qua mười hai toà Hoàng giả Thánh sơn đỉnh núi, hơn nữa tất cả đều đã lấy được Hoàng giả tín vật. Là đương kim có được tín vật rất hơn thế hệ trẻ. Đến rồi Thần cấp sẽ không có lên tư cách, cho nên, nó cũng danh tiếng là Yêu Tinh Đại Lục thế hệ trẻ đệ nhất nhân. Trước mắt Thánh sơn tổng cộng chỉ có mười lăm tòa, nó không có leo ba tòa Thánh sơn, phân biệt chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng với Tinh Quái tộc bên cạnh mạnh nhất Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cái này ba tòa rồi. Thiên Hồ Thánh Sơn là bởi vì là nó không chuẩn bị cùng vận mệnh tương quan năng lực, không cách nào thông qua. Thủy Tinh Thánh Sơn nghe nói nó thử qua, tại cuối cùng nhất cấp bậc thang thời điểm không thể đi lên. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng Thiên Dương Thánh Sơn nó không có đi qua, bởi vì là tổ phụ của nó cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng có cừu oán, nghiêm lệnh nó không cho phép đi, để tránh bị Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hạ độc thủ. Nó là trước mắt mới chỉ, trong lịch sử có hi vọng nhất đồng thời leo bên trên tất cả Thánh sơn tồn tại."

	Đã lấy được mười hai vị Hoàng giả nhận thức, Thủy Tinh Thánh Sơn cũng chỉ thiếu chút nữa.

	Liền thật sự có chút ý tứ.

	Đường Tam trước mắt cũng chỉ là có được ba tòa Thánh sơn nhận thức, nhưng trong đó đã có hai tòa đều là Mộng Đặc Đặc không có đạt được đấy. Nhưng hắn biết rõ, bất đồng Thánh sơn xét duyệt điều kiện bất đồng, đều muốn phù hợp nhiều tòa Thánh sơn xét duyệt, đạt được nhiều vị Hoàng giả nhận thức, tổng hợp năng lực phương diện nhất định là phi thường cường đại mới được.

	Nhưng mà, thì như thế nào đây? Thực lực chân chính hay là muốn nhìn trên chiến trường. Nhưng hắn đối với vị này Mộng Đặc Đặc hay vẫn là sinh ra hứng thú không nhỏ, tiếp theo đối phương sắp sửa đối mặt là có đất liền vô địch danh xưng là Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ, trong trận chiến đấu này, dĩ nhiên là có thể nhìn ra một ít manh mối, đúng là đáng giá chính mình cẩn thận quan nhận được một cuộc trận đấu.

	Liền tại Mỹ công tử hướng Đường Tam giải thích có quan hệ với Mộng Đặc Đặc tình huống lúc, mười sáu tiến bát thứ tư cuộc tranh tài đã bắt đầu rồi.

	"Rống" Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ rống, nhưng cũng không có thể hiện ra chính mình bản thể, chính là dùng hình người phương thức, thẳng đến đối phương phóng đi.

	Lực lượng kinh khủng tại nó bước đầu tiên bước ra thời điểm liền bạo phát ra, trận đấu trên đài mặt đất sụp đổ, bị nó cái này một chân đạp bước ra rồi một cái đường kính mười mét hố sâu, chính nó cũng đã tựa như đạn pháo bình thường, xông về đối diện Mộng Đặc Đặc. Hai tay tại thân thể hai bên mở ra, sắc bén sắc bén trảo ngang nhiên bắn ra, tản ra ám kim sắc sáng bóng.

	Cường hãn lực áp bách, cho dù là đang xem cuộc chiến đều có thể cảm thụ đến. Vị này lực lượng, rất có vài phần hận thiên không đem, Hận Địa Vô Hoàn hương vị.

	Mộng Đặc Đặc nhìn qua thập phần bình tĩnh, mặt đối với áp lực cực lớn, khoảng cách song phương còn có hai trăm mét lúc, nó y phục trên người cũng đã bắt đầu không gió mà bay.

	Cũng đúng lúc này, hai tròng mắt của nó đã trở nên một mảnh đen kịt, không lại có mắt trắng, chỉ có thâm sâu màu đen.

	Hai tay một vòng, đồng thời trước người lăng không ấn xuống, lập tức, một cái mang theo một mảnh dài hẹp ám tử sắc quang mang hắc động liền sao trống rỗng xuất hiện tại nó trước người.

	Đen sì như mực, mang theo mãnh liệt hấp lực, đón nhận Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ trùng kích.

	Đối thủ của nó có thể xâm nhập thập lục cường, cũng tuyệt đối là thế hệ trẻ bên trong người nổi bật. Khí thế lao tới trước không có chút nào yếu bớt, hai tay cũng đã lên đỉnh đầu khép lại. Hai tay ngang nhiên vung xuống, từng đạo dài đến mấy chục thước động trời khí nhọn hình lưỡi dao từ trên trời giáng xuống, thẳng đến đen sì như mực hắc động trảm xuống.

	Song phương va chạm lập tức khởi động, mặt đối với lục chiến vô địch Bỉ Mông Cự Thú sắc bén trảo, hắc động bị lên tiếng bắt phá. Nhưng quỷ dị là, phá toái hắc động, lại hóa thành từng đạo màu tím đen quang mang bắn ra mà ra, từng vòng hướng Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ quấn quanh mà lên.

	Cùng lúc đó, Mộng Đặc Đặc mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một điểm, thân thể bay lên trời, sau lưng một đôi đen kịt Long Dực triển khai, mỗi một khối lân phiến đều tiếp theo dựng thẳng lên, đột nhiên về phía trước vỗ.

	Lập tức, một mảnh dài hẹp màu tím đen quang mang lập tức đều là phình to rồi gấp đôi, tựa như xòe ra thiên la địa võng bình thường, bao phủ hướng về phía đối thủ.

	Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ cũng không phải sao dễ đối phó đấy, nó hừ lạnh một tiếng, thân hình xoay tròn, một trảo trảo hướng ra phía ngoài cầm ra, sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén bỗng nhiên bắn ra, đem một mảnh dài hẹp màu tím đen quang mang xé nát, càng là có rất nhiều móng vuốt nhọn hoắt thẳng đến Mộng Đặc Đặc bao phủ mà đến.

	Mộng Đặc Đặc đúng là cũng không tránh né, một mảnh dài hẹp màu tím đen quang mang vung vẩy mà ra, đón nhận từng đạo khí nhọn hình lưỡi dao. Khí nhọn hình lưỡi dao đúng là có thể đem kia mở ra, nhưng tại mở ra trong quá trình nhưng là đang không ngừng yếu bớt, khi nó đi vào Mộng Đặc Đặc trước mặt thời điểm, cũng chỉ là hóa thành một cơn gió màu xanh lá biến mất.

	"Thật mạnh ăn mòn lực." Đường Tam kinh ngạc nói.

	Đúng vậy, Bỉ Mông Cự Thú khí nhọn hình lưỡi dao vô cùng sắc bén, vô cùng man lực. Nhưng bị màu tím đen quang mang bên trên bị thêm vào hắc ám chi lực chỗ ăn mòn, đang công kích trong quá trình liền bị tan rã rồi.

	Đây đã đạt đến cùng hắc ám tương dung cảnh giới a! Đây chính là tại ban ngày chiến đấu, đối với hắc ám nguyên tố đều có thể khống chế đến trình độ như vậy, tại cảnh giới này tuyệt đối với có thể nói là hắc ám Chưởng Khống Giả rồi.

	Hơn nữa, còn không phải đơn thuần ám nguyên tố khống chế, khi Mộng Đặc Đặc đập rung cánh thời điểm, phóng thích rõ ràng còn có Lĩnh Vực năng lực. Ám Hắc Lĩnh Vực, hiệu quả rất chỉ một, chính là ám nguyên tố tăng cường.

	Nhưng mà, dùng Đường Tam một đời Thần Vương kinh nghiệm, càng là loại này đơn thuần Lĩnh Vực thường thường cần phải đối với nguyên tố lý giải càng làm sâu sắc khắc, coi như là Thần cấp cường giả đều không nhất định có thể làm được. Loại này Lĩnh Vực ngay từ đầu tựa hồ không có sao mạnh mẽ, nhưng theo tu vi làm sâu sắc, Lĩnh Vực lại sẽ cùng theo người sử dụng tiến hóa mà tiến hóa, đây mới là đáng sợ nhất.

	Mộng Đặc Đặc có thể tại cái tuổi này liền nắm giữ như vậy Lĩnh Vực năng lực, có thể thấy được kia thiên phú trác tuyệt. Khó trách Ám Ma Đại Yêu Hoàng sẽ đối với nó như thế tán dương.

	Lúc này, đấu trường bên trên, vị Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ giống như là cối xay thịt tựa như điên cuồng hướng đối phương phát động công kích, nhưng Mộng Đặc Đặc lại như là một cái cực lớn vũng bùn, tùy ý đối phương như thế nào trùng kích, đều không thể lao ra kia khống chế phạm vi. Sau lưng Long Dực đập rung, nhưng lại không dùng năng lực phi hành cùng đối phương chiến đấu, chẳng qua là từng đạo hắc ám quang mang nhưng là tầng tầng lớp lớp, cuồn cuộn không dứt bao trùm hướng đối thủ phương hướng.

	Tinh khiết hắc ám, tinh khiết ăn mòn. Nhưng hắc ám lại giống như một cái lưới lớn, đang tại hướng đối phương từng bước ép sát.

	Đây cường công cùng khống chế đối kháng. Mộng Đặc Đặc nhìn qua thủy chung đều rất bình tĩnh, tựa hồ hết thảy cố gắng hết sức tại nắm giữ, cũng không có cái gì thiên tượng tương hợp, vốn lấy Bỉ Mông Cự Thú cường đại lực công kích, lại cũng không cách nào lao ra từng đạo quấn quanh mà đến hắc ám xúc tu.

	Mộng Đặc Đặc chỗ mi tâm, mơ hồ có ám tử sắc vầng sáng tại dũng động, tinh thần của nó chấn động hướng ra phía ngoài khuếch trương, ám nguyên tố không ngừng dung nhập vào, ngay cả trận đấu đài mặt đất, đều theo ám nguyên tố xâm nhập mà dần dần biến thành màu tím đen, giống như đầm lầy bình thường, để cho Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ nửa bước khó đi. Không hề nghi ngờ, trận đấu này sau khi chấm dứt, sân thi đấu nhất định phải đại tu bỗng chốc mới có thể kế liên tiếp sử dụng.

	"Rống" Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ hiển nhiên cũng là cảm thấy không ổn, tiếp tục như vậy tiêu hao xuống dưới, huyết mạch của nó chi lực tổng có tiêu hao hầu như không còn thời điểm. Mà đối thủ lại tại thông qua đối với nguyên tố khống chế không ngừng bổ sung ám nguyên tố, so với nó tiêu hao nhỏ đến nhiều.

	Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ minh bạch, không thể đợi thêm nữa!

	Nó trong mắt ám kim sắc bỗng nhiên trở nên thâm sâu đứng lên, trên người càng là ám kim sắc hào quang bắn ra, hầu như tại trong nháy mắt, nguyên bản hình người bộ dáng thân thể cũng đã bành trướng lên, vô số sắc bén ám kim sắc quang nhận dùng thân thể của nó làm trung tâm lập tức bộc phát.

	Chính là Bỉ Mông Cự Thú tộc bản lĩnh xuất chúng, Trảo Nhận Phong Bạo.

	Đường Tam lúc trước liền đã từng mặt đối diện cái này kinh khủng công kích, mà cái này Trảo Nhận Phong Bạo từ trước mắt vị này Bỉ Mông Cự Thú tuyển thủ trong tay dùng ra không thể nghi ngờ là càng tăng thêm hung mãnh đấy.

	Cuồng bạo trảo nhận trực tiếp đem không gian đều tiếp theo xé rách, vô số khi màu đen quang mang cũng tiếp theo bị xé thành mảnh nhỏ, bị sắc bén cắt không gian chỗ thôn phệ.
Kết chương.