Chương 920 : Khát Máu Kỳ Thư.
"Lý gia khách sạn, bổn công tử?"

	Lý Diêu ngẩn ra, chợt cũng phản ứng lại, quát lên: "Ngươi là Triệu Kiếm Trần? Lão tử cũng tìm ngươi rất lâu! Chết đi cho ta!"

	Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

	Lúc này Lý Diêu, thủ hạ lại không dung lưu tình, ba lạng chiêu liền bắt xuống Triệu Kiếm Trần.

	Hắn điểm Triệu Kiếm Trần huyệt đạo, đem người này dường như phá bao tải giống như vứt trên mặt đất, quát lên: "Trời thấy, đưa ngươi đưa đến trước mặt của ta, ta cần thiết ở phụ thân mộ trước còn sống lóc thịt ngươi, mới có thể khuây khoả!"

	"Diêu ca nhi. . ."

	Lý Diêu thê tử lại là cái tinh tế người, quát lên: "Trước tiên thẩm vấn một phen, hỏi hắn vì sao như vậy lưu ý cái này chết đạo sĩ!"

	"Lời ấy có lý."

	Lý Diêu gật gù, bắt được Triệu Kiếm Trần, thẳng đi bên cạnh rừng cây nhỏ dụng hình.

	Triệu Kiếm Trần đúng là khá có tâm kế, trước tiên mắng vài câu, sau đó làm bộ không chịu đựng được đại hình dáng vẻ, đem sự tình đều bàn giao.

	Chỉ bất quá, hắn bàn giao đến chín thật một giả.

	Chính mình làm thuê tại Nam Cung Kiệt, đến Triệu phủ mưu đồ bảo bối sự tình, hắn nói tới tỉ mỉ cực kỳ.

	Nhưng đến Nam Cung Kiệt nơi này, chỉ nói đối phương võ công sâu không lường được, chế phục chính mình, để cho mình vì hắn làm việc, không chút nào nhắc tới đối phương là đạo thuật chí sĩ sự tình.

	Trong lòng càng là âm thầm bất chấp: 'Đi thôi, đều đi tìm bảo. . . Vừa vặn đánh vào Nam Cung Kiệt trên tay, báo thù cho ta!'

	Lý Diêu thẩm vấn xong xuôi, bỗng nhiên thì có chút mất hết cả hứng, một kiếm đem Triệu Kiếm Trần giết, trở lại xe ngựa.

	Thê tử chính dụ dỗ Lý Kỳ ngủ, liếc mắt ra hiệu, hai người cùng đi ra khỏi xe ngựa.

	Lý Diêu liền đem ép hỏi chiếm được tình báo nói.

	Vợ hắn lại nhíu mày: "Ta luôn cảm thấy. . . Cái này Triệu Kiếm Trần bàn giao đến có chút quá nhanh, hay là còn có không rõ hư thực chỗ."

	"Hắn nguyên bản là phú quý cậu ấm, gắng không nổi ta thiết thủ hình phạt tàn khốc , ngược lại cũng hợp lý. . . Chỉ là hắn nhắc tới bảo bối, để ta nghĩ tới một chuyện."

	Lý Diêu tằng hắng một cái, mở miệng nói: "Ngươi có nhớ, ta đã nói với ngươi tàng bảo đồ?"

	"Đương nhiên nhớ tới."

	Cái này tàng bảo đồ, năm đó nhưng là dẫn ra không ít chuyện , liền ngay cả Lý gia chuyển nhà, cũng có liên quan với đó.

	Lý Diêu lại nói: "Lúc trước. . . Phụ thân ta cùng sư phụ cũng dựa theo đó mà tìm, lại không có tìm đến cái gì đạo pháp truyền thừa, chỉ được một phương tàn ngọc!"

	Thê tử nhất thời nhìn về phía toa xe: "Chính là Kỳ nhi trên cổ khối này?"

	"Chính là."

	Lý Diêu thở dài nói: "Sư phụ ta tìm hiểu nhiều năm, không có đoạt được, chỉ nghĩ nếu có thể bù đắp, có lẽ liền có thể hiện ra ra thần dị. . . Nhưng thiên hạ này lớn lao, nửa kia tàn ngọc nên đi nơi nào tìm? Hôm nay cái này Triệu Kiếm Trần, đúng là cho ta dẫn dắt, cái kia ngọc. . . Có lẽ ngay khi Triệu phủ ở trong, ho khục. . . khục. . .  ho. . ."

	Hắn vốn là có bệnh, trước động thủ liền hao tổn nguyên khí, lúc này tâm tình khuấy động, ho khan đến càng thêm lợi hại, liền tay khăn trên đều tràn đầy máu tươi.

	Lý Diêu chi thê kêu lên: "Chúng ta cũng không tham cái gì, chỉ cầu như đến pháp thuật, có thể trị hết bệnh của ngươi, không muốn lưu lại chúng ta cô nhi quả phụ liền được!"

	. . .

	"Tàn ngọc?"

	Aaron trốn ở một bên, nghe được thật sự, ngoại trừ cảm khái cái này dây dưa hai đời người nghiệt duyên rốt cục chấm dứt sau khi, cũng hứng thú.

	Lý Kỳ trên cổ mang theo ngọc bội, hắn cũng không phải chưa từng thấy, nhưng khi đó chỉ cảm thấy bình thường.

	Bây giờ nghĩ lại, sợ là chính mình cũng có mắt không tròng, cũng không cơ duyên này.

	Hắn liền như thế yên lặng nhìn Lý Diêu vợ chồng tính toán, bọn họ đầu tiên là đem nữ nhi đưa về nhà thích đáng thu xếp, chợt liền không ngừng không nghỉ, đi tới thành Nguyên Gia quan phủ.

	Lý Diêu đi tới quan phủ trước, cũng không chờ nha dịch quát mắng, liền tùy ý từ trong lồng ngực móc ra một mặt kim bài, ném tới.

	Cái kia nha dịch nhìn lướt qua, con mắt liền thẳng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	Không đến bao lâu, một cái quan đi ra, cung kính đến cực điểm mà đem Lý Diêu vợ chồng mời đi vào.

	Lại qua gần nửa canh giờ, nương theo mấy kỵ khoái mã truyền lệnh, đóng giữ thành trì mấy doanh binh mã đều bị điều động, đem Triệu phủ bao quanh vây nhốt.

	Cái này thao tác, liền Aaron đều nhìn ra thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thế mới đúng chứ. . . Cái gọi là đấu trí không đấu lực, bất kể nó là cái gì hung ác kẻ địch, trực tiếp điều triều đình đại quân vây quét. . . Dù là thất bại, ngược lại chết cũng không phải là mình!"

	Như vậy động tĩnh, tự nhiên đã sớm đã kinh động Triệu phủ.

	Triệu lão gia ngay khi tộc nhân chen chúc phía dưới, thấp thỏm đi ra hỏi cho ra nhẽ.

	Làm sao lãnh binh tướng lãnh nhìn thấy hiện nay bệ hạ ban cho kim bài , căn bản không để ý Triệu gia làm sao, quát lên: "Nhà ngươi có trộm cướp chứa chấp, chúng ta cũng là phụng mệnh vây quét, Nam Cung Kiệt ở nơi nào?"

	Cái này quát to một tiếng, trong nháy mắt liền để người nhà họ Triệu thanh không ra một mảnh đất trống, lưu lại như trước có chút sững sờ Nam Cung Kiệt.

	"Tốt, ngươi chính là cái kia trộm cướp, bắn cung!"

	Lãnh binh tướng lãnh cũng không ngốc, chỉ lo Nam Cung Kiệt võ công cao cường, trực tiếp liền mệnh lệnh vạn mũi tên cùng phát.

	Cho tới ngộ thương người nhà họ Triệu? Vậy cũng quản không được cái này rất nhiều!

	"Đáng chết!"

	Nam Cung Kiệt chính một mặt mộng bức, hắn tự nghĩ cũng không lộ ra chân tướng gì, làm sao bỗng nhiên liền bị quan binh vây quét?

	Lúc này chỉ thấy vạn mũi tên cùng phát, hướng mình mà đến, không khỏi cười lạnh một tiếng, phun ra một hớp sát khí.

	Hắn bái sư Biên Bức Công, mà Biên Bức Công lại là Ma môn truyền thừa!

	Này thế ma môn, có chín đại chân truyền, lại diễn sinh ra bảy mươi hai ngoại đạo, ba trăm biệt truyền, dù sao ma đạo tu sĩ luôn luôn thu đồ đệ không lắm nghiêm cẩn, thích nhất rộng rãi thu đồ đệ, tùy tiện truyền mấy tay đạo pháp, sau đó lại dưỡng cổ.

	Kiếm đến cuối cùng, này giới đến cùng có bao nhiêu ma môn truyền thừa, dù là người trong ma môn chính mình cũng làm không rõ lắm.

	Đã từng có một cái tinh thông Tiên Thiên tính toán ma môn đại lão, lâm chung tọa hóa trước liền từng cười dài: "Ma đạo không cô, truyền nọc độc vô cùng!"

	Biên Bức Công truyền thừa, liền không cao minh lắm, liền ba trăm biệt truyền cũng không tính, chỉ là biệt truyền lại truyền!

	Ma đạo ba trăm biệt truyền trong, có một nhánh 'Bách Cầm miếu', tinh thông Biến hóa thuật, am hiểu nhất biến hóa thành loài chim thương người.

	Biên Bức Công là 'Bách Cầm miếu' xuất thân, sư phụ hắn muốn luyện một món pháp bảo, cần luyện hóa một trăm đầu đủ loại loài chim, hắn cái này đồ nhi chính là dự bị tài liệu một trong! Ở trong Ma môn, cái này vốn là nhìn nhiều thấy quen chuyện.

	Biên Bức Công biết nội tình sau khi, lập tức phản sư môn, thành một tên tán tu.

	Mà hắn chủ tu, chính là một mạch biến hóa pháp thuật, tên là —— 'Khát Máu kỳ thư' !

	Tu luyện sách này trên pháp thuật, có thể đem tự thân biến hóa thành một con 'Xích Huyết biên bức', vật này chính là dị chủng, đứng thẳng lúc có người to nhỏ, có thể phun khói độc, phi hành tuyệt tích.

	Nam Cung Kiệt một hớp sát khí phun ra, ngăn trở đầy trời mưa tên, chính mình thì lại lăn khỏi chỗ, liền hóa thành một con lông đỏ dơi, chỉ là cánh một lớn một nhỏ, yêu khu mấy chỗ cũng có trọc lông, hiển nhiên Biến hóa thuật còn chưa tới nhà.

	Dù là như vậy, cũng bay nhảy mấy lần cánh, liền bay ra tầng tầng vây kín, nắm lấy vừa nãy la to tướng lãnh, một hớp khói độc phun ở hắn diện mạo trên, đem đầu hắn đều hòa tan hơn nửa, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

	"Dĩ nhiên là đạo thuật chí sĩ!"

	Lý Diêu mặc vào thân binh trang phục, xen lẫn trong cái này tướng lãnh quanh người, nguyên bản còn dự định ra tay, lúc này không khỏi bị doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

	Nếu là mình một người một kiếm đến trả thù, chỉ sợ bị chết vô cùng thê thảm cái kia, chính là mình a!
Kết chương.