Chương 358: Đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt!

Diệp Cực Tinh cùng Lôi Chấn Đình hai người cái này giật mình, không thể coi thường.

Hai người trừng tròng mắt, nhìn đối phương, nửa ngày đều không nhúc nhích một chút, trong lòng rung động không phải một chút điểm.

"Hai vị nói Tám Tay Ma Tướng là?" Bên cạnh A Ly Mã tổng thấy hai người bộ dáng này, không khỏi hỏi.

Hai người lập tức lấy lại tinh thần.

Diệp Cực Tinh nói: "Tám Tay Ma Tướng Zurz chính là ở trong Hắc Ám chủng một thành viên tồn tại Chiến Tướng cấp của Tám Tay ma tộc!"

Giờ phút này, đến phiên Mã tổng mở to hai mắt nhìn.

Nghe được cái này Tám Tay Ma Tướng thân phận, trong đầu hắn phảng phất Thiên Lôi cuồn cuộn, cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

"Vương Đằng đem Chiến Tướng cấp cường giả binh khí đoạt lại... Ha ha, cái này trò đùa nhưng không buồn cười gì." Mã tổng cười khan nói.

"Sẽ không có sai, lão Diệp ngươi xem một chút, binh khí kia phía trên có hai chữ 'Ma Khuyết', chính là Tám Tay Ma Tướng Zurz binh khí chi danh." Lúc này, Lôi Chấn Đình hít một hơi thật sâu, nói.

"Thật đúng là!" Diệp Cực Tinh dõi mắt nhìn về nơi xa, Chiến Tướng cấp cường giả thị lực không thể coi thường, lập tức liền nhìn thấy hai chữ 'Ma Khuyết'phía trên binh khí, lập tức xác nhận không sai.

"Vậy hắn là thế nào đoạt tới a?" Mã tổng khó có thể tin mà hỏi.

"Ai biết!" Diệp Cực Tinh nhún vai.

"Tiểu tử này có chút để người nhìn không thấu a." Lôi Chấn Đình cảm khái nói.

...

Thời điểm đám người như vậy nghị luận không ngớt, trên lôi đài bầu không khí lại là xuất hiện một chút ngưng kết.

Sau đó, Vương Đằng mở miệng nói: "Ngươi tiếp tục chặt, thỏa thích chặt, chặt đứt cũng không ngươi đền, thật , không lừa ngươi!"

Triệu Nguyên Vũ: "..."

Hắn nhìn qua trước mặt chuôi này binh khí, không hiểu có một cỗ bất lực xông lên đầu.

MMP!

Này làm sao chặt!

Sau một khắc, Triệu Nguyên Vũ giận dữ, cảm giác mình bị trêu đùa, càng thêm điên cuồng công kích.

Hắn thi triển bí pháp, thời gian có hạn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bành bành bành!

Vương Đằng tay cầm thần binh Ma Khuyết cùng Triệu Nguyên Vũ đại chiến, tiếng nổ không ngừng truyền ra.

Rất nhanh Triệu Nguyên Vũ phát hiện, trong tay hắn chiến đao xuất hiện vết rách.

Phong thủy luân chuyển!

Lần này chuyển tới nhà hắn .

Triệu Nguyên Vũ hơi biến sắc mặt, biết không thể lại cứng rắn liều, đột nhiên lui nhanh, có chút thở hổn hển nói: "Có thể đem ta bức đến mức này, ngươi đủ để tự ngạo ."

Oanh!

Khủng bố đao thế bộc phát, hỏa diễm đầy trời.

Một thanh to lớn hỏa diễm đao mang phóng lên tận trời, chừng cao mười trượng.

Khán giả nhìn qua cái kia đạo mười trượng đao mang, trong lòng hoảng sợ, trên mặt tràn ngập vẻ chấn động.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, không có người phát hiện, đáy mắt của hắn chỗ sâu, phảng phất có ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Một thanh hỏa diễm chi đao ngo ngoe muốn động, muốn ra vỏ!

Giờ phút này Triệu Nguyên Vũ toàn thân dục hỏa, giống như hỏa diễm chi tử, tay cầm chiến đao, uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi.

Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!

Hắn đột nhiên vung đao, mười trượng đao mang từ trên trời giáng xuống, hỏa diễm từ trên bầu trời bao phủ xuống, hướng Vương Đằng nuốt hết mà đi.

"Vương Đằng nguy hiểm!" Đám người tâm thần rung động, âm thầm suy nghĩ.

Lâm Sơ Hàm cắn chặt môi, hai tay nắm trắng bệch.

"Thiên giai đê phẩm chiến kỹ! ! !" Bành Viễn Sơn bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, đứng tại khán đài biên giới, nhìn về phía phía dưới.

...

Oanh!

Đúng lúc này, Vương Đằng trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, hỏa diễm ngập trời mà lên, xoay quanh thẳng lên.

Keng!

Trong ngọn lửa, một đạo hỏa diễm đao mang tựa như từ trong vỏ đao chậm rãi rút ra.

Đao mang xông thẳng tới chân trời!

Từ Triệu Nguyên Vũ bên kia nghiền ép mà đến hỏa diễm đều bị hấp dẫn đi qua, đưa về đao mang bên trong, trở thành chất dinh dưỡng ngưng tụ thân đao nó.

Nếu như Triệu Nguyên Vũ là hỏa diễm chi tử, như vậy lúc này Vương Đằng, chính là Hỏa Diễm Quân Vương.

Quân vương những nơi đi qua, ai cũng cúi đầu!

Keng!

Trường đao ra khỏi vỏ thanh âm càng phát ra điếc tai.

Đao ý!

Hỏa diễm đao ý!

Giờ khắc này, Vương Đằng không còn che dấu, đem hỏa diễm đao ý phóng thích mà ra.

Nói rất dài dòng, kì thực bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở.

Ngay tại thời điểm Triệu Nguyên Vũ đao mang bổ đến đỉnh đầu, Vương Đằng rốt cục động .

Trong chốc lát, ấp ủ đã lâu hỏa diễm đao ý triệt để ra khỏi vỏ, khủng bố đao mang hoành không chém qua...

Triệu Nguyên Vũ đao mang khoảnh khắc hủy diệt.

Hết thảy bình tĩnh lại.

...

Tĩnh!

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Trên lôi đài hỏa diễm, đao mang phảng phất như chưa hề xuất hiện qua, chỉ có trên mặt đất từng khúc vết đao, từng mảnh cháy đen vết tích, mới có thể chứng minh vừa rồi đã phát sinh hết thảy.

Tất cả mọi người lâm vào nồng đậm rung động, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Hô!

Không biết là ai thở phào một cái, sau đó toàn bộ Long sào đều giống như sống lại, tiếng ồ lên bay thẳng bầu trời.

"Quá bất khả tư nghị!"

"Chân chính Võ Giả chẳng lẽ chính là kinh khủng như vậy?"

"Loại kia công kích, thật là người có thể phát ra sao? ?"

...

Đệ nhất học phủ khu nghỉ ngơi, Cơ Tu Minh toàn bộ hành trình xem hết trận đấu này, từ vừa mới bắt đầu không lắm để ý, càng về sau hơi coi trọng, lại đến hiện tại chấn động, không khỏi thở dài một tiếng: "Đao ý a!"

Ngay cả hắn đều không thể không coi trọng Vương Đằng hơn.

Tại bên cạnh hắn, Mao Na nhịn không được sờ sờ cái ót, kinh ngạc nói: "Thực lực của hắn nguyên lai mạnh như vậy a! Xem ra ta bị bại không oan a."

Du Đào sắc mặt hơi tái, trong lòng đắng chát, lúc đầu hắn đang còn muốn trên lôi đài hảo hảo giáo huấn một chút Vương Đằng, vì Mao Na ra một hơi.

Hiện tại xem ra, may mắn lão thiên không cho hắn cơ hội như vậy, không phải thật sẽ chết rất thê thảm a!

Hắn thua với Triệu Nguyên Vũ, mà Triệu Nguyên Vũ tại Vương Đằng trước mặt, đồng dạng bị bại rất triệt để!

Hắn cái này bại tướng dưới tay Triệu Nguyên Vũ, có tư cách gì giáo huấn Vương Đằng?

Bên kia, Nhậm Kình Thương mặt không biểu tình, xem hết tranh tài, trong mắt lóe lên một chút âm trầm, lúc này hừ lạnh một tiếng.

Khán đài lầu hai, Diệp Cực Tinh kinh thán không thôi: "Tiểu tử này niên cấp nho nhỏ liền lĩnh ngộ đao ý, thật là khiến người kinh ngạc, ai, hối hận a hối hận, sớm biết liền để hắn đại biểu chúng ta Cực Tinh võ quán xuất chiến ."

"Ngươi nhưng tỉnh lại đi, người ta khẳng định đại biểu Hoàng Hải trường quân đội a, sẽ còn tuyển ngươi." Lôi Chấn Đình tễ đoái đạo.

"Coi như như thế, hắn cũng là chúng ta Cực Tinh võ quán một phần tử, cấp độ SSS hợp đồng, đủ thấy lão tử có dự kiến trước, không giống các ngươi, từng cái chết móc chết móc , ngay cả cầm một phần cấp SS hợp đồng đều giống như thịt đau." Diệp Cực Tinh không cam lòng yếu thế đâm ngược nói.

...

Bên cạnh Mã tổng nhìn xem hai vị đại lão cấp nhân vật giống như là chợ bán thức ăn bác gái lẫn nhau chọc , lập tức có chút dở khóc dở cười.

Trên lôi đài, Triệu Nguyên Vũ toàn thân vết thương chồng chất, đều là vết đao, trong nháy mắt bắn ra lượng lớn máu tươi.

Phốc!

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, giống như điên cuồng, không thể tin được sự thật này, hét lớn: "Làm sao có thể, ta làm sao lại thua với ngươi cái này gia hỏa giống như thằng hề, đây không có khả năng..."

Trường đao trong tay của hắn đã gãy, thân hình lảo đảo, lại vẫn là không muốn nhận thua, phóng tới Vương Đằng, không có kết cấu gì quơ đao gãy, khuôn mặt thê lương, có thể thấy được cái này bại một lần đối với hắn đả kích lớn đến bao nhiêu.

"Cần gì chứ!" Vương Đằng một tay đưa ra phía sau, lắc đầu, ánh mắt mang theo thương hại.

Đợi đến Triệu Nguyên Vũ tới gần, mới chậm rãi rút ra con tay đưa ra phía sau.

Trên tay kia, một khối cục gạch sáng rõ vàng óng ánh mắt người hoa mắt!

"Dừng tay!" Có âm thanh từ trên khán đài truyền đến.

Vương Đằng hơi sững sờ, nhưng lập tức không chút do dự đập xuống

Bành!

Cục gạch dán mặt!

Không đánh địa phương khác, chuyên môn đánh mặt.

Bành bành bành...

Một lát sau, Vương Đằng chậm rãi đứng dậy, vung xuống tóc, thở dài ra một hơi: "Hô, đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt!"
Kết chương.