Chương 143 : Trước khi rời đi chuẩn bị.
Sự vụ sở bên trong, mới từ Clark nơi đó bắt được viên này đột nhiên ở Châu Nam Cực mọc ra đại thụ che trời tài liệu, mới vừa trở lại nhà Corvin liền thấy Brainiac cái này khách không mời mà đến. Làm một không có gặp cũ 52 vũ trụ thời đại mở lại liên lụy cường đại tồn tại, Corvin ở Brainiac trong phi thuyền dựa vào cũ 52 Liên minh Công lý lưu lại dấu vết, thành công đánh bại đối phương, cũng để cho đối phương buông xuống mở lại cũ 52 vũ trụ thời đại chấp niệm, sau Brainiac đang ở trong vũ trụ du ly.

	Sự xuất hiện của hắn là Corvin không nghĩ tới , nhưng cúi đầu nhìn một cái trong tay mình tấm phẳng, Corvin dường như đoán được Brainiac đến tìm chính mình nguyên nhân.

	"Ngươi sẽ không cũng là bởi vì cái này tới a?" Cầm trong tay tấm phẳng giơ lên, lấy Brainiac trình độ, tấm phẳng bên trên tài liệu sớm bị hắn thăm dò.

	"Ngươi nói đúng, ta cần trợ giúp của ngươi. Buông xuống cái đó tấm phẳng đi, liên quan tới viên kia ở Châu Nam Cực sinh thành đại thụ, ta so các ngươi nơi này tất cả mọi người đều muốn hiểu, ngươi cùng thế giới của ta nguy cơ sớm tối, Corvin."

	Gật đầu một cái, Brainiac cũng không có ở phương diện này cùng Corvin đánh đố, trực tiếp ở vậy nói rõ bản thân ý tới, liên quan tới Source Wall sụp đổ còn có viên này đột nhiên ở Châu Nam Cực mọc ra đại thụ. Mà ở Brainiac lời nói trong, Corvin giờ mới hiểu được, vì sao World Forger sẽ nói đây là một cái thuộc về mình khảo nghiệm.

	Dựa theo Brainiac cách nói, ở trong vũ trụ có bốn cái cổ xưa tồn tại, các Ngài so văn minh còn cổ lão hơn, ngôn ngữ đối với các Ngài mà nói chính là trẻ sơ sinh, mà các Ngài tự xưng là Omega Titan. Bốn cái Omega Titan đại biểu vũ trụ sinh mạng trọng yếu nguyên tố căn bản.

	Chia ra làm entropy, kiến thức, thần kỳ cùng huyền bí.

	Mà bốn vị này Omega Titan cũng cho là mình mới là sinh mệnh có trí tuệ mấu chốt thuộc tính, mà để chứng minh với nhau tính chính xác, bốn vị Omega Titan cũng ở đây mỗi người trên tinh cầu trồng vũ trụ hạt giống, ở vào Châu Nam Cực đại thụ che trời chính là một người trong số đó Omega Titan trồng .

	"Oa, cái này nghe ra là có chút nổ tung a, hey, thế nào có loại vệ binh dải ngân hà 2 tức thị cảm?" Nghe Brainiac giảng thuật, Corvin cũng là ở đó phối hợp phụ họa, nhất là đang nói đến chôn xuống vũ trụ hạt giống nơi này thời điểm, hắn cũng không lý do nghĩ đến cách vách cái đó lấy bán thần thân thể, sánh vai người phàm thần nhị đại Star Lord.

	"A, ngươi đang nói cái gì?"

	"Không có sao, ngươi tiếp tục." Đối với Brainiac nghi ngờ, Corvin cũng ở đây kia tỏ ý hắn tiếp tục cho mình khoa phổ.

	Ở mỗi người chọn lựa sinh mạng trên hành tinh trồng vũ trụ hạt giống về sau, bốn vị Omega Titan liền lâm vào ngủ say. Các Ngài sẽ tương đối ai gieo giống vũ trụ hạt giống trưởng thành nhất truất tráng, ưu tú nhất, người thắng đem nuốt vào viên kia sinh mạng hành tinh làm tưởng thưởng. Dựa theo Brainiac cách nói, cái này tương đối có thể nói là một đoạn không cách nào dùng thời gian tới tính toán năm tháng, chỉ có chờ đến vũ trụ lâm vào bên bờ hủy diệt, các Ngài trồng hạ vũ trụ hạt giống mới sẽ trưởng thành.

	Nhưng thật vừa đúng lúc , ở nơi này tân sinh  DC trong vũ trụ, trên địa cầu, mấy năm qua này phát sinh sự kiện lớn một cọc tiếp theo một cọc, từ lúc mới bắt đầu văn minh giao phong, Blackest Night, càng về sau vũ trụ ý chí nhằm vào Corvin sinh ra sự kiện lớn, còn có gần đây Batman Who Laughs cùng Barbatos đưa tới quang minh cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa hỗn loạn, là một lần để cho đa nguyên vũ trụ đạt tới bên bờ hủy diệt.

	Như vậy hỗn loạn cũng liền để cho bốn vị Omega Titan trong được đặt tên là entropy vị này Titan, Người trồng hạ vũ trụ hạt giống có đủ dinh dưỡng, bởi vì entropy đại biểu hỗn loạn, những thứ này phát sinh sự kiện lớn liền là một loại hỗn loạn.

	"Kia thế giới của ngươi... A, ta hiểu, kiến thức đúng không." Corvin cũng đột nhiên phản ứng kịp, trực tiếp nói.

	Brainiac gật đầu một cái, làm một sản sinh ra Brainiac như vậy duy nhất một cấp mười trí tuệ nhân tạo văn minh, không có cái gì so kiến thức Titan thích hợp hơn gieo giống vũ trụ mầm móng.

	Mà để Địa Cầu cùng Brainiac trong thế giới chỗ chôn xuống vũ trụ hạt giống lớn lên mồi lửa, chính là Source Wall sụp đổ.

	Mặc dù không rõ ràng lắm vũ trụ khởi nguyên tại sao lại đột nhiên sụp đổ, nhưng bởi vì vũ trụ khởi nguyên lở, để cho bốn tên ngủ say Omega Titan cho là đây là vũ trụ đến bên bờ hủy diệt, các Ngài thức tỉnh, bắt đầu tìm kiếm mình chỗ chôn xuống vũ trụ hạt giống thế giới, địa cầu là một, Brainiac thế giới là một, mà nếu như Corvin cùng Brainiac không ngăn cản, ừm, kia liền có thể gởi.

	Đây là Brainiac đến tìm Corvin nguyên nhân, ở Brainiac giảng thuật xong Source Wall lở, Omega Titan còn có vũ trụ hạt giống quan hệ giữa về sau, Corvin cũng rơi vào trầm tư.

	Bỏ ra Source Wall lở không nói, trời mới biết Source Wall tại sao phải vào lúc này lựa chọn sụp đổ. Chỉ riêng cái này bốn cái Omega Titan sẽ để cho Corvin cảm thấy một trận áp lực như núi, bởi vì các Ngài hùng mạnh đến ngay cả Brainiac cũng tìm đến mình cầu viện.

	Brainiac là tồn tại gì, vô luận là ở cũ 52 vũ trụ thời đại hay là cái này mới 52 vũ trụ, đều là Liên minh Công lý toàn bộ điều động cũng không dám nói có thể đánh bại kẻ hung ác. Bản thân cái này mới 52 vũ trụ thời đại Liên minh Công Lý cũng không muốn nói nhiều, bởi vì mình can dự, đến bây giờ còn là sơ đại bảy đầu sỏ cộng thêm mấy cái phía sau chiêu đi vào, so với cũ 52 kia cái nhân tài nhung nhúc Liên minh Công lý kém xa.

	Bản thân làm lúc mặc dù nói đánh bại Brainiac, chẳng bằng nói là bởi vì Brainiac tự thân nguyên nhân, hơn nữa toàn bộ cũ 52 Liên minh Công lý thành viên thời gian lưu lại cộng thêm một vi mô vũ trụ, kết hợp ba người này lực lượng bản thân mới xấp xỉ đem đánh bại, mà không phải đánh chết. Một loại tồn tại này cũng không giải quyết được cái này bốn cái Omega Titan, Brainiac dựa vào cái gì cho là mình liền có thể giải quyết, còn có World Forger, Người thế nào cũng cho là như vậy?

	Chẳng lẽ mình trong tay toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ thật có mạnh như vậy? Corvin lúc này cũng chỉ có thể triều bản thân ở nơi này trận sự kiện lớn trong lấy được đạo cụ liên tưởng, duy hai có thể xưng là Bug cũng chỉ có tập hợp quang minh đa nguyên vũ trụ 52 cái siêu nhân lực toàn ngôi sao siêu nhân mặt đồng hồ, còn có đại biểu duy tâm ý chí và duy tâm lực lượng Người Dơi, siêu nhân đôi năng lượng đầy vô keo. Có thể dựa theo Brainiac đối bốn cái Omega Titan miêu tả, Corvin không cho là những thứ này có thể đánh chết các Ngài.

	Đánh bại không thành vấn đề, nhưng các Ngài đã cho là vũ trụ ở vào hủy diệt ranh giới , kia không đem vũ trụ hạt giống chỗ thế giới cắn nuốt hết, các Ngài sẽ bỏ qua sao? Corvin không dám đem kỳ vọng gửi gắm vào loại sinh mạng này tầng thứ theo chân bọn họ không ở một tầng diện bên trên tồn tại.

	"Vì sao chỉ tìm ta một người, so sánh với ta, Clark, Người Dơi, Liên minh Công lý ngươi không liên hệ? Nếu như cái này bốn cái Omega Titan đúng như lời ngươi nói cường đại như vậy, chuyện như vậy, càng nhiều người càng tốt sao."

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng nói lên sự nghi ngờ của mình. Về phần Brainiac cùng Liên minh Công lý lần đầu gặp mặt?

	Nếu như là không có trải qua cũ 52 vũ trụ trí nhớ mở lại, có lẽ còn phải đánh một trận, nhưng đã rõ ràng chính mình ở vào một tuần hoàn trong đám người, đối với Brainiac xuất hiện, nhiều hơn nên là thấy bạn cũ vui mừng đi, nhất là ở nơi này vô cùng có khả năng liên lụy toàn bộ vũ trụ nguy cơ trước mặt.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta phân rõ đã từng cùng bây giờ. Nhưng lần này không giống nhau, bọn họ cũng không có cách nào ở tràng nguy cơ này trong đến giúp ta, duy nhất có thể giúp ta , chỉ có ngươi, Corvin. Hoặc là nói, Kamen Rider Lịch kỵ!"

	"Tiếp tục nói."

	"Nếu như không có ngươi, ta nghĩ ta tham gia đến cái này tân sinh vũ trụ phương thức liền theo tới vậy, nhưng bởi vì ngươi, hết thảy đều thay đổi . Ngươi là đưa đến entropy chi Titan thức tỉnh nguyên nhân, đoạn này bản không tồn tại lịch sử nhân ngươi lên, tự nhiên, cũng cần từ ngươi tới kết thúc, đây chính là ta tìm ngươi nguyên nhân. Có lẽ liền chính ngươi cũng không rõ ràng lắm, ngươi có thể chung kết cái này bốn cái Omega Titan, chúng ta không có thời gian dây dưa, địa cầu tùy thời cũng gặp phải cắn nuốt nguy hiểm, thế giới của ta cũng là như vậy!"

	Brainiac thần tình nghiêm túc, ở đó nhấn mạnh tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Corvin mặc dù không rõ ràng lắm vì sao Brainiac đoán chắc bản thân có thể giải quyết cái này bốn cái Omega Titan, nhưng mới vừa rồi bản thân đang cùng Clark lúc gặp mặt cũng nói, sự kiện lần này từ tự mình xử lý. Có lẽ trong cõi minh minh, Corvin bản thân cũng cảm thấy hắn có thể giải quyết sự kiện lần này, từ đó đang cùng World Forger trong lúc gặp mặt tìm được câu trả lời. Chẳng qua là trước lúc này, hắn còn có chuyện phải làm.

	"Ta đã biết, khó vì ngươi đi một chuyến , không tới cũng đến rồi, bồi ta đi chuyến Gotham a?"

	"Đi Gotham làm cái gì."

	"Cầm ít đồ."

	Thành phố Gotham, làm kim loại sự kiện lớn trung tâm, nhất là Barbatos chỉnh ra kia một tòa Challenger núi, trực tiếp đem thành phố Gotham đến rồi lớn mở rộng. Trừ ngoại ô, trung tâm thành phố trên căn bản là ở nơi này trận sự kiện lớn trong bị dỡ sạch , cũng may chính là trừ kiến trúc ngoài, không có tạo thành quá nhiều nhân viên thương vong. Đây cũng là cho Gotham giữ sinh lực, người ở, hơn nữa làm thành phố Gotham ẩn hình người sở hữu tập đoàn Wayne ra tay, phát động tiền giấy năng lực, cùng chính phủ hợp tác, đồng thời còn hướng xã hội thuê một nhóm siêu năng lực giả.

	Dựa vào lực lượng của bọn họ phối hợp tập đoàn Wayne điều động tài nguyên, một tháng, cũng coi là đem thành phố Gotham đường nét trả lại như cũ đại khái.

	Đồng thời, cũng mượn thành phố Gotham bị lớn phá hủy cái này bối cảnh, ở tập đoàn Wayne người làm chủ Bruce · Wayne thụ ý hạ, đối một ít khu phố tiến hành cải tạo, để cho thành phố Gotham bên trong một ít dân thất nghiệp đều có công tác, để cho này an phận thủ thường một đoạn thời gian. Trong khoảng thời gian này, thành phố Gotham giống như cái khác bình thường thành phố vậy, chỉ có cảnh sát, thị dân, chính phủ, vốn hẳn nên ở vào tình thế như vậy ẩn hiện Vu ca đàm ban đêm Người Dơi, Robin cũng mất đi tung tích.

	Chỉ có Gotham cục cảnh sát lầu chót kia một chiếc con dơi đèn vẫn ở chỗ cũ bầu trời đêm sáng, mọi người cũng từ từ thói quen chỉ có con dơi đèn mà không có Người Dơi ẩn hiện ngày.

	Wayne trang viên, cởi xuống chiến phục, làm tập đoàn Wayne người làm chủ cái thân phận này vì Gotham xây dựng lại chạy đông chạy tây Bruce lúc này đang trong thư phòng cùng thành viên hội đồng quản trị mở ra hội nghị. Vô luận là xây dựng lại hay là chính phủ hợp tác hạng mục, những thứ này đều là trước mắt tập đoàn Wayne phải làm việc lớn, hắn lời này chuyện người không xuất hiện, thành viên hội đồng quản trị trong lòng cũng không chắc chắn.

	Chỉ là đối với loại này bọn họ thành thói quen hội nghị, ở Bruce gia nhập sau lại có vẻ quỷ dị.

	Bởi vì ở những chỗ này tập đoàn Wayne đổng sự trong ấn tượng, Bruce · Wayne mặc dù là tập đoàn Wayne người làm chủ, nhưng càng nhiều thời điểm hắn đều là đang giả trang diễn tay chơi nhân vật, chỉ là có độc đáo ánh mắt, mỗi lần cũng có thể ở mấu chốt trong hội nghị đánh nhịp làm ra quyết định, từ đó để cho tập đoàn hoạch lợi. Trừ những thứ kia cần thiết mấu chốt hội nghị ngoài, bọn họ thấy tập đoàn người làm chủ phương thức bình thường cũng là thông qua tin đồn giải trí, qua báo chí lớn mặt bìa.

	Nhưng bây giờ, tay chơi đột nhiên đổi tính, biến thành một chịu trách nhiệm người lãnh đạo, cùng xây dựng lại Gotham có liên quan hội nghị một cũng không lọt, cái này vậy thì thôi. Hàng này lại vẫn sẽ ở trong hội nghị khó được nói mấy một chuyện tiếu lâm, cái này ngoại hạng! Bọn họ lần trước nghe đến Bruce · Wayne nói chuyện tiếu lâm hay là tại lần trước.

	Cái loại đó cùng bọn họ trong ấn tượng không giống nhau không ổn cảm giác kéo dài nhỏ một tháng, bọn họ hay là không có thích ứng tới. Hoặc là nói ở nơi này bản thân liền mang theo không bình thường thành phố Gotham trong, làm thành phố Gotham chân chính người nắm giữ, hắn đột nhiên quá mức bình thường biểu hiện, để cho bọn họ không cách nào thích ứng, không biết rốt cuộc tốt hay xấu.

	Nhưng nếu ván đã đóng thuyền, bọn họ cũng không thể nào thời không hồi tố đi sửa phục, hơn nữa, bọn họ cũng đang từ từ thói quen loại này bình thường hội nghị. Nếu là đột nhiên thay đổi, có giày vò bản thân đi thích ứng, định cứ như vậy nằm ngang . Mà đang cùng đột nhiên đến thăm Brainiac tiếp xúc về sau, biết bản thân muốn đi làm gì Corvin cũng lần nữa bước lên thành phố Gotham thổ địa.

	Nhìn chỗ ngồi này lắm tai nạn thành phố, Corvin cũng có thể từ đại địa bên trên cảm giác được tòa thành thị này hoán phát sinh cơ, sức sống.

	Không giống với trước tiếp xúc Gotham, cho dù là ở tiến sĩ Manhattan chế tạo dị loại kỵ sĩ sự kiện trong tân sinh thành phố Gotham, mang cho Corvin cảm giác vẫn là bình tĩnh dưới mặt hồ sóng ngầm mãnh liệt. Nhưng bây giờ Gotham, ừm, hãy cùng bản thân đã từng sinh hoạt cái đó trong thế giới hiện thật thành phố lớn vậy, kẻ đến người đi trong, tràn đầy là đối theo đuổi cuộc sống tốt đẹp tiết tấu.

	Tại dạng này trong thành phố, có hỗn loạn, có hài hòa, nhưng đây chính là chân chính sinh hoạt, củi gạo dầu muối tương dấm trà mới là tư tưởng chính, mà không phải suy nghĩ động một chút là đi cướp ngân hàng hoặc là đầu đường chém giết nhau.

	"Ừm... Tê, ta đi lộn chỗ sao? Không giống a, mặc dù nhiều hơn một tòa cối xay gió tháp, nhưng là cái đó tập đoàn Wayne a."

	Gãi đầu một cái, Corvin cũng hướng Wayne trang viên phương hướng đi tới. Mà khi Corvin đi tới Wayne trang viên thời điểm, cái loại đó kỳ quái không ổn cảm giác càng làm cho hắn ở thoải mái cùng không được tự nhiên hai cái này trạng thái qua lại hoành nhảy.

	Bởi vì trước mắt chỗ ngồi này ở trong mắt chính mình luôn là chỉ sáng một chiếc đèn, công tác nhiều tập trung ở dưới đất, mang theo ngột ngạt, đè nén còn có mộ khí Wayne trang viên, bây giờ tràn đầy sinh khí. Nói như vậy cũng không đúng, giống như là một tòa mấy đời cùng đường ở tòa nhà lớn, làm ngươi đứng ở nơi này dạng một tòa dinh trạch trước mặt, kia cổ đập vào mặt khói lửa nhân gian khí sẽ cho ngươi một loại nhân sinh nên nghĩ như thế pháp.

	Đây là mỗi người cũng mong muốn sinh hoạt, chẳng qua là làm cuộc sống như thế xuất hiện ở thành phố Gotham trung tâm Wayne trong trang viên.

	Corvin mới có hai loại hoàn toàn cảm thụ bất đồng, chẳng qua là ở hắn đứng ở Wayne cửa trang viên trù trừ có hay không muốn đi vào bái phỏng thời điểm, Alfred bóng người liền xuất hiện ở cửa chính, mang theo nụ cười ấm áp nhìn Corvin.

	"Kha Văn thiếu gia, ngươi như vậy đứng tại cửa ra vào dáng vẻ rất ngốc hey." Nhất thời lúng túng về sau, Corvin cũng đã đến Wayne trang viên phòng khách. Ngồi ở trên ghế sa lon, uống lão quản gia vì bản thân pha trà, Corvin còn chưa phải quá thói quen hiện nay Wayne trang viên phạm vi, mà Alfred cũng chú ý tới Corvin dị trạng, cũng ở đây kia giải thích nói.

	"Ngươi không là người thứ nhất có loại cảm giác này người, kha Văn thiếu gia. Có lẽ là chúng ta trước kia cũng cho là loại trắng đó ngày đeo Bruce · Wayne mặt nạ, ban đêm thời là Người Dơi sinh hoạt là chỗ ngồi này nhà thái độ bình thường, nhưng hiện tại xem ra, bây giờ mới là bình thường , phản mà là chúng ta những người này không bình thường."

	"Ngài quanh co mắng bản thân cũng là hiếm thấy a, Alfred, thế nào chỉ một mình ngươi ở nhà, bọn họ đâu?" Lúng túng sờ lỗ mũi một cái, Corvin cũng vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Dick hắn đi công việc thủ tục bàn giao, sau này hắn trở về đến Gotham cục cảnh sát bên này công tác. Jason đi Gordon trong nhà, Timur vậy, hắn bây giờ còn đang Blu Heven. Damian cùng Helena hôm nay có hội phụ huynh, Wayne lão gia quá khứ ."

	Dứt tiếng, Corvin chỉ cảm thấy trong miệng trà nóng nóng kinh người, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn ở đó giống như nói một chuyện nhỏ Alfred, trong ánh mắt chỗ để lộ ra tin tức chính là ngươi sợ không phải đang đùa ta? ! Đối với Corvin biểu hiện như vậy, Alfred cũng lộ ra nụ cười hiền lành, nói: "Cái này không phải là ta, Thomas lão gia cùng phu nhân chỗ mong đợi, mà ngươi một mực ở dốc sức hoàn thành chuyện sao, kha Văn thiếu gia, vì sao ánh mắt như thế?"

	"Vâng, đây chính là ta muốn thấy được , nhưng nói như thế nào đây, nghĩ đến cùng nó chân chính phát sinh ở trước mặt thời điểm, vẫn có như vậy điểm không thể tin được, ít nhất liền thời gian ngắn như vậy, hắn sẽ phát sinh lớn như vậy thay đổi? Ở trận đánh lúc trước Batman Who Laughs trận chiến cuối cùng trong, hắn rốt cuộc là trải qua cái gì a..."

	Đang ở Corvin vì Alfred tin tức này rung động thời điểm, ngoài cửa cũng truyền tới xe hơi tắt lửa thanh âm. Nghe tiếng lên, cùng lão quản gia Alfred đứng ở ngoài cửa sổ, Corvin cũng nhìn thấy như vậy một màn.

	Cửa xe mở ra, làm vì phụ thân Bruce · Wayne từ sau ngồi đem Helena ôm, mà ở vị trí kế bên tài xế. Mặt khó chịu Damian sửa sang lại bản thân kia loạn rơi kiểu tóc, nhìn một bên đang cha mình trong ngực nũng nịu muội muội, toàn trình trang cao lãnh.

	Cho Corvin tức thị cảm chính là hội phụ huynh bên trên, muội muội được khen ngợi, ca ca bị bị phê, sau đó ông bô một bên vì nữ nhi mình bị khích lệ cao hứng, một bên lại đè xuống ở vào thời nổi loạn đầu của con trai, đang kia cho lão sư nói xin lỗi. Sau đó cứ như vậy một đường lái về, dọc theo đường đi khen muội muội, tổn hại ca ca. Nhưng hình ảnh như vậy xuất hiện ở trước mắt cái này tên là Bruce · Wayne trên người nam nhân, cũng là như vậy không ổn, lại lại khiến người ta cảm thấy, đây mới thật sự là Bruce · Wayne, không có trải qua kia hỏng bét một ngày mà lớn lên Bruce · Wayne.

	Hắn có thể cảm thụ được, lúc này phát sinh ở trước mắt mình đều là thật sự, không tồn tại huyễn tượng, cũng không phải Bruce · Wayne xảy ra vấn đề. Nhìn trước mắt một màn này, Corvin trên mặt cũng không lý do lộ ra nụ cười, mà một bên Alfred rồi mới từ cuộc sống như thế cảnh tượng trong phản ứng kịp, nhanh đi mở cổng, tiếp người nhà của mình.

	Corvin nhìn lúc này đã ở ngoài cửa cùng tham gia hội phụ huynh trở về Bruce, còn có Damian cùng Helena nói chuyện phiếm Alfred, lại nhìn phía sau chén trà trên bàn. Lắc đầu một cái, trên bàn cái ly biến mất, trở lại chỗ cũ, mà Corvin bóng người cũng từ phòng khách rời đi, giống như trước giờ chưa từng xuất hiện vậy.

	Ban đêm, Corvin đi ở Gotham trên đường phố, nhìn tòa thành thị này ở ban đêm sau dáng vẻ, cái loại đó không ổn cảm giác đang đang từ từ từ nội tâm hắn trong biến mất. Đúng nha, đây mới là một tòa thành phố nên có dáng vẻ, Bruce kia mới vừa rồi phát sinh ở trước mắt mình sinh hoạt, mới là mỗi cái người bình thường nên có bộ dáng. Chẳng qua là Corvin không nghĩ ra, mấy tháng trước còn cần bản thân từ chân thật ảo cảnh mang ra ngoài Người Dơi, thế nào nhanh như vậy là được Bruce · Wayne.

	Là Người Dơi bản thân tại lựa chọn cùng Batman Who Laughs đồng quy vu tận thời điểm sao? Hay là ở người cuối cùng Joker chết trong ngực mình thời điểm? Hoặc là ở mình cùng cha mẹ một lần nữa gặp nhau thời điểm? Có lẽ đều có đi, nếu hết thảy bắt đầu cũng là tới từ kia bết bát nhất một ngày, hết thảy kết thúc cũng là tới từ kia bết bát nhất một ngày gặp nhau.

	Lấy được cha mẹ mình thừa nhận, bọn họ rõ ràng con trai mình đang làm gì, cũng biết hắn sẽ chọn cái dạng gì con đường. Làm cha mẹ , cũng chỉ có hi sinh chính mình hết thảy, bảo vệ con của mình, để cho hắn có thể từ cái thân phận này nguyền rủa trong thoát khỏi. Mà người cuối cùng Joker cũng dùng bản thân chết cho hắn cùng Người Dơi giữa số mệnh lấy xuống một dấu chấm tròn.

	Nếu như Gotham không còn là toà kia điên cuồng thành phố, vậy thì không cần Joker, giống nhau, cũng sẽ không cần Người Dơi. Có lẽ chỉ có đợi đến trật tự lần nữa hỗn loạn, khi đó tự nhiên sẽ có mới Người Dơi cùng Joker ra đời, tiếp tục bản thân đấu tranh. Mà trước lúc này, ở nơi này trận kim loại sự kiện trong, đang đối mặt Batman Who Laughs trong sống sót, một khi ngộ hiểu Người Dơi bây giờ chẳng qua là Bruce · Wayne.

	Một phiền muộn tình cảm cùng hài tử phụ thân cùng trượng phu, nếu như vậy, vậy mình chuyện này tinh cũng đừng lại đi quấy rầy người ta cuộc sống bây giờ , chuyện thất đức hắn cũng không làm. Đột nhiên có cảm giác quay đầu, nhìn lúc này ở trong trời đêm đã làm một tòa thành thị dấu hiệu mà sáng ở trên tầng mây con dơi dấu hiệu, ở con dơi dấu hiệu hạ, là một tòa đang trong gió đêm chuyển động cối xay gió tháp, một trận gió thổi tới, thổi lất phất ở trên mặt mình.

	"Ha ha, khó được ở chỗ này hưởng thụ được thoải mái như vậy phong, đi rồi."

	Cảm khái một câu, không nghĩ lại đem Bruce · Wayne cuốn vào đến làm Người Dơi nên gánh trách nhiệm trong tới Corvin, liền chuẩn bị xoay người rời đi, kia mong muốn cùng Bruce muốn vật, thì thôi, làm một cho bọn họ lưu lại bảo hiểm . Chẳng qua là hắn vừa mới chuyển thân, liền thấy cái đó quen thuộc hình thù, lắng tai, đen áo choàng, ẩn núp với trong bóng tối, lại cho người mang đến tuyệt đối cảm giác an toàn.

	"Không chào mà đi không phải tác phong của ngươi."

	"Đây không phải là cùng ngài học , bộ này chơi lợi hại nhất còn chưa phải là ngài? Nhưng ngài cũng không cần phải mặc đồ này đi, còn không có buông xuống?" Corvin không nghĩ tới ở bản thân ra đi không từ giã dưới tình huống, Bruce lại có thể tính đúng thời gian ngăn ở bản thân đằng trước, thói quen rủa xả hắn cũng không có bỏ qua cơ hội này, trực tiếp để cho Bruce nói sang chuyện khác.

	"Ta đã suy nghĩ ra rất nhiều, nhưng chuyện không phải là không có kết thúc sao."

	"Đúng vậy a, cho nên ta đây không phải là chuẩn bị đi làm xong sao. Ta mở đầu, tự nhiên ta tới phần cuối, cần gì phải thấu cái này náo nhiệt đâu."

	"Ta khuyên không được ngươi, cũng không ngăn được ngươi, chẳng qua là ngươi nếu phải đi phần cuối, liền đem nên mang vật cũng mang theo, phóng ở chỗ này của ta, kỳ cục."

	Nói, hai vật cũng từ trong bóng tối bay ra, thẳng rơi vào Corvin trong tay. Một người trong đó chính là ở Batman Who Laughs dẫn hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn ở Apokolips lần đầu tiên ra mắt đánh lén lúc, từ Corvin trong tay cướp đi, thôn tính vào bụng Kamen Rider Build dành riêng cuối cùng biến thân đạo cụ một trong, lấy ra siêu nhân cùng Người Dơi nguyên tố năng lượng đầy vô keo.

	Mà một cái khác, liền là đồng dạng bị Batman Who Laughs lấy được Anti-Life Equation . Cái này khắc trên địa cầu, ở nhiều lần sự kiện trong đều có không ít phần diễn thần khí, lúc này cứ như vậy lẳng lặng đặt ở đặc thù xử lý qua đồ đựng trong, giữ tại Corvin trong tay. Mà hai cái này, chính là hắn lần này tới Gotham muốn tìm Bruce mục đích, không nghĩ tới hắn ra đi không từ giã, ngược lại là bị người ta chận một tay, đem hai thứ này tự mình giao cho trên tay mình.

	Chẳng qua là làm Corvin nâng đầu thời điểm, đã không có Người Dơi bóng người.

	Cười khẩy một tiếng, Corvin bóng người cũng liền biến mất ở trong màn đêm.
Kết chương.