Chương 2276: Tơ bạc
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại hết thảy diễm hỏa chui vào trong đất bùn một hồi lâu về sau, dưới mặt đất bùn đất bỗng nhiên ngay lúc đó vỡ ra, có cái gì theo trong đất bùn chui ra.
 
 	Thứ này theo trong đất bùn chui vào lúc đi ra, tựa như là một đầu dây lưng lụa đồng dạng, nhưng nhìn kỹ lại không giống như là dây lưng lụa, đây càng như là một đầu ngân hà, tựa hồ một đầu rộng lớn vô biên ngân hà thu nhỏ lại thành một đầu dây lưng lụa loại lớn nhỏ.
 
 	Nhìn kỹ thời điểm, chỉ thấy cái này đầu dây lưng lụa chính là ngôi sao vờn quanh, nhật nguyệt chìm nổi, vòng tròn quay liên tục thái dương tản mát ra nóng rực không gì sánh được hào quang, lại nhìn cẩn thận một điểm, sẽ phát hiện cái này vòng tròn quay liên tục thái dương đúng là do vừa Lý Thất Dạ trên thân chỗ xuất hiện diễm hỏa chỗ hình thành, tựa hồ cái này hết thảy diễm hỏa đều đã áp súc vì vòng tròn quay liên tục thái dương.
 
 	Đúng là bởi vì đã có như vậy vòng tròn quay liên tục thái dương, mới có thể thắp sáng cái này một đầu ngân hà, cái này đầu dây lưng lụa lớn nhỏ ngân hà chỗ phát ra từng sợi hào quang, đúng là do cái này vòng tròn quay liên tục quá điểm chỗ làm đẹp lấy, giống như là từng khỏa hồng bảo thạch khảm khảm vào trong đó.
 
 	Lúc này cái này một đầu dây lưng lụa hạ xuống Lý Thất Dạ trong tay, nhẹ nhàng mà vờn quanh lấy Lý Thất Dạ bàn tay, giống như là có sinh mệnh đồng dạng, ngay sau đó từng sợi hào quang khẽ chạm vào Lý Thất Dạ da thịt, cái này rất giống là từng cái thật nhỏ xúc giác đồng dạng, nhẹ nhàng mà xúc động, cẩn thận từng li từng tí, tựa hồ có chút động tĩnh đều có thể bắt bọn nó kinh hãi.
 
 	Cuối cùng, như vậy từng sợi hào quang toàn bộ quấn quanh tại Lý Thất Dạ trên bàn tay, cả đầu dây lưng lụa cũng tùy theo quấn ở Lý Thất Dạ trên bàn tay, trong khoảng thời gian ngắn đem Lý Thất Dạ bàn tay cuốn lấy rậm rạp chằng chịt, như vậy thoạt nhìn Lý Thất Dạ bàn tay giống như bị thương đồng dạng, bị quấn đầy một tầng dày đặc băng gạc.
 
 	Đem làm cả đầu dây lưng lụa quấn ở Lý Thất Dạ trên bàn tay sau, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, quấn quanh tại Lý Thất Dạ trên thân dây lưng lụa vậy mà thoáng cái bốc cháy lên, hơn nữa bùng nổ, nhường Lý Thất Dạ toàn bộ bàn tay đều bị thiêu đốt lên.
 
 	Nhưng quản chi cái này diễm hỏa bùng nổ, nhưng không có bỏng Lý Thất Dạ chút nào, nhắc tới cũng kỳ quái , lúc như vậy diễm hỏa thiêu đốt thời điểm, không chỉ là không để cho Lý Thất Dạ cảm nhận được liệt hỏa nóng rực, trái lại cho người một loại mười phần cảm giác ấm áp, hình như là có đồ vật gì đó tại Lý Thất Dạ trên bàn tay chảy xuôi theo đồng dạng, cho người một loại hoạt thạch nước chảy cảm giác.
 
 	Cuối cùng, cả đầu dây lưng lụa bị diễm hỏa đốt cháy mất, như vậy một đầu ngân hà bị đốt cháy mất về sau, tựa hồ là từng khỏa tinh cầu, từng khỏa thái dương đều tùy theo biến mất tán đi, nhưng lại lưu lại từng cái mười phần thật nhỏ tơ bạc, cái này từng cái mười phần thật nhỏ tơ bạc giống như là vũ trụ từng cái mạch lạc đồng dạng, tuy nhiên nó là mười phần thật nhỏ, nhưng nó lại là trúc cấu nhắc đến một cái vũ trụ mấu chốt, là chúng như vậy từng cái tơ bạc cơ cấu nổi lên một cái vũ trụ.
 
 	Cái này từng cái thật nhỏ tơ bạc tại du động lấy, chúng tựa hồ trúc cấu một cái thế giới thời gian, không gian bình thường, cuối cùng, như vậy từng cái tơ bạc trúc cấu lại với nhau, vậy mà hóa thành một đám thật nhỏ hỏa diễm, cái này một đám thật nhỏ hỏa diễm dĩ nhiên là màu bạc đấy.
 
 	Như vậy một đám thật nhỏ hỏa diễm tại Lý Thất Dạ bàn tay nhảy lên thời điểm, cái này tựa hồ không giống như là hỏa diễm, tựa hồ nó là có sinh mạng đồ vật đồng dạng, hơn nữa như vậy một đám thật nhỏ hỏa diễm tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay nhảy lên, biến ảo lấy đủ loại dáng dấp, tựa hồ tại biến ảo lấy vô thượng ảo diệu đồng dạng.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cái này nho nhỏ màu bạc hỏa diễm vậy mà thoáng cái nổ tung rồi, giống như là một khỏa thái dương thoáng cái nổ tung đồng dạng, ngay sau đó đã nghe được "Xùy, xùy, xùy" từng tiếng vang lên, chỉ thấy nổ tung màu bạc hỏa diễm thoáng cái lại hóa thành từng sợi thật nhỏ tơ bạc, cái này từng sợi thật nhỏ tơ bạc nháy mắt hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà đi, nháy mắt biến mất tại bốn phương tám hướng trong nước, chúng chạy như bay mà đi, cũng không biết rõ là hướng địa phương nào bay đi rồi.
 
 	Nhìn xem cái này từng sợi tơ bạc hướng bốn phương tám hướng chạy như bay mà đi, Lý Thất Dạ cũng không có đuổi theo đuổi, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút mà thôi, cười cười, nói ra: "Đây thật là thứ tốt."
 
 	Nói xong, nhìn nhìn trong tay Lượng Thiên xích, thu vào, có Lượng Thiên xích nơi tay, đối với Lý Thất Dạ mà nói, thiên hạ bảo vật, lo gì không thể có được đâu này?
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, hết thảy diễm hỏa lại một lần nữa bao phủ Lý Thất Dạ, hết thảy diễm hỏa lại một lần nữa bao vây lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tại diễm hỏa bọc phía dưới, Lý Thất Dạ bắt đầu hướng nổi lên động, hắn phải ly khai tại đây, trở về mặt đất.
 
 	Tại Lý Thất Dạ xâm nhập nham thạch nóng chảy thời điểm, Hỏa Nguyên chi địa là náo nhiệt vạn phần, đặc biệt là nghe nói Hỏa Nguyên chi liên sắp sửa tách ra, đây càng là hấp dẫn rất nhiều tu sĩ cường giả chạy đến, đặc biệt là rất nhiều hỏa tộc tu sĩ, bọn hắn lại càng không nguyện ý bỏ qua như vậy trời ban cơ hội tốt, bọn hắn đều nhao nhao chạy đến Hỏa Nguyên chi địa, tìm kiếm Hỏa Nguyên chi liên.
 
 	Hỏa Nguyên chi liên, chính là Hỏa Nguyên chi địa chỗ chỉ mới có một loại thánh liên, mười phần trân quý, mặc dù nói Hỏa Nguyên chi liên không thể làm thuốc, nhưng lúc nó hoàn toàn tách ra trong một chớp mắt, nó là phóng xuất ra một loại độc nhất vô nhị liên hỏa, loại này liên hỏa có thể dung luyện tu sĩ thân thể, tẩy luyện tu sĩ trong cơ thể tạp chất, theo ma luyện tu luyện thể chất, nhường tu sĩ thân thể biến thành càng cường đại hơn, đồng thời bởi vì dung luyện mất tu sĩ trong cơ thể tạp chất, cũng là hạ thấp tu sĩ tẩu hỏa nhập ma phong hiểm.
 
 	Hỏa tộc tu sĩ trời sinh tựu là thân cận tại mồi lửa, đối với hỏa tộc tu sĩ mà nói, bọn hắn đều rất ưa thích dùng Hỏa Nguyên chi liên đến tẩy rửa đã thân, hơn nữa Hỏa Nguyên chi liên liên hỏa đối với hỏa tộc tu sĩ có ích là xa xa cao hơn những thứ khác chủng tộc.
 
 	Trong những ngày này bên trong, ngày càng nhiều tu sĩ trào vào Hỏa Nguyên chi địa, đồng thời cũng có được đủ loại tin tức tại tu sĩ tầm đó truyền lưu lấy.
 
 	"Ta nhìn thấy Chu Tương Nữ Võ Thần rồi, oa, quả thực tựu là thiên nữ." Có trẻ tuổi nam đệ tử thập phần hưng phấn đối với đồng bạn của mình nói ra.
 
 	"Chu Tương Nữ Võ Thần cũng tới Hỏa Nguyên chi địa rồi hả?" Vừa nghe đến tin tức như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ vì đó hưng phấn, đặc biệt là tuổi trẻ nam tu sĩ, càng là hưng phấn vô cùng.
 
 	"Thật sự, một ngày trước ta còn chứng kiến nàng chuyến qua Ma Tương hà, cái kia thật sự là quá cường đại, đã từng có đại cảnh Chân Thần tại chuyến qua Ma Tương hà thời điểm, một chút không cẩn thận liền trượt chân rơi trong đó, bị hòa tan thành nham thạch nóng chảy." Cái này tuổi trẻ tu sĩ không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Mà Chu Tương Nữ Võ Thần chuyến qua Ma Tương hà thời điểm, cái kia quả thực tựu là dễ dàng. . ."
 
 	". . . Tựa như nhàn nhã dạo chơi bình thường, không hổ là chúng ta Vạn Thống giới nhất tài ba nữ thiên tài nha, không hổ là nữ võ thần danh xưng." Nói đến đây, cái này tu sĩ cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, vẻ mặt sùng bái, chưa phát giác ra trong lộ ra ái mộ thần thái.
 
 	"Chu Tương Nữ Võ Thần, đích thực là tài ba nha, nàng là có thể cùng tam công tử sánh vai tuyệt thế thiên tài." Có những người khác nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Võ Băng Ngưng danh xưng chính là" Chu Tương Nữ Võ Thần", xuất thân từ Chu Tương võ đình nàng, không chỉ là xuất thân cao quý, hơn nữa là thiên phú cực cao, tại rất tuổi trẻ thời điểm tựu đăng lâm Chân Thần cảnh giới, nàng là Chu Tương võ đình trẻ tuổi trong cường đại nhất thiên tài, cũng là bị Chu Tương võ đình gửi tại niềm hi vọng.
 
 	Tại Vạn Thống giới, Chu Tương Nữ Võ Thần đâu chỉ là uy danh hiển hách, hơn nữa nàng mỹ mạo khuynh quốc khuynh thành, chính là tuyệt thế đại mỹ nhân, tại Vạn Thống giới không biết rõ có bao nhiêu người vì nàng thần hồn điên đảo.
 
 	"Ta nghe nói, Chu Tương Nữ Võ Thần từng theo liên quân đi đánh Cuồng Đình đạo thống, xem ra lúc này đây nàng cũng là lập công lớn." Có thế hệ trước tu sĩ nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi nói.
 
 	"Đó là khẳng định được rồi, lúc này đây liên quân đánh Cuồng Đình đạo thống, có thể nói là tổn thất thảm trọng, gần vạn tinh nhuệ toàn bộ thương vong, cuối cùng cũng chỉ có lão tổ cấp Chân Thần khác còn sống trở về. Chu Tương Nữ Võ Thần với tư cách trẻ tuổi đi tham gia đánh Cuồng Đình đạo thống tinh nhuệ, có thể còn sống trở về, cái này cũng đầy đủ nói rõ sự cường đại của nàng rồi."Có một vị xuất thân từ Chu Tương võ đình đạo thống bên trong một cái đại giáo trưởng lão nói ra.
 
 	Liên quân đánh Cuồng Đình đạo thống, chuyện này tại Vạn Thống giới đều là mỗi người đều biết sự tình, về sau liên quân rốt cục trở về rồi. Nhưng là liên quân tổn thất thảm trọng, gần vạn tinh nhuệ chết trận.
 
 	Nhưng là liên quân đánh Cuồng Đình đạo thống mục đích cũng là đạt đến, Cuồng Huyết tam Thần bị chém giết, bắt buộc Cuồng Đình đạo thống lần nữa ký tên nhớ năm đó hiệp nghị, lúc này đây chiến dịch đối với Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống mà nói, coi như là thắng lợi trở về.
 
 	Đương nhiên, chỉ là tham gia lúc này đây chiến dịch còn sống trở về chư vị lão tổ lí do thoái thác mà thôi, bọn họ là đối ngoại tuyên bố lúc này đây đánh Cuồng Đình đạo thống thắng thảm mà về, chém giết đầu sỏ gây nên, bắt buộc Cuồng Đình đạo thống tiếp tục thực hiện năm đó hiệp nghị.
 
 	Mặc dù nói dạng thuyết pháp này là chư đạo tổng lão tổ hướng tự mình trên mặt thiếp vàng, nhưng thật sự lại nói tiếp, bọn hắn dạng thuyết pháp này cũng không tính là sai lầm.
 
 	Cuồng Huyết tam Thần đích thật là bị chém giết, về phần bị ai chém giết, cái kia đã không trọng yếu, hơn nữa Cuồng Đình đạo thống cũng đích thực sẽ tiếp tục thực hiện năm đó hiệp nghị, về phần ai mới là bị bắt buộc đấy, vậy cũng chỉ có song phương cao tầng mới biết được, như tham chiến chư vị lão tổ, như Lý Thất Dạ, Lý Khiêm, những thứ khác ngoại nhân lại làm sao biết ai mới có thể bị bắt buộc đây này?
 
 	Tại ý nào đó đi lên nói, lúc này đây bọn hắn liên quân cũng là thắng thảm, bọn hắn công bố ra ngoài cái này một loại thuyết pháp coi như là có đạo lý đấy.
 
 	Về phần Võ Băng Ngưng bị áp tại Cuồng Đình đạo thống làm con tin, chuyện này liên quân cũng không công bố ra ngoài, chỉ là chư đạo tổng lão tổ mới biết được chuyện này nội tình.
 
 	Dù sao chuyện này nếu như truyền đi, không chỉ là cho lúc này đây liên quân hành động hổ thẹn, đồng thời cũng đối với Chu Tương võ đình cùng Võ Băng Ngưng bản thân không là một chuyện tốt, cái này sẽ có tổn hại bọn hắn tôn uy.
 
 	Cho nên tại một sự kiện này trên, Vạn Thống giới người biết ít càng thêm ít, cho dù có người biết rõ Võ Băng Ngưng từng theo liên quân đi đánh Cuồng Đình đạo thống, nhưng mọi người cũng đều cho rằng Võ Băng Ngưng là theo chư vị lão tổ khải gây ra trở về.
 
 	Cho nên , lúc mọi người nói tới Chu Tương Nữ Võ Thần theo liên quân đi đánh Cuồng Đình đạo thống thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể, hết sức bội phục.
 
 	Mọi người đều biết Cuồng Đình đạo thống chính là phong bế sơn môn đạo thống, đánh Cuồng Đình đạo thống, không thể nghi ngờ là xâm nhập hang hổ, Chu Tương Nữ Võ Thần với tư cách trẻ tuổi, vậy mà không chút do dự theo sau chư vị lão tổ thân chiến sa trường, đây là cần lớn cỡ nào dũng khí.
 
 	"Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, dám theo chư vị lão tổ chinh chiến Cuồng Đình đạo thống, nữ võ thần thật sự là chúng ta trẻ tuổi làm gương mẫu, thậm chí có thể nói, tại đây một phương diện nàng so tam công tử là chỉ mạnh không yếu, nàng như vậy dũng khí, nhường bao nhiêu nam nhi vì đó xấu hổ đây này."
Kết chương.