Chương 38 : Phim truyền hình nội dung cốt truyện (một / năm).
Ba mươi tám. Phim truyền hình nội dung cốt truyện (một / năm)

	Chân kim loại chính mình thiết kế hệ thống phòng ngự đã lặng yên không tiếng động vận chuyển, kia sáu đầu buông xuống chân kim loại đã lặng yên không một tiếng động dự bị tốt rồi tại thiết kế mới bắt đầu liền chuẩn bị tốt, chuyên môn dùng để đối phó thần kinh của con người độc tố. Hắn không thèm đếm xỉa đến trong đầu điên cuồng cảnh báo nhện cảm ứng, ráng chống đỡ lấy nói ra: "Ngươi nhận lầm người."

	Pháp sư cười cười.

	"Thật sao? Được rồi."

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

	Thậm chí không cần tiếp xúc đến thân thể của hắn, chân kim loại liền phát hiện chính mình thị giác tại chỉ một thoáng biến hóa, mang theo mặt nạ cảm giác một thoáng liền biến mất, cũng không còn có thể cảm nhận được phía sau sáu đầu chân kim loại trọng lượng, hắn cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, coi hắn nhìn thấy kia quen thuộc bụng nạm lúc, hắn ý thức được cái gì.

	Ngồi trên ghế mạng nhện đầu một thoáng liền nhảy dựng lên, hắn chỉ vào đứng tại chân kim loại bên cạnh màu lam linh thể, không dám tin nói ra: "Tiến sĩ Otto? ! Thật đúng là ngươi? !"

	Cái này linh thể bề ngoài nhìn qua vô cùng bề ngoài xấu xí, thậm chí có thể tính được là xấu xí. Hắn giữ lại một cái giống như là nắp nồi lại giống là cây nấm đầu xấu xí kiểu tóc, còn mang theo một bộ có thể hoàn toàn che khuất ánh mắt hắn kính mắt, mập mạp lại thấp hình. Coi như đến bây giờ tình trạng, hắn y nguyên muốn phản kháng, hoặc là tự khoe cứng rắn nói cái gì: "Không, ngươi không rõ, ta là Spider-Man. . ."

	Hà Thận Ngôn chỉ là nhẹ nhàng nói ra: "Ta xem trí nhớ của ngươi."

	Câu nói này để hắn lập tức liền yên tĩnh trở lại, linh hồn của hắn thể đứng tại nguyên chỗ, tựa như một cái trầm mặc màu lam cỡ lớn bé con. Một lát sau, hắn nở nụ cười. Tiếng cười quanh quẩn tại Sanctum Sanctorum bên trong. Hà Thận Ngôn hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	"Không, không có gì. Ngươi sẽ không hiểu, ta chỉ là nghĩ đến một cái buồn cười chê cười mà thôi." Otto mặt xấu cắn câu lên một vệt nụ cười, từ Peter Parker trong thân thể bị khu trục sau khi ra ngoài, đã mất đi nhện năng lực cảm ứng hắn lúc này lộ ra vô cùng trấn định, không còn giống như là trước đó như thế thân thể vẫn run nhè nhẹ.

	Hắn chỉ là lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn động thủ, xin cứ tự nhiên đi. Ta sẽ không phản kháng, mà lại, ta đoán sự phản kháng của ta đối với ngươi mà nói căn bản là —— "

	Pháp sư ngắt lời hắn: "Ta chưa từng nói qua ta muốn đối ngươi làm cái gì, Tiến sĩ Otto. Mà lại, trên thực tế, ngươi tại trong thân thể của hắn làm rất tốt."

	"Cái gì?"

	Otto giật mình, hắn tựa hồ không thể lý giải người đàn ông này đang nói cái gì. Tại trong dự đoán của hắn, bại lộ sau hắn hẳn là sẽ bị cái pháp sư này trực tiếp giết chết mới đúng, nhưng hắn nói ra được câu nói kia lại có vẻ như vậy thành khẩn. Đầu óc của hắn hỗn loạn, có chút không quá lý giải pháp sư đến cùng muốn làm những gì, thẳng đến Hà Thận Ngôn lần nữa vỗ tay phát ra tiếng.

	Một cái khác linh hồn xuất hiện, cúi thấp đầu đứng tại nguyên chỗ, giống như là lâm vào ngủ say.

	Kia là một cái Otto hết sức quen thuộc người.

	Địch nhân của hắn, hắn đoạt đi thân thể nguyên chủ nhân, hắn tại nội tâm chỗ sâu có chút kính nể người.

	Kia là Peter Parker.

	Hắn đứng ở nơi đó, không có mang mặt nạ, mặc chính hắn đỏ lam hai màu nhện lắp, mà không phải Otto cải tiến sau đen đỏ hai màu.

	"Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào? Ta nhớ được ta rõ ràng. . ." Otto không thể nào hiểu được hiện tại phát sinh sự tình.

	Lúc trước hắn đối với ma pháp có chút nhận biết, nhưng cũng chỉ là phục sinh người chết hoặc là triệu hồi ra ngọn lửa cùng tia chớp loại thủ đoạn này, dính đến linh hồn phương diện loại này cao thâm ma pháp hắn chưa hề tiếp xúc qua. Huống chi, trong ký ức của hắn, hắn cũng đã đem Peter Parker linh hồn chuyển dời đến hắn nguyên bản trong thân thể, để hắn lấy thân phận của mình, lấy Tiến sĩ Bạch Tuộc thân phận chết đi mới đúng. . .

	Pháp sư thần bí cười cười: "Khoa học kỹ thuật là không có cách nào ảnh hưởng đến linh hồn của con người, Tiến sĩ Otto. Ngươi dùng ngươi khoa học kỹ thuật đem hắn ý thức chuyển dời đến ngươi trong thân thể, ta rất bội phục. Nhưng hắn linh hồn bản thân còn trong thân thể đang ngủ say đâu."

	Liền tại bọn hắn nói chuyện khe hở, đang ngủ say Peter Parker chậm rãi tỉnh lại, hắn nhìn trước mắt một màn này, có chút không nghĩ ra. Mà pháp sư vung tay lên, trực tiếp đem hắn đưa về trong thân thể của mình.

	Đọc đến ký ức hắn tại một lát sau sắc mặt phức tạp nói ra: "Otto. . ."

	"Đừng như vậy gọi ta." Otto cũng không cảm kích, hắn lạnh như băng trả lời: "Muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên đi, Parker. Kẻ thất bại không có quyền nói chuyện. Nhưng ta hi vọng ngươi chí ít không nên đem ta thành quả toàn bộ xóa bỏ, sau lưng ngươi kia sáu con chân kim loại thế nhưng là một kiện kiệt tác."

	"Trên thực tế, " Parker gãi gãi mặt, hắn tháo xuống có chút không thích ứng công nghệ cao mặt nạ, nói ra: "Ta không nghĩ ý muốn giết ngươi."

	"Ngươi —— là có —— cái gì mao bệnh sao? !" Otto cũng không còn cách nào chịu đựng loại này tựa như bọn hắn thương hại chính mình bầu không khí, hắn bắt đầu rống giận: "Ta, Otto Gunther Octavius, địch nhân của ngươi, siêu cấp kẻ ác, Tiến sĩ Bạch Tuộc liền đứng ở chỗ này! Ta đoạt đi ngươi nhân sinh, thân thể của ngươi, thậm chí kém chút giết ngươi! Không, ta đã thành công qua! Nếu không phải cái này đột nhiên xuất hiện pháp sư!"

	Hắn thở dốc một hơi, nhưng hắn không có ý thức được mình đã là linh hồn thể, không cần làm loại chuyện này.

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Ngươi cái này giả nhân giả nghĩa khốn kiếp! Parker! Ngươi đại khái có thể trực tiếp giết ta! Mà không phải nhục nhã ta! Ngươi cảm thấy có được hình tượng như vậy ta sẽ rất vui vẻ sao? Đến a! Động thủ a! Trộm đi thân thể ngươi ăn trộm liền đứng ở trước mặt ngươi!"

	Hắn gầm thét bị một bên xem trò vui màu hồng mũ trùm đầu cùng bóng đen cùng Peni Parker toàn bộ hành trình nghe thấy được,  Peni Parker nhỏ giọng nói: "Vì cái gì ta ta cảm giác đang nhìn muộn tám giờ ngăn phim truyền hình. . ."

	"Đúng, mà lại rất cổ quái, bởi vì trong đó một người mặt cùng ta giống nhau như đúc. . ." Mạng nhện đầu cũng nhỏ giọng trả lời nàng.

	"Phim truyền hình? Đó là cái gì?" Bóng đen hỏi.

	"A, lão đại thúc, ngươi có thể hiểu thành. . . Ân, được rồi, ta cũng không biết làm sao cùng ngươi giải thích. Mặt khác, ta gọi Gwen." Nàng cười cười, vươn tay cùng bóng đen nắm chặt lại.

	"Ách, Peter Parker." Bóng đen có chút không thích ứng vươn tay cùng nàng nắm chặt lại, hắn nhìn qua có chút không hiểu thấu xấu hổ.

	"Không, Otto, tỉnh táo một chút. . ." Peter Parker vươn tay, ra hiệu Otto tỉnh táo lại. Hà Thận Ngôn ở một bên đối với cái này đáp lại có chút hăng hái ánh mắt, hắn vẫn rất muốn biết vị này Peter Parker sẽ như thế nào giải quyết chuyện này.

	"Nghe, ta chưa từng nghĩ tới muốn đi giết chết bất luận kẻ nào. Ngươi có thể nói ta là giả nhân giả nghĩa dối trá người, cũng có thể nói ta là đứa ngốc. Nhưng ta tuyệt đối sẽ không giết bất luận kẻ nào, thậm chí bao gồm ngươi, Otto. Đây là nguyên tắc của ta."

	"Ta trên thực tế một mực tại trong thân thể đang ngủ say, những chuyện ngươi làm ta đều nhìn thấy. Không thể không nói, ngươi làm Spider-Man khả năng so ta xuất sắc hơn, ngươi một thoáng liền cân bằng tốt rồi bí mật của ta thân phận cùng thân phận chân thật ở giữa vấn đề, thậm chí còn mở ra nhà công ty. . . Đương nhiên, ta còn là cho rằng ngươi xa lánh dì May cùng Mary giản hành vi vô cùng khốn kiếp. Nhưng cân nhắc đến ngươi cũng không phải là ta, chúng ta có thể lướt qua điểm này."
Kết chương.