Chương 273: Thẩm Vận

Cùng ngày, Cố Dương và Bùi Thiến Lan ở lại ngay tại văn viện.

Thẩm gia vị kia lão tổ thật đúng là đủ cẩn thận, đối mặt hắn cái này hậu bối tuy chỉ là Pháp Lực cảnh, cũng là một tí hiểm nguy cũng không chịu đối mặt.

Hắn đã rời đi hoàng cung, lão gia hỏa kia cũng không ra tay.

Xem ra, hắn không ra thần đô, đối phương tuyệt sẽ không động thủ.

Nhưng mà nghĩ lại, cái lão quỷ này sống hơn ngàn năm, phần lớn thời gian, đều núp ở trong gia tộc, tuyệt đối là không thiếu kiên nhẫn.

Cố Dương còn lại hai lần máy mô phỏng dự đoán, đây là để khi khẩn cấp dùng, không thể tùy tiện dùng linh tinh.

Ban đêm, hắn đến văn viện thư khố mượn một bản kiếm pháp bí tịch, bắt đầu lại từ đầu học kiếm pháp.

Vì có thể đi Tàng Thư các mượn sách, hắn còn gia nhập văn viện, trở thành một khách tọa giáo sư, mới đến mượn sách tư cách.

Lấy hắn võ đạo tu vi, cho dù đổi luyện kiếm pháp, vào tay cũng rất nhanh.

Hắn tại Phàm cảnh thời điểm, đối với kiếm pháp cũng có chỗ đọc lướt qua, chỉ là không có như vậy tinh thông. Thẳng đến tam phẩm về sau, mới chủ tu đao pháp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Cố Dương cùng Bùi Thiến Lan vừa ngồi xe ngựa rời đi văn viện đại môn, Võ Nhị đã nhảy lên ngồi ngay, nói ra: "Làm xong, lập tức xuất phát, đi Vân Châu. Chúng ta chỉ có nửa ngày thời gian."

Cố Dương cũng không hỏi hắn giải quyết thế nào, xuống xe ngựa, mang theo hai người liền bay lên không, hướng phương bắc bay đi.

. . .

Bên ngoài Thần đô, bên trong ngọn núi nào đó.

Sáng sớm, mặt trời mới vừa dâng lên từ trên đường chân trời, mặt trời toả ra ánh sáng vàng chiếu lên trên một ngọn núi, thế mà lại chiếu ra một mảng bóng râm.

"Kiếm cung?

Đột nhiên, một tiếng nói già nua từ trong bóng kia tối truyền ra: "Vì sao muốn ngăn cản lão phu?"

"Ân tình."

Một giọng nói băng lãnh, truyền tới từ dưới chân núi, rét lạnh thấu xương hơn cả gió buốt trên đỉnh núi, một lát sau, người kia lại nói hai chữ: "Nửa ngày."

Ý tốt là thiếu ân tình của người khác, ngăn cản hắn ở đây thời gian nửa ngày.

"Rất tốt."

Trong bóng tối, giọng nói già nua kia cũng bắt đầu trở nên lạnh như băng: "Lão phu nhớ kỹ."

Sau đó, không còn có âm thanh truyền ra.

. . . . .

Sau khi Cố Dương bay ra thần đô, thật lâu cũng không có ai đuổi theo, không thể không bội phục, Võ Nhị giao lưu thật đúng là rộng rãi.

Không biết từ nơi nào tìm được một người, thế mà có thể ngăn cản Thẩm Vận-vị Bất Lậu cảnh cường giả này.

Lần trước, còn có thể để Tào Côn Bằng vị này Thương thánh nể tình.

Vân Châu cùng Thần đô liền nhau, sau hai canh giờ, Vô Lượng sơn đã ở trong tầm nhìn.

Cố Dương để tránh đánh rắn động cỏ, trước đáp xuống một mảnh đất trong rừng.

Hắn hỏi: "Bên trong Xích Tôn giáo, còn có cao thủ sao?"

Võ Nhị nói ra: "Cũng chỉ có một cái Xích Nhật, hắn đã là Bất Lậu cảnh, bây giờ không ở bên trong sơn môn . Nhưng mà, phải cẩn thận vị kia."

Cố Dương lắc đầu nói: "Không cần lo lắng, nó sẽ không ra tay."

Từ sau khi hắn bị Tam Thánh môn Triều Dương đại thánh để mắt tới, Xích Minh thiên vị kia cũng không hề ra tay với hắn nữa.

Hắn thậm chí hoài nghi, nó có phải là biết Triều Dương đại thánh muốn đối phó hắn, cho nên không còn lãng phí tinh lực ở trên người hắn.

Nếu thật sự như thế, vậy lão quái vật này, còn đáng sợ hơn cả trong tưởng tượng của hắn.

Điều này có nghĩa, nó cực kì lý trí, không bị thù hận làm choáng váng đầu óc. Với lại nguồn tin tức cực kì rộng khắp, ngay cả Tam Thánh môn sự tình, cũng không thể chạy thoát khỏi tai mắt của hắn.

Quả nhiên, đến cấp độ này, mỗi cái địch nhân hắn gặp phải, đều không phải dễ đối phó như vậy.

Cố Dương ba người bay về phía Vô Lượng sơn phương hướng.

Hắn hỏi Võ Nhị: "Thực lực của Thẩm Vận như thế nào?"

Võ Nhị nói ra: "Có thể tiếp được hai đao của ta."

"Cụ thể một chút."

"Một trăm năm trước, hắn vừa vặn phóng ra bước thứ hai."

Bất Lậu cảnh, cũng chia làm ba cấp độ, bước thứ nhất, mở ra cơ thể người bí tàng, kích hoạt toàn bộ tiềm lực. Có thể chứa đựng lượng lớn pháp lực.

Bước thứ hai, đả thông cơ thể người bí tàng cùng huyệt khiếu quanh người cầu nối, hình thành một cái nội vũ trụ, có thể dung nạp pháp lực gia tăng gấp mười trở lên.

Bước thứ ba, nguyên thần hòa tan vào cơ thể người mỗi một giọt huyết dịch, thậm chí mỗi một cái tế bào. Sinh mệnh lực chuyển hóa thành pháp lực hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Nói trắng ra là, giai đoạn này, chính là đào móc tự thân tiềm lực, tương đương với trong truyền thuyết tích huyết trọng sinh.

Đáng tiếc, bởi vì thiên địa pháp tắc cải biến, dù là nhục thân tu luyện đến loại trình độ này, bởi vì không cách nào từ thiên địa ở giữa thu hoạch được năng lượng bổ sung, còn lại một giọt máu lúc, nhiều nhất nguyên thần có thể tồn tại một đoạn thời gian.

Đợi đến trong máu lực lượng tiêu tán, nguyên thần tự nhiên cũng sẽ vẫn diệt.

Thẩm Vận là bước thứ hai, chỉ là nhục thân, liền không biết cường đại đến loại trình độ nào, tăng thêm hùng hậu vô cùng pháp lực. Nếu không phải hắn có bắt sống ý nghĩ. Cố Dương chưa chắc là hắn đối thủ.

Võ Nhị tiếp tục nói ra: "Thẩm Vận là cái vô cùng xảo trá người, hắn vốn là Tam Thánh môn trong đó một vị đại thánh nô bộc, bởi vì nhân loại thân phận, được phái đến nhân gian."

"Hắn tu luyện « Thái U Phệ Nguyệt Công », là một môn cực kì âm hiểm công pháp. Hai cái đồng dạng tu luyện môn này công pháp người, có thể lẫn nhau thôn phệ đối phương, đem công lực của đối phương thậm chí sinh mệnh bản nguyên nuốt mất, lớn mạnh tự thân."

Nói đến đây cái, trong giọng nói của hắn lộ ra cực kì chán ghét.

"Thẩm Vận mới tới nhân gian lúc, liền cố ý đem môn này công pháp truyền bá ra ngoài. Rất nhiều người không rõ nội tình, coi là được kỳ ngộ, cuối cùng, đều vì hắn làm áo cưới."

"Việc này bại lộ về sau, hắn sáng lập Thẩm gia, quảng nạp cơ thiếp, sinh rất nhiều dòng dõi, đem « Thái U Phệ Nguyệt Công » cho con cái nhóm. Để bọn hắn tự giết lẫn nhau, mỗi một đời, đều muốn quyết đấu ra một vị Thần Thông cảnh."

"Cũng chỉ có tu luyện « Phượng Vũ Cửu Thiên » người, mới có thể may mắn thoát khỏi."

"Mục đích của hắn , chính là muốn dùng loại này nuôi cổ hình thức, bồi dưỡng được Bất Lậu cảnh, lại từ hắn thôn phệ. Hắn lúc đầu đã nhanh muốn thành công."

"Một ngàn năm, hắn được không dễ dàng bồi dưỡng được một cái Pháp Lực tam trọng thiên Thẩm Chu, kết quả lại bị ngươi giết. Hắn như thế nào nuốt được khẩu khí này?"

Nói xong lời cuối cùng, Võ Nhị bao nhiêu có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Cố Dương hôm qua tại văn viện viện trưởng nơi đó, nghe hắn nói Thẩm Vận thôn phệ rất nhiều sinh mệnh bản nguyên, còn tưởng rằng giống như là Thiên Cực thần công như thế.

Hiện tại xem ra, « Thái U Phệ Nguyệt Công » không có Thiên Cực thần công mạnh như vậy, nhưng cũng chính là hạn chế như thế, Thẩm Vận đem chủ ý đánh tới con cái phía trên, quả thực là khiến người giận sôi.

Cùng nhận Thiên Cực đạo nhân mê hoặc, cuối cùng thôn phệ nhi tử hoàng đế so sánh, cũng là không thua bao nhiêu.

Võ Nhị cuối cùng nói ra: "Thẩm Vận cũng chỉ bắt nạt một chút người có cảnh giới thấp hơn hắn thôi, chờ ngươi đến Bất Lậu cảnh, mặc kệ là Thiên Vấn cửu đao, vẫn là Thần Tiêu lục diệt, cũng đều có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn."

Nói thì thật nhẹ nhàng linh hoạt.

Cố Dương nói ra: "Vậy chủ nhân phía sau hắn đâu? Tam Thánh môn ba vị thiên nhân, ngăn cản như thế nào?"

Lúc này nét mặt của Võ Nhị biến đổi, năm đó hắn chính là ngã ở trong tay một vị của Tam Thánh môn. Thật sự là không có một chút sức lực ngăn cản nào.

Thiên nhân thực lực, tuyệt không phải Bất Lậu cảnh có thể so.

"Yên tâm, các nàng không dám tùy ý giáng lâm phương thiên địa này. Cảnh giới càng cao, sinh mệnh xói mòn tốc độ cũng càng nhanh. Đây cũng là nguyên nhân vì cái gì tứ đại thánh địa Thiên Nhân cảnh cường giả, cực ít giáng lâm."

Cố Dương hỏi: "Ngươi năm đó, cũng là bị một vị trong Tam Thánh môn ám toán?"

Võ Nhị thanh âm có chút lạnh: "Năm đó, ta một mực tại đề phòng Xích Minh thiên vị kia. Lại không nghĩ rằng xuất thủ vậy mà lại là Tam Thánh môn tiện nhân kia!"

Ánh mắt Cố Dương hơi chuyển.

Nói như vậy, Tam Thánh môn và Xích Minh thiên vị kia, kỳ thật đã sớm có cấu kết.

Cùng so sánh, mặt khác hai cái thánh địa, tồn tại cảm thấp hơn nhiều.

Hắn hỏi: "Là chủ nhân của Thẩm Vận?"

"Là người đứng sau Quách gia. Bây giờ, nàng còn ở bên trong đao mộ."

Đao mộ?

Cố Dương lại giải khai trong lòng một cái nghi hoặc.

Ở trong một lần mô phỏng nào đó, hắn cùng Lăng Linh đã từng tiến tới đao mộ, lại chọc tới một vị đáng sợ cường giả, nguyên lai là Tam Thánh môn bên trong một vị.

Hắn hỏi: "Còn có một vị đâu?"

Tam Thánh môn bên trong, tổng cộng có ba vị Thiên Nhân, giờ mới có hai vị, còn có một vị.

"Tam Thánh môn bên trong một vị khác chỉ xuất hiện qua một lần, chính là năm đó khi vây giết Hạ Đế, sau đó cũng không lại xuất hiện qua."

"Kia nó có nâng đỡ thế lực nào sao?"

"Có vẻ là La gia."

Nguyên lai là La gia a.

Cái gia tộc này, cùng Cố Dương còn có chút nguồn gốc, "Nữ nhi" kia của hắn, cũng có La gia một nửa huyết thống.

"Không được!

Đúng lúc này, Võ Nhị biến sắc, nói ra: "Xích Nhật trở về!"

Cố Dương cũng là cùng lúc cảm ứng được một đạo cường đại vô song khí tức, lấy cực nhanh tốc độ giáng lâm đến bên trong Vô Lượng sơn.
Kết chương.