Chương 177 : Thiết Cốt phái ăn thịt, tán tu uống thừa canh.
Từng đầu Địa Viêm lang, từ hai bên lao xuống, sau đó bị Thiết Cốt phái đệ tử hoặc là chém giết, hoặc là đâm chết.

	Phiến khắc thời gian, trên đường tán lạc mấy chục con thi thể.

	Phía sau đám tán tu, nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Cái này Thiết Cốt phái đơn giản thật đáng sợ, Địa Viêm lang kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhảy xuống, càng giống là vội vã đi tìm cái chết!

	"Ngao ô!"

	Tiếng sói tru lần nữa truyền đến, Địa Viêm lang lập tức đình chỉ tiến công.

	Bọn chúng đứng ở vách núi, mở ra miệng rộng, bắt đầu hội tụ hỏa diễm linh năng.

	Ý thức được đám người phía dưới rất cường thế, khai thác viễn trình hỏa đạn oanh kích, đây là phi thường thông minh lựa chọn!

	"Nhiều như vậy Địa Viêm lang cùng một chỗ phun ra hỏa diễm, căn bản không có cách nào né tránh!"

	"Thiết Cốt phái sắp xong rồi!"

	Đám người vội vàng lại hướng rút lui, cũng rút lui đến nơi miệng hang.

	Nhưng là, không có cứ vậy rời đi, muốn nhìn một chút, Thiết Cốt phái có cái gì cách đối phó đâu?

	"Bành!"

	"Bành!"

	Đúng vào lúc này, mấy chục con Địa Viêm lang cùng nhau phun trào hỏa cầu, cực nóng nhiệt độ, trong nháy mắt đem làn khói loãng xua tan.

	Thiết Cốt phái đệ tử nhao nhao giơ lên tấm chắn đến đón đỡ, nhưng cũng không có kích phát phòng ngự hàng rào, bởi vì Chưởng môn nói qua, không thể tuỳ tiện đi hao phí Tinh hạch năng lượng.

	". . ."

	Đám tán tu khóe miệng co giật.

	Đại ca, đây chính là hỏa diễm năng lượng a!

	Các ngươi dùng thiết thuẫn đi chống lại, không nói có thể hay không sức chịu đựng oanh kích, vẻn vẹn nhiệt độ cũng sẽ rất phỏng tay a!

	"Bành bành bành!"

	Đúng vào lúc này, từ hai bên phun ra ra tới hỏa diễm, tinh chuẩn đánh vào thiết thuẫn thượng, hỏa diễm tán loạn, mẫn diệt, liền tựa như nở rộ pháo hoa.

	Mượn nhờ Kiên Thiết thuẫn các đệ tử, đứng ở nguyên địa không có bị đánh bay ra ngoài, trên mặt nhao nhao giơ lên khinh thường.

	"Ngao ô —— —— "

	Lại có sói gào âm thanh truyền đến.

	"Hô hô!"

	Mấy chục con Địa Viêm lang phảng phất tiếp nhận mệnh lệnh, lần nữa há miệng hội tụ hỏa diễm năng lượng, sau đó hướng xuống diện Thiết Cốt phái đệ tử cuồng phún.

	Chỉ tiếc, hai lần hội tụ hỏa diễm cầu, lực lượng so với lần trước mạnh, vẫn bị Kiên Thiết thuẫn ngăn lại, các đệ tử đứng ở nguyên địa, không có lọt vào bất cứ thương tổn gì.

	Về phần nhiệt độ?

	Thật có lỗi, Kiên Thiết thuẫn không dẫn nhiệt!

	"Bành!"

	"Bành!"

	Địa Viêm lang đang oanh kích không có kết quả về sau, tiếp tục phun ra hỏa cầu.

	Trong lúc nhất thời, hỏa diễm năng lượng như mưa bắn xuống, Thiết Cốt phái đệ tử tại chống lại lúc dần dần dựa sát vào cùng một chỗ, tấm chắn liên tiếp tấm chắn hình thành hoàn mỹ phòng ngự.

	"Ngao ô —— —— "

	Tiếng sói tru vang lên lần nữa.

	Quân Thường Tiếu phiền phức vô cùng nói: "Tội Kỷ, đem tên kia đánh rụng!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ gọi ra 88 thức súng ngắm, trực tiếp gác ở trên tấm chắn, gấp tám lần kính đầu ngắm khóa chặt ở trên núi kia ngửa đầu gầm thét Địa Viêm lang, lúc này bóp cò.

	"Hưu —— —— "

	Vô thanh vô tức đạn từ họng súng phun ra, lấy mắt thường khó gặp tốc độ bắn tới, tinh chuẩn vô cùng đánh vào Địa Viêm lang trên trán.

	Gào âm thanh im bặt mà dừng.

	"Ầm ầm!"

	Bị bắn giết Địa Viêm lang từ trên núi rơi xuống, rơi vào Thiết Cốt phái đệ tử dựng lên tấm chắn phòng ngự trước, từ thể trạng đến xem, so đồng loại phải lớn rất nhiều!

	"Ông trời ơi..!"

	"Địa Viêm lang vương cứ thế mà chết đi!"

	"Hẳn là, đây chính là Thiết Cốt phái Thần Uy Hỏa súng? !"

	Đám người khiếp sợ không thôi.

	Thiết Cốt phái tại Thanh Dương quận rất nổi danh, đánh nát Hạo Khí môn bảng hiệu 88 thức súng ngắm, cũng tương tự bị rất nhiều võ giả nhiệt nghị.

	Ra lệnh Địa Viêm lang vương bị oanh sát, mấy chục con Địa Viêm lang tựa như phát cuồng, không lo được phun ra hỏa diễm, giương nanh múa vuốt đập xuống tới.

	"Thu thuẫn, giết!" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Xoát xoát xoát!"

	Thiết Cốt phái đệ tử đem Kiên Thiết thuẫn vác tại đằng sau, linh lực rót vào nắm đấm trung, cùng nhào tới Địa Viêm lang chính diện vật lộn.

	"Bành! Bành!"

	Làm khiên thịt tồn tại Lý Ngọc Hoa, trước một bước tiến lên, Bạo Liệt quyền thi triển, chỉ nhìn nắm đấm tả hữu mà đi, trực tiếp đem hai đầu Địa Viêm lang đầu đánh nổ!

	Mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử mặc dù không có binh khí, nhưng cũng tay không tấc sắt vô tình oanh sát lấy Địa Viêm lang.

	Mà lại, tất cả đều là nổ đầu!

	Đương lực lượng đạt tới trình độ nhất định, tái sọ đầu cứng rắn, đều có thể bị đánh nát!

	Trong lúc nhất thời.

	Óc, tiên huyết vẩy ra, hình tượng phi thường huyết tinh!

	"A a!"

	Lăng Uyên Tuyết cũng học các sư huynh, nâng quyền đánh tung một đầu Địa Viêm lang, cho đến nện thân thể lõm, nội tạng vỡ nát, lúc này mới dũng cảm mở to mắt.

	". . ."

	Xa xa đám tán tu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Bọn hắn coi là, Thiết Cốt phái có thể gánh vác Địa Viêm lang quần công thế, cầm thiết thuẫn phẩm chất bất phàm, bây giờ thấy thu thuẫn mà chiến, mới biết được đây là sự thực cường hãn!

	. . .

	Hơn mười phút.

	Phát cuồng mấy chục con Địa Viêm lang, toàn bộ tử tại Thiết Cốt phái đệ tử trước mặt.

	Lúc đầu nhỏ hẹp con đường chất đầy thi thể, máu tươi chảy xuôi, hội tụ thành sông, trong không khí phiêu đãng để nhân buồn nôn khí tức.

	"Oa!"

	Nhìn thấy nhiều máu như vậy, Lăng Uyên Tuyết vịn vách núi nôn.

	"Đem Tinh hạch lấy ra." Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử nhao nhao hành động, đem Địa Viêm lang thi thể mở ngực mổ bụng, sau đó từng cái lấy ra xích hồng sắc Tinh hạch đến, bàn bạc xuống tới chung thu hoạch được hơn năm mươi khỏa.

	Núp ở phía xa đám tán tu, ánh mắt nổi lên nồng đậm hâm mộ.

	Từng viên Tinh hạch, đều là tiền a!

	"Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt bưng lấy Địa Viêm lang vương Tinh hạch, cười nói: "Cái này không sai."

	Quân Thường Tiếu đem nó thu nhập tạo hóa ở giữa, búng tay một cái nói: "Tiếp tục đi tới."

	Đám người cùng Chưởng môn mà đi, ánh mắt hiện ra phấn khởi.

	Vừa mới đối mặt Địa Viêm lang bầy lúc, bọn hắn rất khẩn trương, kinh lịch một phen chém giết về sau, trở nên nhiệt huyết sôi trào lên.

	Từ khi gia nhập Thiết Cốt phái, những đệ tử này đều là nhất trực tu luyện, hôm nay đến Tử Vong cốc lịch luyện, không thể nghi ngờ là chứng minh thực lực mình thời điểm!

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi về sau, vốn muốn rút lui đám tán tu cả gan theo vào, khi đi tới đầy đất Địa Viêm lang trước thi thể, trong lòng chấn kinh vẫn khó bình phục!

	Hơn một trăm đầu có thể so với Võ Đồ Địa Viêm lang, nhanh như vậy bị bọn hắn toàn sát, cái này thực sự quá kinh khủng!

	"Xoát! Xoát!"

	Rất nhiều tán tu lấy ra chủy thủ, bắt đầu lột da sói cùng xương sói.

	Mặc dù trân quý nhất Tinh hạch cùng đầu kia Địa Viêm lang vương thi thể bị lấy đi, nhưng những đồ chơi này cũng có thể cầm tới trên thị trường mua, kiếm chút tiền tới.

	Khoan hãy nói.

	Cả gan theo vào tới đám võ giả, xem ra đến bây giờ vẫn có chút thu hoạch.

	Chí ít Thiết Cốt phái ăn thịt, bọn hắn có thể ở phía sau uống chút thừa canh!

	. . .

	Hẻm núi tiểu đạo không hề dài, Quân Thường Tiếu mang đệ tử rất đi mau ra tới, hiện ra tại trong tầm mắt, là một mảnh rậm rạp sơn lâm, giữa không trung có nhàn nhạt sương mù bao phủ.

	"Rống!"

	Mơ hồ trong đó, có thể nghe được hung thú gầm rú truyền đến.

	Dưới chân mặt đất màu đỏ sậm, phảng phất là vết máu lưu lại, từng đống xương người, xương thú tản mát tại bốn phía, thấu phát âm trầm quỷ dị khí tức.

	Đây chính là Tử Vong cốc nội bộ, nhất cái bị coi là cấm địa tồn tại!

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Thời khắc chú ý cảnh giác."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử dần dần phân tán, lẫn nhau giữ một khoảng cách, hình thành nhất cái lấy Chưởng môn làm trung tâm phòng ngự trận.

	"Hưu —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo hắc quang từ chỗ tối xông tới, sau đó ngăn tại trước mọi người tiến trên đường.

	Kia là một đầu thể trạng khổng lồ báo thú, da lông thông hắc, hai con ngươi thấu phát lạnh lùng.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Đây là Hắc Bì báo."

	"Rống!"

	Hắc Bì báo gầm nhẹ nhất thanh, đột nhiên phát lực lao đến, chân trước lợi trảo duỗi ra, mang theo xé rách hết thảy lực lượng!

	"Tội Kỷ, lên!"

	"Vâng!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ từ phòng ngự trận lao ra, trực tiếp chộp vào báo thú chân trước thượng, mười ngón như kìm sắt gắt gao chế trụ, thuận thế đem nó hung hăng quẳng xuống đất.

	"Rống!"

	Hắc Bì báo phát ra tiếng kêu thống khổ.

	Nhưng nhân chân trước bị trảo, căn bản là không có cách đứng dậy, cuối cùng bị vô tình vung lên, bị vô tình đánh vào trên mặt đất.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Liên tiếp bạo quẳng xuống, đầu này có thể so với đỉnh phong Võ Đồ Hắc Bì báo, rốt cuộc khó mà da, thân thể kịch liệt run rẩy mấy lần chết đi.
Kết chương.