Chương 1386 : Nuôi hổ gây họa.
Khánh quốc, Hắc Ưng sơn mạch.

	Nơi này là Vương gia một cái chi nhánh, Vương Hữu San là Gia chủ.

	Dưới tình huống bình thường, Vương Hữu San đều đang bế quan tu luyện, tộc nhân sẽ không tùy tiện quấy rầy, tộc vụ có tam vị tộc lão hiệp thương giải quyết.

	Gian nào đó mật thất, Vương Hữu San đang tu luyện, một mảnh lam sắc màn nước bao lại nàng toàn thân.

	Một lát sau, lam sắc màn nước tán đi, Vương Hữu San mở hai mắt ra, thở dài xuất một ngụm trọc khí.

	"Rốt cục tiến vào Kết Đan Lục tầng."

	Vương Hữu San vui vẻ ra mặt, nàng bế quan vài chục năm, rốt cục tu luyện tới Kết Đan Lục tầng.

	Nàng khởi thân đi ra ngoài, đúng lúc này, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên, Vương Hữu San lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay thanh sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo mừng rỡ thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Lão tổ tông, thiên đại hỉ sự, gia tộc muốn trùng kiến Thanh Liên sơn trang."

	"Cái gì? Trùng kiến Thanh Liên sơn trang?"

	Vương Hữu San đầu tiên là sững sờ, sắc mặt biến kích động lên.

	Làm năm xưa may mắn tránh thoát một kiếp tộc nhân, nàng càng thêm khát vọng trùng kiến Thanh Liên sơn trang, trở về tổ địa.

	"Không sai, đây là Thanh Sơn lão tổ tông mệnh lệnh, lão tổ tông nhường chúng ta toàn bộ di chuyển đến tổ địa Thanh Liên sơn trang, ngài nhìn?"

	"Lập tức triệu tập tộc lão thương thảo này sự, mau chóng cả tộc di chuyển."

	Vương Hữu San trầm giọng phân phó nói, nàng nằm mộng cũng nhớ lấy cái này nhất thiên.

	"Là, lão tổ tông."

	······

	Thiên Phong Thương minh, nhất tọa trồng đầy kỳ hoa dị thảo xanh biếc sơn phong.

	Tòa nào đó chiếm diện tích cực lớn viện lạc, Vương Mạnh Ưởng chính cùng một gã châu viên ngọc nhuận váy xanh thiếu phụ đánh cờ.

	Vương Mạnh Ưởng lúc trước phụng mệnh gia nhập Thiên Phong Thương minh, trước mắt đã có thể một mình đảm đương một phía, hắn dựa vào gia tộc lực lượng tiến vào Kết Đan kỳ, đã tu luyện tới Kết Đan Thất tầng.

	"Vương đạo hữu, không được, không được, lại thua ngươi."

	Váy xanh thiếu phụ vứt bỏ trên tay quân cờ, thở dài nói.

	Vương Mạnh Ưởng hội tâm nhất tiếu, nói: "Hắc hắc , dựa theo chúng ta đã nói xong, do ta đi theo Tôn trưởng lão áp tải hàng hóa đến Bắc Cương."

	Thiên Phong Thương minh muốn áp tải một nhóm hàng hóa đến Bắc Cương Tu Tiên giới, Thiên Phong Thương minh chuẩn bị tại Bắc Cương tổ chức một tràng Đấu Giá hội, đây chính là một cái công việc béo bở.

	Đúng lúc này, một trận thanh tịnh tiếng chim hót bỗng nhiên vang lên, Vương Mạnh Ưởng theo tay áo lấy ra một mặt màu xanh nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, hai mắt sáng lên.

	"Lưu phu nhân, ngươi cùng Tôn trưởng lão đi Bắc Cương đi! Ta không đi được."

	"Vì sao?"

	Vương Mạnh Ưởng buông xuống pháp bàn, có phần kích động nói ra: "Vương gia trùng kiến Thanh Liên sơn trang, Kim trưởng lão có mệnh, ta theo hắn lão nhân gia đi tham gia khánh điển."

	······

	Trung Nguyên, Đại Yên vương triều.

	Vạn Tiên sơn mạch ở vào Đại Yên vương triều Tây Bắc bộ, liên miên mấy chục vạn dặm, nơi này là Vạn Tiên ti sở tại địa.

	Nhất tọa cao vút trong mây vạn trượng cao phong, đỉnh núi đứng vững nhất tọa khí thế rộng rãi kim sắc cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Vạn Tiên điện" ba chữ to.

	Trong điện, Trần Hoành Quang ngay tại nói với Vương Thiên Văn lấy cái gì.

	"Cái gì? Trùng kiến Thanh Liên sơn trang?"

	Vương Thiên Văn vừa mừng vừa sợ, trước mắt hắn là Vạn Tiên ti Phó chỉ huy sử, quyền hạn rất lớn.

	Hoàng tộc tự nhiên rõ ràng Vương Thiên Văn cùng Vương gia quan hệ, nếu không Vương Thiên Văn tuyệt đối sẽ không tấn thăng nhanh như vậy.

	"Không sai, Hoàng Thượng để cho ta cùng ngươi đi một chuyến, Vương tiểu hữu, ngươi trở về thu thập một chút, ngày mai xuất phát."

	Vương Thanh Sơn phái người cấp Đại Yên Hoàng tộc đưa tin, mời Đại Yên Hoàng tộc tham gia Vương gia trùng kiến Thanh Liên sơn trang, nói thật, cái này việc phải làm không có nhiều chất béo, chính là đi một chút đi ngang qua sân khấu, nếu không phải Vương Thanh Sơn phái người thông tri Đại Yên Hoàng tộc, Đại Yên Hoàng tộc nhiều lắm là phái một vị Kết Đan tu sĩ tham gia, đổi cái khác thế lực nhỏ, Hoàng tộc đều chẳng muốn phái người tham gia.

	Trùng kiến Thanh Liên sơn trang đối với Vương gia tu sĩ tới nói có ý nghĩa rất quan trọng, bất quá đối với thế lực khác tới nói, chuyện này không đủ ca ngợi.

	"Là, Trần tiền bối."

	Vương Thiên Văn miệng đầy đáp ứng, thần sắc kích động.

	Hắn trông mong cái này nhất thiên phán rất nhiều năm, rốt cuộc đã đợi được cái ngày này.

	······

	Nam hải, Hồng Nguyệt Hải vực.

	Một phiến hải vực, một đạo huyết sắc trường hồng xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng lướt qua không trung.

	Tiền phương hư không bỗng nhiên sáng lên một đạo bạch sắc độn quang, huyết sắc trường hồng bỗng nhiên ngừng lại, độn quang thu vào, hiện ra Chu Tư Hồng thân ảnh.

	Chu Tư Hồng quần áo đều bị máu tươi nhiễm đỏ, cánh tay trái không cánh mà bay, phần bụng có một lỗ máu to bằng nắm tay, đùi phải một mảnh cháy đen, toát ra một cỗ đốt cháy khét khí tức, cánh tay phải máu me đầm đìa, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Song quyền nan địch tứ thủ, hắn vốn là bị trọng thương, còn không có khỏi hẳn, mười mấy danh Nguyên Anh tu sĩ giết đến tận cửa, hắn lợi dụng Thông Thiên linh bảo giết ra khỏi trùng vây, tự thân kém chút vẫn lạc.

	Trước mắt hắn có thể phát huy ra Nguyên Anh sơ kỳ thực lực cũng không tệ, nếu như bị nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ ngăn chặn, hậu quả khó mà lường được.

	Chu Tư Hồng trong tay Huyết Ma nhận bộc phát ra chói mắt Huyết quang, toát ra một cỗ tanh hôi chí cực mùi máu tươi.

	Bạch sắc độn quang ngừng lại, độn quang thu vào, hiện ra một gã châu viên ngọc nhuận váy trắng thiếu phụ, nhìn nó khí tức, rõ ràng là một vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	"Khoan động thủ đã, thiếp thân cũng không có hứng thú cùng đạo hữu liều chết, ngươi nếu là động thủ, lập tức sẽ dẫn tới đạo hữu khác."

	Váy trắng thiếu phụ cau mày nói, giọng thành khẩn.

	"Ngươi đây là ý gì? Ngươi muốn thả ta đi? Ngươi muốn Huyết Ma nhận?"

	Chu Tư Hồng ánh mắt có phần kinh nghi bất định, mặt mũi tràn đầy giễu cợt.

	"Ta muốn, ngươi nguyện ý cấp? Không nói nhảm, ta có thể nói cho ngươi, khả năng tồn tại không gian thông đạo địa phương, đều có cao thủ trông coi, nơi cá biệt thậm chí có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, ngươi tùy tiện hành động, chỉ là tự tìm đường chết, Nhật Nguyệt cung đi đông 300 vạn dặm ngoại địa phương, cái này có vài chỗ bí ẩn tọa độ không gian, Nhật Nguyệt cung phái người trông coi, ngoại nhân cũng không rõ ràng, ngươi nếu là đi cái này, nói không chừng có thể mở ra không gian thông đạo, có tin hay không là tùy ngươi, ta nên nói đã nói xong."

	Váy trắng thiếu phụ chậm rãi nói, nàng không phải người khác, chính là cải tiến dịch dung Trương Vô Trần.

	Nàng muốn báo thù, điều kiện tiên quyết là Nhật Nguyệt Song Thánh vô pháp tiến vào Hóa Thần kỳ, đây là một kiện rất khó nói sự tình.

	Nếu như Nhật Nguyệt Song Thánh tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng báo thù tỉ lệ là không.

	Nếu có thể mượn Ma tộc tay, trọng thương Nhật Nguyệt cung, Trương Vô Trần cơ hội báo thù lớn hơn một chút.

	"Ngươi biết ta muốn mở ra không gian thông đạo, ngươi tựu không sợ Ma tộc tai họa Nam hải Tu Tiên giới a?"

	Chu Tư Hồng có phần không hiểu hỏi.

	"Hừ, Nam hải Tu Tiên giới an nguy cùng ta có liên can gì? Thiên hạ chi đại, ở đâu không có ta chỗ dung thân, ngươi muốn tin hay không."

	Trương Vô Trần vẻ mặt bất tiết, chỉ cần có thể báo thù, Nam hải bị đánh thành phế tích cũng không quan hệ, nàng làm việc chỉ để ý kết quả, quá trình không trọng yếu.

	Chu Tư Hồng nhướng mày, tựa hồ không quá tin tưởng Trương Vô Trần.

	"Có người tới, nếu ngươi không đi tựu không có cơ hội."

	Trương Vô Trần nói xong lời này, hóa thành điểm điểm bạch quang biến mất không thấy.

	Chu Tư Hồng hít sâu một hơi, bên ngoài thân Huyết quang phóng đại, hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng phá không mà đi, cũng không lâu lắm tựu tiêu thất ở chân trời.

	Mấy ngày về sau, Chu Tư Hồng tại Hồng Nguyệt Hải vực tin tức lan truyền nhanh chóng, phụ cận vài  cái Hải vực nhao nhao điều động đại lượng cao thủ, truy nã Chu Tư Hồng.
Kết chương.