Chương 132 : Phá Trúc.
Sau lưng Chu Lương Thần, Chu Lương Thu một tay chống trọng đao, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Hắn nhìn về phía trước nằm đầy đất cửu phẩm võ tu, vẻ mặt một lời khó nói hết.

	Ngay khi ba cái hô hấp trước, Chu Lương Thu còn cho rằng bọn họ chết chắc rồi.

	Tuy rằng giao chiến tới nay, cũng chỉ có ngăn ngắn một khắc thời gian.

	Có thể thể lực của bọn họ lại là do chiến đấu kịch liệt, cao tần múa đao, hầu như tiêu hao hầu như không còn.

	Chu Lương Thu đều chuẩn bị kỹ càng nhắm mắt, lại nhìn thấy màn này.

	Những thứ này bị Khiên Tâm cổ điều khiển hung tàn võ tu, liền như rơm rác giun dế giống như bị Sở Hi Thanh đao ý quét ngang nghiền ép.

	Thực lực mạnh mẽ Thanh Vân thiên kiêu Trác Bạch Vân, cũng không ngăn được Sở Hi Thanh một đao.

	Đây cũng là Thanh Vân bảng bài vị tám mươi sáu, được xưng " Vô Ảnh Kiếm " Trác Bạch Vân.

	Chu Lương Thu thấy rất rõ ràng, hắn Vô Ảnh Kiếm vừa mới đâm ra hai tấc!

	"Đao thật là nhanh! Thật mạnh đao ý!" Bên một cái Chu thị gia tướng, mờ mịt thất thần nhìn Sở Hi Thanh: "Chúng ta những người này, ở trong mắt hắn quả thực liền như gà đất chó sành, không đỡ nổi một đòn, nhưng hắn vì sao trước không ra tay?"

	Nếu như Sở Hi Thanh toàn lực làm, những thứ này cửu phẩm võ tu nơi nào là đối thủ của hắn?

	"Còn có thể là cái gì? Đơn giản là vì trên người hắn cổ trùng."

	Chu Lương Thu nhìn về phía Sở Hi Thanh phun ra đoàn kia máu đen, vẻ mặt hiểu rõ: "Ai biết những thứ này cổ trùng là món đồ gì? Mà lại khi đó thế cuộc không rõ, đổi thành là ta, ta cũng không yên lòng, phải đem trong cơ thể cổ bức ra đến lại nói."

	Sau đó hắn liền ánh mắt kính nể, vẻ mặt dị dạng nói: "Bất quá đây cũng quá mạnh, đây cũng là Vô Ảnh Kiếm Trác Bạch Vân! Vừa nãy cái kia một kiếm Thương Hải Nhất Túc, có ít nhất hắn toàn thịnh lúc tám thành trình độ, kết quả lại chỉ đâm ra hai tấc."

	Chu Lương Thu âm thầm xấu hổ, trước đây không lâu hắn còn ở trong lòng nghi vấn qua Sở Hi Thanh thực lực.

	Bọn họ lần này không thể nói là bị hố.

	Bất quá trước đó Sở Hi Thanh thể hiện ra chiến lực, xác thực không có nhà bọn họ đại thiếu nói mạnh như vậy.

	Cho tới giờ khắc này, Chu Lương Thu ý thức được chính mình quá nông cạn.

	Nhân gia vẫn không có ngả bài, không có chăm chú ——

	Chu Lương Thần không lên tiếng, hắn đồng dạng hai tay trú kiếm, hô hấp ồ ồ, yên lặng khôi phục thể lực.

	Bất quá Chu Lương Thần khóe môi, hiện ý cười gằn.

	Cùng Chu gia những người khác không giống, hắn đối với Sở Hi Thanh thực lực, từ đầu đến cuối đều tin chi không thể nghi ngờ.

	Trác Bạch Vân tính là gì? Mộ Linh lại là món đồ gì?

	Sở Hi Thanh đao nhanh, nhưng là có thể nhanh đến để cho hắn đao đều rút không ra nửa tấc!

	Sở Hi Thanh bảo lưu thực lực, không có toàn lực ra tay, nhất định là có cái gì nguyên do, hiện nay đúng như dự đoán.

	Sở huynh không phát thì thôi, một phát thì lại quét ngang toàn trường.

	Sở Hi Thanh giác quan thứ sáu thông thần, cũng nghe thấy Chu gia mọi người nghị luận, hắn không để ý chút nào, vẫn luôn ở chú ý Thuật sư Mộ Linh. Đồng thời thân như thuấn ảnh, hướng về Mộ Linh nhanh chân bước đi.

	"Đùng!"

	Đó là cầm Phân thủy thứ tấn công tới Ứng Hạo Bạch, bị Sở Hi Thanh tiện tay dùng sống đao đập trúng não góc, tại chỗ ngất xỉu đi qua.

	Vị này Thanh Vân bảng thứ chín mươi sáu vị Bạch Mi Hổ, cũng đồng dạng không ngăn được Sở Hi Thanh một đao.

	Cho tới một cái khác Ngân Văn Hổ, bị Sở Hi Thanh đánh bay sau khi, ở giữa thương trầm trọng.

	Hắn tuy ở Khiên Tâm cổ ảnh hưởng, liều mạng nghĩ muốn đứng lên đến.

	Lại bị Sở Hi Thanh đao ý nghiền ép, nửa quỳ trên đất trên mặt nhúc nhích không thể, mấy lần nỗ lực đều tuyên cáo thất bại.

	Tình cảnh này, để bí cảnh ở ngoài Lộ thị gia chủ Lộ Triết cùng Bạch Mi Đao Ứng Phi Long khóe môi khẽ nhếch.

	May mắn chính là, con trai của bọn họ mệnh xem ra là bảo vệ.

	Thuật sư Mộ Linh trong mắt, thì lại che kín hồi hộp cùng ý sợ hãi.

	Trước bị Sở Hi Thanh phân thây mấy chục lần trí nhớ, để cho hắn khắp toàn thân đều không rét mà run.

	Những kia đã khép lại vết thương, lại tựa như ở mơ hồ làm đau.

	Vì vậy Sở Hi Thanh mỗi tiến một bước, hắn liền không tự chủ lui về phía sau một bước.

	Mãi đến tận Mộ Linh cảm nhận được sau lưng bỏng, hắn mới ý thức tới mặt sau không đường thối lui.

	Phía sau hắn chính là chủ tế đàn, Tư Hoàng Tuyền trên người thiêu đốt lửa đen, chính đang tại đốt cháy Mộ Linh phía sau lưng.

	"Tạp chủng, ngươi đừng hòng!"

	Cái này tạp chủng đừng hòng lại đem hắn phân thây!

	Mộ Linh con ngươi nộ trương, lại lần nữa cắn phá đầu lưỡi, đột nhiên một ngụm tinh huyết thổ ở hai cái Long Cốt đạo binh trên người. Làm cho cái này hai cỗ đạo binh thân thể lại lần nữa bành trướng, cả người ngân hỏa cuồng đốt.

	Hắn còn có dựa dẫm, chỉ cần cái này hai cái có thể sánh vai Thanh Vân thiên kiêu Long Cốt đạo binh ở, Sở Hi Thanh đừng hòng động hắn lông tóc ——

	Mộ Linh lại nhìn thấy một vệt mắt thường khó phân biệt đen bóng ánh đao, ở phía trước của hắn thiểm lược mà qua.

	Ánh đao kia sắc bén, bá đạo, mãnh liệt, rồi lại phập phù không thể dự đoán, vẽ ra trí mạng hình cung.

	Hai cái Long Cốt đạo binh đều vừa mới vừa làm ra chống lại động tác, thân thể của bọn nó liền từ trung ương nơi bị đứt thành hai đoạn.

	Sở Hi Thanh một đao " Phong Lôi Giao Gia " đem cái này hai cái Long Cốt đạo binh chém giết thì chính mình cũng rất kinh dị.

	Hắn không nghĩ tới cái này hai cái thoạt nhìn khí thế kinh người đạo binh, dĩ nhiên sẽ như vậy yếu, lại liên thủ đều không tiếp nổi hắn một đao.

	Không, là hắn bây giờ quá mạnh mẽ!

	Kích phát " Thần chi thương " trạng thái sau khi, hắn hiện tại chiến lực, thậm chí mạnh hơn xa bình thường trạng thái mười tuổi Tần Mộc Ca.

	Không thể không nói, loại này thích làm gì thì làm, không ai địch nổi cảm giác thật tốt.

	Đối diện Mộ Linh thì lại chỉ cảm thấy tuyệt vọng nghẹt thở.

	Theo song phương tiếp cận đến ba trượng bên trong, Sở Hi Thanh đao ý đã chém vào hắn nguyên thần nơi sâu xa.

	Mộ Linh cảm giác mình linh hồn, sắp bị xé rách thành mảnh vỡ, cái kia không gì sánh kịp áp lực nặng nề, cũng làm cho hắn chân cẳng không còn hơi sức, không cách nào tự kiềm chế, cũng như Lộ Trần như vậy nửa quỳ ở Sở Hi Thanh trước.

	Muốn chết! Muốn chết! Hắn lần này chết chắc rồi.

	Cái này Sở Hi Thanh, hắn làm sao liền như thế cường?

	Có thể ở tuyệt vọng cùng không thể tin sau khi, Mộ Linh trong lòng rồi lại bay lên hết sức không cam lòng.

	Hai mắt của hắn nhô ra, tuôn ra vô số tơ máu.

	"Xin mời sư tôn giúp ta."

	Thân thể hắn tức thì vặn vẹo biến hóa, trên người huyết nhục ầm ầm nổ tung, chỉ còn lại xuống xương cốt.

	Hình dạng khá giống là trước Long Cốt đạo binh, thân thể lại càng cao lớn, ngọn lửa trên người nhưng là màu đen.

	Mộ Linh có " Viêm long " huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó có thể làm ra biến hóa như thế.

	Trong lòng hắn hận gấp, nghĩ ngợi nói chính mình dù là lưu lạc thành một cái Long cốt khô lâu, cũng phải để cái này Sở Hi Thanh trả giá thật lớn.

	"Phế vật!"

	Dược trì trên Tư Đồ Lễ, vẫn luôn quan tâm phía trước tất cả động tĩnh.

	Mà lúc này thân thể hắn, mới vẻn vẹn hoàn thành một nửa.

	Tư Đồ Lễ trong mắt xẹt qua một vệt cáu giận, sau đó vẫn là nhẹ nhàng một chỉ, đem một phần dược trì Linh lực đưa vào Mộ Linh trong cơ thể.

	Trong lòng hắn tựa như gương sáng, hắn cái này đồ đệ tuyệt đối không phải phế vật, chỉ là do đối diện cái kia thằng nhãi ranh quá mạnh mẽ.

	Bất quá tình huống bây giờ, có thể kéo một khắc là một khắc.

	Theo dược linh rót vào, Mộ Linh khốc liệt thân thể lại lần nữa bành trướng, cả người huyết diễm cũng thuận theo mãnh liệt cuồng đốt, vọt lên đến hơn một trượng cao.

	Hắn giơ lên xương cốt bàn tay lớn hướng về Sở Hi Thanh phương hướng một trảo, động tác càng cũng nhanh như thuấn ảnh, khí thế bức người.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người cũng chỉ nghe " bồng " một tiếng vang giòn, Mộ Linh tay phải đã quăng bay ra ngoài, bị một đạo mắt thường khó phân biệt đen bóng ánh đao chặt đứt.

	Sở Hi Thanh dùng một đao " Không Huyệt Lai Phong " đem Mộ Linh xương tay chặt đứt, lập tức lại nhận một đao " cực chiêu * Phong Chi Ngân ".

	Mộ Linh khổng lồ thân thể, cũng tức thì bị hắn một đao chém thành hai nửa.

	Bất quá lần này, Mộ Linh nhưng lại không có khôi phục.

	Sở Hi Thanh trong tay phù văn Luyện Huyết đao sinh sôi ra từng sợi màu xanh lôi đình, ở từng tấc từng tấc nát bấy Mộ Linh thân thể, cũng ở tru diệt Mộ Linh linh hồn.

	Sở Hi Thanh trường đao vào vỏ sau, đều không có hứng thú xem Mộ Linh một chút, hắn không chút nào dây dưa dài dòng đi tới phía trước, một cước đem bên phải trên tế đàn Lệ Mãn Sơn đạp đi xuống.

	Cái này Thi Cẩu đã mất đi lượng lớn tâm đầu huyết, ở trên tế đàn tiếp tục bị hút máu, sợ là muốn lập tức chết.

	Sở Hi Thanh sau đó lại ngăn ngắn hai bước, đi tới Bạch Tiểu Chiêu trước.

	Hắn đối với Bạch Tiểu Chiêu liền dịu dàng nhiều, một tay nắm lấy Bạch Tiểu Chiêu cổ áo, từ trên tế đàn kéo xuống đến.

	Bất quá khi Sở Hi Thanh đem Bạch Tiểu Chiêu đưa ra tế đàn, cô bé này liền cấp tốc biến hóa. Quần áo trên người nàng đều thả lỏng  rơi xuống, biến thành một con nho nhỏ tuyết ngọc bạch điêu.

	Này?

	Sở Hi Thanh thấy thế ngây người.

	Sau đó hắn đã nghĩ lên Thuật sư Mộ Linh tựa hồ nhắc qua, cái này Bạch Tiểu Chiêu là Yêu tộc, mà lại huyết mạch cùng Thần Ngao Tán Nhân gần gũi.

	Hắn khóe môi giật giật, lập tức liền cho Bạch Tiểu Chiêu đút một viên đan dược chữa thương, còn kéo xuống một cái vải vóc, đem Bạch Tiểu Chiêu vết thương gói kỹ lưỡng.

	Sở Hi Thanh sau đó muốn đem nàng để ở một bên, kết quả này con chồn tuyết lại đem đuôi cuốn một cái, chăm chú cuốn lấy cánh tay của hắn.
Kết chương.