Chương 267: Lừa gạt

	Chờ Igura vậy ra tới ăn điểm tâm, hắn hướng Ash nháy nháy mắt, Ash hiểu ngầm trong lòng. Tại bữa sáng sau khi kết thúc, Ash đi vòng một vòng đi tới Igura gian phòng, lừa gạt sư đã tại trong phòng chờ đợi hắn.

	Ash không có chút nào khách khí, trực tiếp ngồi vào hắn trên giường: "Tối hôm qua ngươi cùng An Nam chấp hành nhiệm vụ gì rồi?"

	"Cái này liền nói rất dài dòng." Igura ngồi ở trên ghế dựa mềm, cầm bình rượu lên hướng chén rượu ngã một chút màu xanh da trời rượu dịch.

	Ash mới phát hiện Igura trong phòng lại có tủ rượu, ở nơi này chút bên ngoài hưởng thụ bên trên, An Nam đối bọn hắn phi thường khẳng khái, cơ bản chỉ cần nói với Panji một tiếng, quản gia liền biết chút thức ăn ngoài đem bọn hắn mong muốn đồ vật đưa tới.

	Đương nhiên cũng có một khả năng khác —— Phúc Âm quốc gia là sản xuất lực cực lớn phát triển quốc gia, giống thịt trứng rượu sữa chờ nguyên liệu nấu ăn đã gần như là xã hội phúc lợi cơ sở vật tư, Ash đám người ăn uống lại nhiều không chỉ có không tính lãng phí, thậm chí là xúc tiến Phúc Âm quốc gia nội tuần hoàn.

	Sở hữu phát đạt xã hội trụ cột nhất thể hiện chính là lương thực, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong liền ngay cả tầng dưới chót Thực Nhân Ma đều có thể mỗi ngày ăn thịt ăn no, Phúc Âm quốc gia không có lý do làm không được. Nếu như nơi này tầng dưới chót bình dân là rượu đỏ súc miệng, bò bít tết làm cơm, trừ độc sữa ngâm tắm, toàn dân BMI ổn siêu 30, Ash cũng sẽ không có mảy may kinh ngạc.

	"Ta đâu?" Ash hỏi.

	Igura nghĩ nghĩ, xuất ra một cái khác chén rượu, cầm lấy ấm nước cho Ash rót chén nước.

	"Tốt qua không có."

	Ash lườm hắn một cái, nhận lấy uống một hơi cạn sạch, sau đó Igura nói: "Tối hôm qua người kia cũng là uống như vậy bên dưới ta chuẩn bị độc dược."

	Phốc!

	Ash một ngụm nước phun ra ngoài, đã sớm chuẩn bị Igura nhẹ nhàng phất tay, trong phòng nháy mắt gió bắt đầu thổi, đem Ash phun ra ngoài nước đối diện thổi trở về.

	"Tối hôm qua An Nam đem ta đưa đến tầng hai thành thị bên trong một cái không trung trang viên." Igura nhìn xem phía ngoài treo ngược thành thị, nói: "Có lẽ ngươi cảm thấy An Nam nhà đã không tệ a? Nhưng ngươi nếu như nhìn thấy trang viên kia, ngươi liền sẽ cảm thấy nơi này cũng là người nghèo chỗ ở."

	"Trần nhà là cách nhiệt pha lê màn trời, ban ngày hưởng thụ xán lạn, ban đêm nhìn ra xa tinh không, trong đình viện có cả năm chứa đựng vườn hoa, trang viên chủ người tựa hồ đúng luyện kim sinh vật rất có hứng thú, còn cố ý mở ra một cái tiểu động vật vườn, bên trong tất cả đều là Chimera luyện kim thú."

	"Trong trang viên vách tường, sàn nhà chờ bất luận cái gì trong không khí bại lộ địa phương đều sử dụng sang quý nhất kỳ tích vật liệu xây dựng, lấy năng lượng mặt trời làm thường ngày nguồn năng lượng khu động, thời thời khắc khắc tự động bảo trì "Sạch sẽ" kỳ tích,

	Trong phòng không tồn tại bất luận cái gì bụi bặm, sở hữu khu vực đều là vô khuẩn khu. Duy hai người hầu là hai vị gần gũi chân nhân luyện kim hầu gái, một cái đen dài thẳng dáng người cao gầy gợi cảm, một cái tóc hồng linh lung Loli, nếu không phải tâm linh Thuật linh đối với các nàng vô hiệu, ta căn bản sẽ không phát hiện các nàng là luyện kim tạo vật."

	"Nhưng này tòa to như vậy xa hoa trong trang viên, chỉ ở một người —— hắn gọi Russo Bá tước. Mặc dù Phúc Âm quốc gia quý tộc chế độ đã suy thoái, nhưng vẫn có loại này thời đại trước dư nghiệt, hoặc là nói, hiện tại thời đại mới phú hào, đều hy vọng làm thời đại trước dư nghiệt."

	"Hắn bề ngoài phi thường trẻ tuổi, da dẻ trắng nõn, mặc một bộ tơ lụa áo ngủ. Nhưng lúc nói chuyện dáng vẻ nặng nề, cùng nhìn về phía An Nam thì cặp kia không chút nào che giấu buồn nôn ánh mắt, đủ để chứng minh hắn hẳn là đã sớm nên nhập thổ lão bất tử, chỉ bất quá dùng quyền thế bảo vệ bản thân sinh mệnh chất lượng thôi."

	"Bất quá thú vị là, hắn đối ta hào hứng tựa hồ càng thêm nóng bỏng, " Igura buông buông tay: "Cái này có lẽ chính là An Nam đại tiểu thư mang ta lên nguyên nhân —— trung gian chi tiết ta liền không nói ra, ngươi chỉ cần biết chúng ta để trang viên chủ người ngủ là được."

	"Ngủ?"

	"Hừm, ngủ." Igura chuyển bản thân chỉ luân: "Dựa theo thân thể tố chất của hắn cùng chúng ta vì hắn bố trí duy sinh thiết bị, hắn đại khái sẽ ngủ say năm tháng —— sau đó liền sẽ biến thành Harvey thích nhất giòi trắng bồn nuôi cấy. Làm nhân vật trọng yếu, năm tháng sau thi thể của hắn nhất định sẽ dẫn tới mũ đỏ tham quan, bất quá ngay cả An Nam đều không để ý, tự ta đúng vậy không thèm để ý, dù sao khi đó khế ước của chúng ta đều kết thúc."

	"Mà xem như phụ trợ ngủ thù lao, ta và An Nam chặt rơi mất hắn tay tay, đào ra hắn mắt mắt, dùng cái này thông qua trang viên vân tay tròng đen nghiệm chứng, tiến vào bên trong mật thất. Tiếp xuống nha, dĩ nhiên chính là mua 0 đồng hoạt động, bất quá đại bộ phận đều bị An Nam cầm đi, bởi vì đại đa số đều là khế ước văn thư, ngân hàng bằng chứng, ta lấy ra cũng thay đổi hiện không được."

	"Ta duy nhất cầm tới đồ vật, là cái này."

	Igura đi đến hắn mang về rương hành lý bên cạnh, từ bên trong xuất ra một cái đen tơ ngỗng hộp đưa cho Ash.

	Ash mở hộp ra, phát hiện bên trong là một tấm đỏ nhạt thay đổi dần mặt nạ, sờ lên gần gũi như tơ lụa thuận tiện nhưng mười phần kiên cố, bọc tại trên đầu mười phần thông khí, phảng phất không có đeo lên một dạng, mà lại mặt nạ tựa hồ có tự động điều tiết công năng, tại đeo lên ba giây đằng sau che đậy liền tự động phù hợp Ash cái mũi hình miệng.

	Hắn quay đầu nhìn một chút tấm gương, phối hợp Liz tặng đỏ sậm áo khoác, lần này Ash nhìn qua nạp Mãn Thần bí cấm dục khí chất, đặt ở phim truyền hình bên trong là thuộc về loại kia có thể để người ta tam quan đi lệch nhân vật phản diện.

	Ash đối cái này vẻ ngoài cũng rất hài lòng —— hắn đối với mình đánh giá là 'Soái phải làm cho người hi vọng bản thân sẽ không đi ị' .

	"Nghe nói đây là Thánh Vực luyện kim thuật sư lâm chung tác phẩm, mặc dù nhìn qua không có thuật lực ba động, nhưng mang theo có thể chống cự tuyệt đại đa số tâm linh nhìn trộm, đồng thời trên phạm vi lớn gia tăng bản thân mị lực, được xưng là "Tâm linh mặt nạ" ." Igura khẽ thưởng thức lam rượu, nói: "Ngươi thích lời nói, đưa ngươi."

	"Thật hay giả?"

	"Dù sao ta một cái tâm linh thuật sư lại không cần che chắn mặt mũi đạo cụ, ta biểu lộ chính là ta vũ khí." Igura tựa hồ thật sự không quan trọng: "Kỳ thật mật thất kia bên trong cũng không còn bao nhiêu ta xem bên trên trân phẩm, chỉ là nhớ tới ngươi cần một cái mặt nạ, ta mới cầm về thôi."

	Ash nháy mắt mấy cái, lấy tấm che mặt xuống nói: "Sở dĩ đây là ngươi chuyên môn lựa đi ra tặng cho ta lễ vật?"

	"Nếu như ngươi muốn cho là như thế, ta cũng không phản đối." Igura quơ lam chén rượu, hững hờ nói.

	Chuyên môn lễ vật tặng cho ta?

	Chỉ có ta mới có lễ vật?

	Igura nhìn xem Ash biểu lộ đầu tiên là nghi hoặc, lại là cảm động, sau đó trở nên có chút ngượng ngùng, nhưng cuối cùng lại biến trở về nghi hoặc.

	Tà giáo thủ lĩnh suy tư một lát, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía gian phòng bên trong góc rương hành lý.

	Igura mặt mày vẩy một cái, đứng lên nói: "Được rồi, ngươi nên rời đi, ta còn có việc —— "

	Ash trực tiếp xông lại mở ra rương hành lý, phát hiện bên trong đầy vớ đen nhung hộp, cùng Igura vừa rồi đưa hắn giống nhau như đúc.

	Hắn quay đầu nhìn Igura, chỉ vào rương hành lý nói:

	"(#￣~￣#) những này là cái gì?"

	". . . Nếu như ta nói là mua được nhét dưới giường ngọn nguồn, ngươi tin không?"

	"Sở dĩ, trang viên kia là giả rồi? Russo Bá tước cũng là giả rồi?" Ash cầm "Tâm linh mặt nạ" nói: "Cái này mặt nạ chỉ là ngươi tùy tiện mua được cho ta, nhưng vì đề cao giá trị của nó, để cho ta tưởng lầm là ngươi cố ý mua được đưa cho ta, mà lại là chỉ đưa cho ta duy nhất lễ vật, cho nên mới biên cái này —— a —— dài một đoạn cố sự?"

	Igura lắc đầu, một mặt 'Gỗ mục không điêu khắc được vậy ' thất vọng biểu lộ: "Lễ vật lễ vật, vật chỉ là thứ yếu, trọng điểm là lễ. Nếu như không phải là bởi vì ta làm cho này phần lễ vật kèm theo này a nhiều ý nghĩa, ngươi vừa rồi sẽ cao hứng như vậy sao?"

	"Nếu như một phần lễ vật sau lưng không có cố sự, kia chỉ bất quá là một cái tay lạnh như băng hàng mỹ nghệ. Cái gọi là tâm linh thuật sư, chính là muốn vì mỗi một kiện bình thường sự vật giao phó kích động lòng người ý nghĩa."

	"Ngươi xem qua ảo thuật biểu diễn sao? Ngươi bây giờ hành vi, giống như là tiểu hài tử trên đài biểu diễn thì ra vẻ thông minh lớn tiếng đâm xuyên ảo thuật bí mật, nhưng cứ như vậy không chỉ có sẽ để cho người biểu diễn không cao hứng, hơn nữa còn nhường cho mình mất đi xem biểu diễn vui vẻ."

	Igura ân cần dạy bảo: "May mắn ta không thèm để ý, nhưng lần sau không nên như vậy a Ash, người khác sẽ cảm thấy ngươi người này đọc không hiểu bầu không khí."

	"Nói thế nào tựa như là ta sai rồi một dạng, rõ ràng ta mới là kém chút bị ngươi lừa gạt người bị hại." Ash không cao hứng nói: "Sở dĩ ngươi còn đánh tính nói đoạn chuyện xưa này bao nhiêu lần?"

	"Ta xem lên có lười như vậy sao?" Igura nói: "Ta đương nhiên sẽ vì mỗi cái hộ khách chuyên môn đặt làm tương ứng cố sự. Giống Ash như ngươi loại này hỗn loạn hiền lành loại hình, nhất định sẽ thích nghe "Bẩn thỉu thượng lưu nhân sĩ bị đen ăn đen "  sảng văn cố sự, mà Harvey loại kia hỗn loạn bên trong lập tử linh thuật sư, ta định cho hắn biên một cái "Tiêu diệt hắc bang thì phát hiện một cái nhuộm đầy người bị hại máu tươi dụng cụ tra tấn "  cố sự , còn Liz cố sự tự nhiên cũng có chỗ khác biệt. . ."

	"Igura, ngươi tốt trà xanh a."

	"Chia ra bán ta a." Igura nhắc nhở: "Ta chỉ là muốn thông qua tặng lễ lôi kéo một lần bọn hắn, ngươi sau khi rời đi đừng nói mặt nạ là ta tặng cho ngươi."Ta chỉ tặng quà cho ngươi, những người khác không có" thế nhưng là rất trọng yếu độ thiện cảm thêm điểm hạng."

	"Ta mới lười nhác lẫn vào đến chuyện của các ngươi bên trong." Ash không cao hứng nói: "Uổng ta còn tưởng rằng. . . Ngươi mới vừa nói phải có tên hữu tính còn có chi tiết, ta kém chút liền tin."

	"Nói thực ra, ngươi thế mà biết xuyên qua cái âm mưu này,  ta cảm thấy mình cũng muốn nghĩ lại một lần." Igura trầm ngâm nói: "Dù sao ngay cả ngươi đều không gạt được, ta xác thực cần ưu hóa một lần cố sự tiết tấu. . . Đi thôi đi thôi, ta phải chờ chút một vị khách."

	Ash hừ một tiếng, cầm mặt nạ rời đi. Bất quá tại đẩy cửa trước khi đi ra, hắn dừng lại một lần, nói: "Mặc dù nhưng là, cái này mặt nạ ta rất thích, cảm tạ."

	"Mời ngươi! Sau khi trở về! Lập tức ở trong quyển nhật ký ghi chép chuyện này!" Igura nói: "Về sau nhớ được làm trâu làm ngựa tới hồi báo Bokin tiên sinh đại ân đại đức."

	Nhìn xem Ash rời phòng, Igura quá khứ đem rương hành lý thu thập đóng kỹ, sau đó nhét vào dưới giường ngọn nguồn. Hắn đi vào phòng tắm xả nước xong, tiến hành buổi sáng ngâm tắm phân đoạn —— không chỉ là quen thuộc, hắn tối hôm qua bận rộn một đêm, hiện tại toàn thân sền sệt, ngâm mình ở ấm hô hô trong nước nóng lập tức cảm giác cả người đều thăng thiên.

	Ngâm xong tắm đánh răng, Igura vô ý thức liền cùng 'Gợi ý' sinh ra cộng minh, chỉ thấy bọt trắng tại trên gương lưu lại một chữ hành ——

	"Đừng để người biết ngươi ở đây cao hứng "

	Igura nhìn xem trong gương nhếch miệng lên bản thân, nao nao, chợt cười hừ một tiếng.
Kết chương.