Chương 30:: Thần Chi Quốc
 
 	So với Hi bên kia đánh khí thế ngất trời, ở vào Thần Chi Lễ Điện bên trong Tô Hiểu muốn an nhàn rất nhiều, bất quá hắn trước mắt có cái độ khó, chính là chủ tuyến nhiệm vụ kẹp lại rồi.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ là để hắn đến Thần Chi Lễ Điện, cũng xác định thời không chỗ then chốt trang bị phải chăng ở đây, Tô Hiểu đã ở lễ điện nội tìm kiếm quá, trừ bỏ khắp nơi nát gạch nát ngói, cộng thêm ba cỗ hài cốt, nơi này không có thứ gì.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, trước mập cự nhân, xác suất lớn là 'Dẫn dắt người' một loại, có thể từ kia mập cự nhân trong miệng biết được một ít mang tính then chốt tin tức.
 
 	Làm sao, kia mập cự nhân nhìn thấy Tô Hiểu sau, đứng dậy bỏ chạy, trước mắt đã không biết trốn đi nơi nào.
 
 	Tô Hiểu đứng ở ba cỗ hài cốt bên, hắn đang suy nghĩ một chuyện, chính là những kiến trúc này là từ đâu đến, từ kiến trúc phong cách đến nhìn, những kiến trúc này, bao quát Thần Chi Lễ Điện, cũng giống như là đột nhiên xuất hiện tại trong vực sâu, có chút kiến trúc thậm chí bị kéo thành hai đoạn.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ Thần Chi Lễ Điện bên trong đi ra, nhìn về phía phía tây chót vót vách đá. Phía trên vách đá bị khói đen bao phủ.
 
 	Quan sát một phen sau, Tô Hiểu lại trở về đến Thần Chi Lễ Điện bên trong, ngồi xổm ở ba bộ thi hài phụ cận quan sát, trên mặt đất trên phiến đá, có một đạo hình tròn hình chạm khắc, đường kính ước sáu mét không tới, thời khắc này đồ cùng Thần Chi Lễ Điện phong cách không giống, rất giống là Thần Chi Lễ Điện xuất hiện tại Thâm Uyên sau, mới bị người nào đó khắc lên đi.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một loại màu bạc thể bán lưu, đổ vào hình chạm khắc trên, màu bạc thể bán lưu theo dấu ấn chảy xuôi, rất nhanh sẽ đem trên mặt đất dấu ấn lấp kín.
 
 	Hí ~
 
 	Hơi nước phiêu dật, Tô Hiểu do dự một chút, không đụng vào trên đất trận đồ, không sai, đây là một loại trận đồ, Tô Hiểu chưa bao giờ tiếp xúc qua trận đồ loại hình.
 
 	Thời điểm như thế này, liền đến phiên to lớn chiến trư lên sàn.
 
 	Có chút mờ mịt to lớn chiến trư đứng ở trên trận đồ, bởi không biết trận đồ này thuộc tính, Tô Hiểu lấy ra một viên linh hồn tinh thạch (trung), cho trận đồ sung năng, có chút lãng phí, nhưng không có biện pháp nào khác.
 
 	Linh hồn kết tinh vừa ra ở trên trận đồ, trận đồ lập tức hào quang chói lọi, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar toàn bộ lui về phía sau.
 
 	Làm tia sáng rút đi lúc, to lớn chiến trư biến mất.
 
 	"Hệ không gian trận đồ."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một tiếng, bắt đầu suy tư trận đồ một bên khác tọa độ ở đâu, làm sao manh mối quá ít, căn bản suy đoán không ra.
 
 	Nhiều nhất cũng chính là khoảng mười phút, Tô Hiểu nghe được phía trên truyền đến tiếng rít.
 
 	Đùng!
 
 	Vật nặng rơi xuống đất, Tô Hiểu nhanh chạy bộ ra Thần Chi Lễ Điện, mới vừa đi ra lễ điện, hắn liền nhìn thấy xa xa to lớn hố đất.
 
 	Tiến lên sau, mới nhìn Tô Hiểu còn cho rằng hố đất bên trong là chỉ khổng lồ con nhím, trên thực tế, là đã sắp biến thành nhím to lớn chiến trư.
 
 	Lúc này ở to lớn chiến trư toàn thân các nơi, chí ít cắm vào mấy trăm cây tiễn, những này tiễn hiện màu xanh lam, toàn thân thon dài, đuôi tên lông chim rất tinh xảo.
 
 	Những này tiễn chế tạo trình độ, xong bạo Sera đế quốc cùng Bắc Bộ liên minh, mà là uy lực cũng dị thường kinh người, đem to lớn chiến trư giây!
 
 	Một viên Apollo đổi lấy to lớn chiến trư, hoàn thành rồi nó dò đường công tác, để Tô Hiểu xác định, chỗ kia truyền tống trận rất bẫy người, to lớn chiến trư khả năng là mới vừa truyền đưa tới, liền bị miểu sát, phải biết, đây chính là chiến thú loại boss, da dày thịt béo đến có thể va tường thành.
 
 	Loại này chiến thú boss bị giây, nếu như Tô Hiểu truyền đưa tới, chí ít cũng là trọng thương, rốt cuộc mới vừa hoàn thành truyền tống liền bị tập kích, cho tới Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, tồn tại khả năng không lớn, đặc biệt là Bố Bố Uông, nó không cái gì phòng ngự loại năng lực, bị một mũi tên trúng vào chỗ yếu lời nói, rất có thể chết thảm tại chỗ.
 
 	"Đây là. . . Bị giây?"
 
 	Bahar nhìn to lớn chiến trư, nếu như không có chiến trư dò đường, hiện tại biến thành nhím, có thể chính là nó.
 
 	"Táng nó."
 
 	"Tốt, hoả táng đi."
 
 	Bahar cùng A Mỗ thu nạp phụ cận kiến trúc hài cốt, điểm chút lửa.
 
 	Một lát sau, A Mỗ nuốt nước miếng, cuối cùng Tô Hiểu quyết định, vẫn là trì hoãn chút thời gian, đào cái hố to đem to lớn chiến trư chôn, này chiến trư càng nướng càng thơm.
 
 	Đem thiết đầu tiên phong · chiến trư mai táng, cũng xử lý phụ cận dấu vết sau, Tô Hiểu đi tới cao vót vách đá trước, hắn chuẩn bị leo lên, nhiệm vụ manh mối xuất hiện mang tính then chốt thiếu hụt, bất quá hắn đã xác định quá thời không chỗ then chốt trang bị không ở Thần Chi Lễ Điện bên trong, này đã đủ rồi.
 
 	Nhảy qua một khâu chấp hành nhiệm vụ, chuyện như vậy Tô Hiểu từng làm rất nhiều lần, kinh nghiệm phong phú.
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên tay, ngón tay của hắn đâm vào tầng nham thạch bên trong, bắt đầu hướng lên phía trên leo lên, ở hắn eo sau nơi, một cái bộ khóa buông xuống, một đầu khác cột Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu ở trên cùng trèo được, A Mỗ lại là ở phía sau, cho tới Bahar, lại là treo ở A Mỗ trên người, trong khói đen cấm bay, sẽ bị lạc phương hướng.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, Thâm Uyên vách đá đại khái ở 4800 mét trở lên độ cao, chí ít hắn khi đến bên kia vách đá chính là loại độ cao này.
 
 	Tô Hiểu mới vừa trèo đi được khói đen bao phủ độ cao, liền nhận ra được, những này khói đen rất 'Nặng nề', lại như cho hắn xuyên tầng vô hình áo giáp, tuy rằng không thể nhận ra, cũng không chạm đến, nhưng toàn thân các nơi đều truyền đến gánh nặng cảm.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục trèo được, mỗi hướng lên trên trèo được 1 mét, hắn cũng có thể cảm giác được, trên người gánh nặng cảm càng mạnh hơn.
 
 	Đại khái nửa giờ sau, Tô Hiểu phát hiện, mặt này vách đá chí ít đã có 6000 mét cao, hơn nữa còn không đến phần cuối, mà toàn thân hắn gánh nặng cảm, đã đạt đến có chút mức độ kinh người.
 
 	Rầm ~
 
 	Đá vụn từ Tô Hiểu giữa ngón hạ xuống, hắn càng là hướng lên trên trèo được, hắn hô hấp liền càng thông thuận, trong không khí hàm lượng oxy càng ngày càng cao, hơn nữa còn có loại nhàn nhạt trong veo vị.
 
 	Hướng lên trên trèo được 8000 mét sau, Tô Hiểu dùng 76 căn đinh tác, mới đem chính mình treo ở trên vách đá, hắn đốt một điếu thuốc nghỉ ngơi, mồ hôi theo cằm của hắn nhỏ xuống.
 
 	"Ò ~ "
 
 	Phía dưới truyền đến A Mỗ tiếng la.
 
 	"Dùng sức, đừng thư giãn, lấy ngươi hiện tại trọng lượng, té xuống phải chết chắc!"
 
 	Bahar hai cánh đong đưa, nó hai trảo trên các trói một sợi dây thừng, một đầu khác buộc ở A Mỗ trên người, lấy này trợ giúp A Mỗ bò lên phía trên.
 
 	Nhảy xuống Thâm Uyên lúc, những này khói đen sẽ chỉ làm người lạc lối phương hướng cảm, mà leo lên vách đá lúc, khói đen này sẽ theo trèo hành giả độ cao tăng lên, không ngừng tăng cường áp lực nặng nề cảm.
 
 	Treo ở trên vách đá, Tô Hiểu khẽ động bên hông dây thừng, này sợi dây thừng quấn vào Bahar trên người, để tránh khỏi nó ở phi hành lúc mất đi phương hướng cảm.
 
 	Nghỉ ngơi chốc lát, Tô Hiểu tiếp tục hướng lên trên trèo được, hắn có thể cảm giác được, ngón tay chỗ đâm vào tầng nham thạch càng ngày càng giòn, không phải tầng nham thạch cường độ biến thấp, mà là hắn thừa nhận áp lực nặng nề càng mạnh hơn rồi.
 
 	Tô Hiểu tay mới vừa đâm vào tầng nham thạch bên trong, cách cách một tiếng vang giòn, hắn chỗ nắm lấy tầng nham thạch phá nát.
 
 	Tô Hiểu một cánh tay khác hoàn toàn đâm vào tầng nham thạch bên trong, đá vụn tung toé, hắn hướng phía dưới cày ra mấy chục mét sau mới dừng lại.
 
 	Gặp này, Tô Hiểu tay đè ở trên vách đá, một mảnh lớp tinh thể nhanh chóng lan tràn lên phía trên, lấy tăng lên tầng nham thạch cường độ.
 
 	Theo lớp tinh thể chỗ lưu ra lỗ thủng, Tô Hiểu tiếp tục hướng lên trên trèo được.
 
 	Đầy đủ ba giờ sau, Tô Hiểu phía trên khói đen bắt đầu mỏng manh, lại trèo được mấy chục mét sau, hắn từ trong khói đen leo ra.
 
 	Mới vừa thoát ly khói đen, Tô Hiểu có chớp mắt mất trọng lượng cảm, cảm giác này cực kỳ dễ dàng.
 
 	Vách đá đến phần cuối, mặt này vách đá, đủ có hơn 14000 mét cao, xa cao hơn Đông đại lục bình địa mặt độ cao.
 
 	Tô Hiểu tay mắc lên vách đá biên giới nơi, quan sát phía trên vách đá tình huống.
 
 	Vách đá khu vực phụ cận, là một mảnh sinh đầy rêu đất bằng, mà ở cách đó không xa, lại là có con sông, con sông này rất rộng, nhưng rất cạn, nhiều nhất chính là 30 centimet sâu, nước sông trong suốt mà chảy xiết, mấy chục mảnh màu lục lá sen tụ lại cùng nhau, nước sông giội rửa, màu lục lá con thực vật theo nước sông chảy xuôi.
 
 	Bầu trời rất lam, nhưng không nhìn thấy mặt trời, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, mặt trời phảng phất bị món đồ gì ngăn trở, để mặt trời hiện ra màu trắng, kỳ quái chính là, nơi này cũng không tối tăm, trái lại rất sáng sủa.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến siêu cao nguy khu vực · Thần Chi Quốc (cấp sáu ~ cấp bảy). 】
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả cần cẩn thận hành động, khu vực này độ nguy hiểm đem vượt qua bản thế giới cực hạn! 】
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ năm (đã hoàn thành). 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×4. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ sáu nằm ở vô pháp kích hoạt trạng thái, Liệp sát giả cần tìm tới mang tính then chốt dẫn dắt nhân vật · Opo, cũng thu được manh mối. 】
 
 	【 nhắc nhở: Opo cực kỳ nhát gan, mà thiện lương, Liệp sát giả cần thân mật giao thiệp. 】
Kết chương.