Chương 624 : Xé da hổ.
Lạc Thanh Thu mấy câu nói, quả thực hù dọa mọi người.

	Đến từ Quỷ Uyên.

	Đây chính là đủ để chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới sự tình, xa xa không chỉ Bắc Cương.

	Không có ai biết Quỷ Uyên bên trong đến cùng là cái gì tình huống.

	Thậm chí có người cho rằng Quỷ Uyên căn bản cũng không có chân chính sinh linh tồn tại, mà là hoàn toàn tĩnh mịch hư vô dị vị không gian, cho tới gốc kia che khuất bầu trời hắc liên càng là chỉ có thể nhìn từ xa mà thôi.

	Nhưng nếu như Lạc Thanh Thu nói là sự thật.

	Vậy liền chứng minh Quỷ Uyên cũng không phải là một mảnh tuyệt đối tử địa.

	Nhưng là. . .

	Mọi người đối Lạc Thanh Thu mà nói còn là còn nghi vấn.

	Thật hay giả?

	Mã gia trong lòng mọi người đều là nhảy dựng.

	Quỷ Uyên người tới, nếu là thân phận này là thật, kia đến đầu thật là lớn đến khủng khiếp.

	"Ngươi nói hắn đến từ Quỷ Uyên? Ngươi có chứng cớ gì? " Mã gia hóa thần hiển nhiên không tin một điểm này.

	Nói không chắc cũng là bởi vì kẻ này cùng Lạc gia ba tỷ muội có quan hệ, cho nên mới nói như vậy đây.

	Nếu không đây cũng quá đúng dịp a.

	Lạc Thanh Thu bình tĩnh nói: "Trong tay hắn Vạn Thế Chung, là thật."

	Mọi người kinh ngạc.

	Đặc biệt là những cái kia tại Hàn Tông Sách kích động bên dưới, đã từng ý đồ tranh đoạt Lâm Tịch trong tay Vạn Thế Chung người, kỳ thật bọn hắn cũng không quá tin tưởng. Cái này dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo.

	Đại đa số đều là ôm lấy thà rằng tin là có, không thể tin là không thái độ đi đoạt.

	Nhưng bây giờ nhưng được đến Thất Âm Môn truyền nhân tự thân khẳng định.

	Không nghĩ tới thật là thật.

	Mã gia hóa thần lông mày nhíu chặt: "Thì tính sao?"

	"Thế nhân đều biết Thất Âm Môn Vạn Thế Chung tại vạn năm trước tựu thất lạc. " Lạc Thanh Thu nói: "Nhưng trên thực tế, vật này là bị một vị nào đó sư tổ mang theo tiến vào Quỷ Uyên, lúc này mới thất lạc."

	Mọi người nghe đến lời nói này, đều kinh dị.

	Nguyên lai là dạng này.

	Thất lạc tại Quỷ Uyên bên trong.

	Trách không được.

	Thất Âm Môn thực lực cũng không tính yếu, trấn tông chi bảo bực này đồ vật làm sao sẽ không tên tựu thất lạc đây, nguyên lai là thất lạc ở Quỷ Uyên bên trong.

	Gặp phải loại chuyện này, Thất Âm Môn e là cho dù tập kết toàn tông chi lực cũng tìm không trở về Vạn Thế Chung.

	Mọi người nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt thoáng cái tựu thay đổi.

	Nếu như vậy, cái kia chỉ sợ sẽ là thật.

	Kẻ này nhìn như bình thường không có gì lạ.

	Không nghĩ tới vậy mà đến từ Quỷ Uyên.

	Nói không chắc hắn có thể giết chết nhiều thiên tài như vậy tu sĩ, cũng chính bởi vì vậy đây.

	Nói như vậy tới, kẻ này thậm chí chưa chắc là người.

	Có thể là lớn lên giống người thần bí sinh linh.

	Tại mọi người trong lòng, Lâm Tịch hình tượng càng ngày càng thần bí.

	Nếu là Lâm Tịch biết những người này nội tâm ý nghĩ về sau, khẳng định sẽ dở khóc dở cười.

	Các ngươi mới không phải người, cả nhà các ngươi không phải người.

	Mã gia chúng tu sĩ sắc mặt có chút khó coi.

	Vị kia Mã gia hóa thần trầm giọng nói: "Đây cũng chỉ là ngươi lời nói của một bên, có cái gì bằng chứng? Ai biết ngươi có phải hay không cố ý hư cấu một cái hoang ngôn, trợ người này bỏ chạy."

	Người nhà họ Mã cũng chấp nhận một điểm.

	Nếu như Lâm Tịch thật đến từ Quỷ Uyên, chỉ sợ bọn họ thật không thể động.

	Nếu là chọc tới Quỷ Uyên bên trong cái nào đó không thể nói nói quái vật, cái kia thật muốn ra đại loạn.

	Như vậy có thể thấy được, thần cấm chi địa ở cái thế giới này tu sĩ trong lòng có đáng sợ cỡ nào.

	Lạc Thanh Thu lắc đầu: "Tiền bối nói chính là, ta không có bất kỳ chứng cớ nào, cho nên chỉ nói là ra bản thân chỗ biết, tiền bối tự mình lựa chọn là được."

	Nàng không nói thêm gì nữa, mà là cùng hai vị muội muội cùng nhau lui ra phía sau.

	Gặp tình hình này, Mã gia hóa thần trong lòng một trận lẩm bẩm.

	Không thể nào. . .

	Như thế sẽ như vậy xảo.

	Rõ ràng là như vậy chuyện giữ bí mật, tựu vừa lúc đụng phải Quỷ Uyên sứ giả?

	Đây cũng quá đúng dịp a.

	Cho nên hắn vẫn còn có chút không tin.

	Mà đúng lúc này, tựa như tay trói gà không chặt Lâm Tịch yên lặng theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra Bạch Cốt Tán.

	Bạch Cốt Tán mặc dù đã cơ hồ tàn phá không chịu nổi, nhưng vẫn miễn cưỡng bảo trì dạng xòe ô, tản ra nhàn nhạt hàn khí, vẫn là một kiện dị bảo.

	"Đây là. . . " có người không khỏi run rẩy lên.

	Nếu như chính là đoán, kỳ thật rất khó đoán được cùng Quỷ Uyên có liên quan.

	Nhưng đã nâng lên Quỷ Uyên, mọi người liền không tự chủ được suy nghĩ.

	Sau đó liền phát hiện.

	Cái này Bạch Cốt Tán tản mát ra khí tức không thích hợp.

	Quá mức âm trầm, nhượng người không tự chủ được run rẩy.

	Lạc Thanh Thu ở một bên nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là đến từ Quỷ Uyên dị bảo, phía trên có thuộc về Quỷ Uyên đại đạo pháp tắc lạc ấn, là Quỷ Uyên tự nhiên đản sinh ra bảo vật."

	Lời vừa nói ra, nhất thời nhượng trong lòng mọi người nhấc lên sóng lớn.

	Trời ạ, Quỷ Uyên tự nhiên đản sinh dị bảo?

	Vậy mà là vật như vậy.

	Mã gia hóa thần sắc mặt tái xanh: "Ai biết đây có phải hay không là thật, một kiện âm hàn tà khí mà thôi, khắp nơi đều là, tùy tiện bắt cái tà tu đều có thể đoạt lại một nhóm lớn."

	Lâm Tịch nghe xong, yên lặng thôi động Bạch Cốt Tán.

	Vốn là phá nát Bạch Cốt Tán không có chút nào che giấu hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Chuyên thuộc về Quỷ Uyên khí tức tràn ngập tản mát ra.

	Mã gia hóa thần cứng lại.

	Cỗ khí tức này.

	Mặc dù hắn chưa từng có tận mắt chứng kiến trong truyền thuyết Quỷ Uyên, nhưng cỗ này tại bản nguyên bên trên vô cùng mạnh mẽ âm lãnh khí tức, vô cùng có khả năng đến từ Quỷ Uyên.

	"Đúng vậy, đây là Quỷ Uyên khí tức. " có một vị bàng quan hóa thần lão tu sĩ thở dài: "Lão phu bảy trăm năm trước từng tại đã chết sư tôn dẫn dắt bên dưới, đi qua Quỷ Uyên. Dù chỉ là xa xa nhìn một cái, cỗ kia khiến người sợ hãi khí tức liền vĩnh viễn không cách nào quên mất."

	Có cùng chuyện này hoàn toàn không liên quan tu sĩ ra mặt bằng chứng.

	Rất hiển nhiên là không có sai.

	Nhưng Mã gia tất cả mọi người vẫn là rất khó tiếp nhận chuyện này.

	Mã gia hóa thần sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Cái này cũng không thể chứng minh hắn đến từ Quỷ Uyên, nói không chắc chính là ngoài ý muốn được đến một kiện dị bảo mà thôi."

	Cái này nghi vấn ngược lại là hợp tình hợp lý.

	Nhưng mọi người đều không tên cảm giác ra Mã gia hóa thần trong lòng lo nghĩ.

	"Vậy các ngươi có thể từng gặp dạng này công pháp? " Lâm Tịch chầm chậm vươn tay, công pháp cấp tốc vận chuyển, xung quanh linh khí bị cường hành xé rách quất tróc mà tới.

	Bá đạo cướp đoạt, quả thực không giảng đạo lý.

	Linh khí liền như thế ngạnh sinh sinh bị Lâm Tịch rút ra qua tới.

	Cái này mọi người là thật khiếp sợ nói không ra lời.

	Thượng cổ ma tu truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt không biết bao nhiêu năm.

	Nếu như không nói, tự nhiên sẽ không có người đi liên tưởng.

	Mà lại cũng căn bản không có bao nhiêu người chân chính kiến thức qua ma tu công pháp, dù cho biết một chút ma tu công pháp đặc tính, cũng sẽ không thoáng cái tựu liên tưởng đến.

	Lâm Tịch lúc này thi triển ra cái này chưa từng nghe thấy đáng sợ pháp môn.

	Mọi người tự nhiên theo bản năng cùng Quỷ Uyên liên hệ với nhau.

	"Khủng bố như vậy công pháp, có lẽ cũng chỉ có Quỷ Uyên dạng này thần cấm chi địa tài khả năng có a. " vị kia hóa thần lão tu sĩ cảm khái nói.

	Đây không thể nghi ngờ là xác minh Lâm Tịch thân phận.

	Người này thật đến từ Quỷ Uyên.

	Mang theo Quỷ Uyên bảo vật cùng pháp môn.

	Lấy Kim Đan thân thể, cường hành đánh giết mấy vị Nguyên Anh cấp bậc thiên tài tu sĩ.

	Bực này thiên phú cùng thủ đoạn, quả thực kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

	Lạc gia ba tỷ muội ánh mắt bên trong cũng lộ ra từng trận dị dạng.

	Vậy mà lợi hại như vậy.

	Hiện tại Lâm Tịch mượn dùng cũng không phải lão quái vật Bạch Ly lực lượng.

	Cho nên bọn họ cũng chưa từng thấy qua.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Các ngươi Mã gia xác định còn muốn hướng ta báo thù?"

	Cái này ánh mắt của mọi người toàn bộ tề tụ tại Mã gia tu sĩ trên thân.

	Gặp gỡ loại chuyện này, Mã gia sẽ làm sao lựa chọn?
Kết chương.