Chương 961 : Một cước bảy cảnh.
Một bộ áo xanh, trong nháy mắt lướt đi tổ sư đường, tựa như một cái màu xanh thác nước, từ Thanh Bình phong đỉnh đổ xuống đến cửa sơn môn.

	Thôi Đông Sơn gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Nghị sự tạm hoãn, tạm hoãn một lát, chúng ta trước uống trà là được."

	Bùi Tiễn vốn là muốn muốn đi theo sư phụ đi cửa sơn môn nghênh đón Lý Bảo Bình, Ngỗng trắng lớn rồi lại cười hướng nàng lắc đầu.

	Cừu Độc, Đào Nhiên đám này mới vừa lên núi không bao lâu tổ sư đường thành viên, còn có Diệp Vân Vân những thứ này khách khanh, tự nhiên đều rất cảm thấy kỳ quái, không biết là thần thánh phương nào, đáng giá Trần sơn chủ như thế hưng sư động chúng, giống như rất lớn sự tình cũng có thể tạm thời đặt dưới không nói hai lời liền thẳng đến chân núi, thậm chí đã liền tại tổ sư đường bên này nói một câu công phu cũng không muốn lãng phí, cái này cũng không giống như là Trần Bình An tác phong trước sau như một.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên ánh mắt sáng lên, "Đại sư tỷ, ta hiểu được chúng ta núi Lạc Phách môn phong tồn tại lớn nhất công thần rồi!"

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Đừng kéo đến Bảo Bình tỷ tỷ trên người đi!"

	Núi Lạc Phách trẻ tuổi, hoặc là sợ Thôi Đông Sơn, hoặc là sợ Bùi Tiễn.

	Nhưng mà giống như Bạch Huyền những thứ này rất muộn mới tiến vào núi Lạc Phách đứa nhỏ, khả năng đều không rõ lắm, Ngỗng trắng lớn cũng tốt, Bùi Tiễn cũng được, tại người nào đó bên kia, đều cùng bình thường không giống vậy.

	Thôi Đông Sơn đã từng bị người kia cầm lấy con dấu hướng trên đầu che ấn, khi còn bé có thể đem mấy cái lão bộ khoái lừa xoay quanh Bùi Tiễn, đã từng cam tâm tình nguyện ngoan ngoãn làm người nọ nhỏ tùy tùng, thường xuyên cùng một chỗ sao chép sách, đến nỗi Lý Hòe, năm đó ở trấn nhỏ trường làng đi học lúc, càng ngay cả quần cộc đều bị ném đến trên cây đi, khóc đến vẻ mặt nước mắt nước mũi, mấu chốt còn không nhớ người nọ kẻ thù.

	Cửa sơn môn, Trần Bình An bồng bềnh rơi xuống đất, dáng tươi cười sáng lạn.

	Lý Bảo Bình nhếch miệng cười nói: "Tiểu sư thúc, chúc mừng năm mới!"

	Áo hồng nữ tử, cầm trong tay gậy trúc xanh, bội hiệp đao Tường Phù, lưng đeo một quả trắng như tuyết hồ lô rượu, dáng người thon dài, đại cô nương.

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, Lý Bảo Bình thẹn đỏ mặt nói: "Tiểu sư thúc, ta không thường uống rượu đấy, ngẫu nhiên đọc sách mệt mỏi, nâng nâng thần, cùng con sâu rượu viện binh, đi theo sâu ngủ đánh nhau nha, thắng nhiều thua ít!"

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Đây coi là cái gì, Tiểu sư thúc đều nhanh là một cái bợm nhậu rồi. Đi, Tiểu sư thúc mang ngươi lên núi dạo chơi, hôm nay vừa lúc là tông môn lễ mừng, chúng ta đi trước tổ sư đường ngồi trong chốc lát, Tiểu sư thúc còn có chút việc muốn trò chuyện, ngươi coi như bổ sung trận kia xem lễ rồi. Chúng ta dưới chân chỗ này đỉnh núi, gọi là Tiên Đô sơn, bên cạnh hai tòa, theo thứ tự là mây bốc hơi núi cùng Trù Mâu sơn, đều là ngươi Thôi sư huynh lấy tên."

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu, sau đó nàng chỉ chỉ tông môn tấm biển, "Thanh Bình Kiếm tông, tên liền thực tế tốt, vui vẻ đầy đất, khởi tại bèo tấm cuối cùng. Đã là trò giỏi hơn thầy, còn nói một lá bèo về biển rộng, nhân sinh nơi nào không gặp lại, ngụ ý nhiều hơn mà lại tốt đẹp, Thôi sư huynh có thể nghĩ vậy sao tốt tên, thật sự là làm khó hắn, đoán chừng lật nát từ điển, mới tìm vận may nghĩ ra được."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Cái này tông môn tên, là nhỏ sư thúc chính mình lấy."

	Lý Bảo Bình một đôi xinh đẹp linh động đôi mắt, híp thành trăng lưỡi liềm đâu, cố ý thở dài, "Ôi, nửa điểm không ngoài ý sự tình."

	Trần Bình An sẽ phải thò tay đi hỗ trợ dẫn ngựa, Lý Bảo Bình vội vàng lắc đầu nói: "Nó không cần lên núi, ở lại chân núi tốt rồi. Hôm nay là nhỏ sư thúc tông môn lễ mừng, nó vừa ăn no đâu rồi, nếu nửa đường đi ị, còn muốn phiền toái Tiểu sư thúc đi tìm cái chổi cái gầu xúc, nhiều không hợp lý."

	Trần Bình An buồn cười, nói: "Bao nhiêu chút chuyện."

	Lý Bảo Bình cầm lên gậy trúc xanh, vung tay lên, "Tự mình ngoan đi."

	Móng ngựa từng trận, xem phương hướng, là đi Lạc Bảo than bên kia nước uống rồi.

	Tổ sư trong nội đường bên cạnh, Thôi Đông Sơn một mực bày ra nghiêng đầu dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, nghe đến đó, hướng Bùi Tiễn cười hắc hắc nói, nói như thế nào? Có phục hay không?

	Trần Bình An mang theo Lý Bảo Bình chậm rãi đi tại trên sơn đạo, hai người mười bậc mà lên.

	Làm cái kia áo hồng nữ tử bỗng nhiên hiện thân, Thanh Bình phong đỉnh núi bên này Úc Phán Thủy bị lại càng hoảng sợ, đây cũng không phải là cái gì bình thường trên ý nghĩa súc địa núi sông, "Tụ họp bảo huynh, tiểu cô nương này, chẳng có lẽ là trực tiếp vượt qua châu mà đến? Ta nói đi nông cạn, xem cái náo nhiệt cũng khó khăn, tụ họp bảo huynh ngươi cảnh giới cao, cho nghĩ kĩ?"

	Lưu Tụ Bảo biểu hiện đã có điểm cổ quái, chỉ là nhìn ra xa mây bốc hơi núi ta Tào Phong bên kia cảnh tượng, đối với cái kia chân núi dẫn ngựa nữ tử làm như không thấy, đối với hảo hữu hỏi thăm, cũng là ngoảnh mặt làm ngơ.

	Úc Phán Thủy phối hợp thầm nói: "Thật là muốn nói là vượt qua châu đi xa, cái này còn có thể mang con ngựa? Trong truyền thuyết rút chỗ ở phi thăng, cũng không có phần này thiên địa dị tượng đi, lại có thể cuốn theo Trung Thổ thần châu sơn thủy khí vận, kỳ quái tai, như thế nào ta coi lấy còn có chút trung thổ Tuệ Sơn đạo khí? Thiên hạ hôm nay, ai có thể đủ từ sơn quân chu du bên kia đoạt thức ăn trước miệng cọp, ta thế nhưng là nghe được lỗ tai đóng thành kén rồi, chúng ta vị này thần hào 'Lớn tiếu' tuần sơn quân, tính khí thế nhưng là trước sau như một không tốt lắm đấy."

	Hạo Nhiên thiên hạ thần núi thần sông, có thể có được "Thần hào" đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Hôm nay dựa theo văn miếu mới nhất luật lệ, tạm thời cũng chỉ có trung thổ Ngũ Nhạc cùng tứ hải thủy quân có vinh hạnh đặc biệt này.

	Lưu U Châu lấy tiếng lòng nói ra: "Hình như là Sơn Nhai thư viện Lý Bảo Bình, nghe nói nàng cùng Bảo Bình châu Tề độ cũ người coi miếu Lâm Thủ Nhất, còn có hiền nhân Lý Hòe, đều là vị kia Tề tiên sinh đệ tử đích truyền, Lý Bảo Bình giống như từ nhỏ liền ưa thích mặc đồ đỏ váy, nghiên cứu học vấn ngoài, thích nhất một mình du lịch, trước đó không lâu nàng tại Lễ Ký học cung bên kia thông qua kiểm tra, đã là Nho gia quân tử, Lý Bảo Bình từng theo Hoành Cừ thư viện Nguyên Bàng từng có một trận biện luận, ta cùng trên núi bằng hữu mượn đọc này phần kính hoa thủy nguyệt bản dập, căn bản nghe không hiểu hai người bọn họ tại lăn tăn cái gì, theo như bối phận, Ẩn quan đại nhân quả thật có thể coi như là nàng Tiểu sư thúc rồi. Lý Bảo Bình nếu là Văn thánh lão gia lại truyền đệ tử, Văn thánh lão gia lại cùng Tuệ Sơn quan hệ một mực rất tốt, không thể nói trước là tuần sơn quân tự mình đưa nàng tới nơi này hay sao?"

	Úc Phán Thủy chợt nói: "Thì ra là nàng, thì ra là thế, khó trách khó trách."

	Lưu Tụ Bảo như cũ không mắc câu, chu du quả thật có thể đủ đem người đưa đến châu khác, nhưng mà gây ra động tĩnh, tuyệt đối sẽ không nhỏ như vậy, nếu thật là Tuệ Sơn bên kia thần thông thủ đoạn, dựa theo Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh sớm nhất đối với thuật pháp giới định, sẽ liên lạc lại Lý Bảo Bình hôm nay tu vi cảnh giới, muốn vượt qua châu, chu du liền cần một hơi dùng tới nhiều loại thượng cổ thần thông, chuyển núi di chuyển cảnh âm u thông, định thân ngồi hỏa dẹp an hồn phách, mượn gió lý thủy thần đi, như vậy Lý Bảo Bình hai chân lúc rơi xuống đất, toàn bộ Tiên Đô sơn khu vực đều chịu chấn động, hơn nữa Tuệ Sơn trả giá đại giới đã định trước không nhỏ, nhất định sẽ tiêu hao một bộ phận Tuệ Sơn đạo khí, nhưng mà lấy chu du phong cách hành sự, vị này danh chấn thiên hạ lớn tiếu Thần quân, được công nhận thiết diện vô tư, cùng Văn thánh nhất mạch quan hệ cho dù tốt, cũng sẽ không như thế lấy việc công làm việc tư.

	Hiển nhiên là có khác cao nhân, chỉ nói đối phương chiêu thức ấy, hoàn toàn có thể dùng mười bốn cảnh tu vi nhìn tới.

	Vì vậy đây cũng là Lưu Tụ Bảo cố ý giả vờ cái gì cũng không có trông thấy nguyên do chỗ, Hạo Nhiên thiên hạ mười bốn cảnh tu sĩ, liền như vậy mấy cái, Đồng Diệp châu bên này, trước kia có vị Đông Hải Quan Đạo quan Lạc Bảo than Bích Tiêu động chủ, hôm nay đã đi hướng Thanh Minh thiên hạ sáng lập đạo tràng, bởi vì lão quan chủ bản thân hợp đạo chỗ, năm đó trận kia trận chiến tiếp tục đánh xuống, lão quan chủ sẽ bị bức bách chia sẻ Man Hoang thiên hạ bên kia "Thiên thời địa lợi nhân hoà", thế đạo càng không yên ổn, này sẽ khiến lão quan chủ tu vi vừa đầu hàng lại rơi nữa, vạn nhất Bảo Bình châu thủ không được, nói không chừng đến lúc đó lão quan chủ muốn thoát thân cũng khó khăn, cũng không thể thật làm cho Chu Mật một cái trên núi vãn bối, cưỡi trên đầu làm mưa làm gió đi.

	Có một "Canh gà hòa thượng" tên hiệu tăng nhân Thần Thanh, cũng đi phương tây Phật quốc, vô cùng có khả năng, là lặng lẽ triển khai thứ tư trận hộ đạo.

	Lão mù lòa ở tại Thập vạn đại sơn không chuyển ổ, Bạch Dã đang ở Huyền Đô quan, đến nỗi vị kia trở về mười bốn cảnh chém long người, từ trước đến nay cô vân dã hạc.

	Như vậy vô cùng có khả năng, Hạo Nhiên thiên hạ, đã nhiều hơn một vị thâm tàng bất lộ mười bốn cảnh tu sĩ, hoặc là chính là rất nhanh sẽ nhiều hơn một cái mới tinh mười bốn cảnh.

	Có một số việc, là nhất định phải giả vờ không biết đấy.

	Úc Phán Thủy cảnh giới phải không cao, Ngọc Phác cảnh mà thôi, nhãn lực nhưng là có, không có khả năng không rõ ràng lắm điểm này, huống hồ năm đó Ly Châu động thiên cái kia cái cọc biến cố tồn tại, lấy Úc Phán Thủy cùng Tú Hổ quan hệ, cũng không có thể coi như là rõ đầu rõ đuôi người ngoài cuộc.

	Úc Phán Thủy liếc mắt làm hũ nút Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài, chậc chậc nói: "Không hổ là tụ họp bảo huynh, cách đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, khó trách so với ta kiếm tiền nhiều, nhiều nhiều lắm."

	Úc mập một mực tò mò, chẳng có lẽ bên người vị này tụ họp bảo huynh hợp đạo đường, chính là kiếm tiền, ví dụ như. . . Kiếm đến Hạo Nhiên thiên hạ một nửa thần tiên tiền? Nhưng mà cũng không đúng a, Lưu Tụ Bảo kiếm tiền bản lĩnh xác thực đệ nhất thiên hạ, nhưng mà tiêu tiền một chuyện, cũng không phải bình thường ăn xài phung phí, nhưng muốn nói Lưu Tụ Bảo là ý đồ bằng vào tiêu tiền để đổi lấy văn miếu công đức sổ ghi chép bên trên công đức, lại không quá giống như. Kỳ thật Úc Phán Thủy vẫn cảm thấy nhìn không thấu bên người người này, cùng Lưu Tụ Bảo ở chung càng lâu, luôn có loại ngắm hoa trong sương mù không khỏe cảm giác, cho dù là Tú Hổ Thôi Sàm, hoặc là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, cái gọi là nhìn không thấu, cái kia chỉ là bọn hắn hai cái não quá tốt, chơi cờ lực lượng rất cao, nhưng mà cuối cùng, có chút mạch lạc, vẫn tương đối rõ ràng đấy, ví dụ như Thôi Sàm có thể làm được xuất thế mắt người giữa đại nghịch bất đạo khi sư diệt tổ, có thể mưu phản Văn thánh nhất mạch, nhưng mà Thôi Sàm tuyệt đối sẽ không buông tha cho tâm hắn trong mắt người đọc sách thân phận, Trịnh Cư Trung, mặc dù áp vào cái đệ nhất thiên hạ cỗ ma đạo cự phách thân phận, đăm chiêu suy nghĩ, cũng là cực cao cực xa sâu đậm, nhưng mà Trịnh Cư Trung thực chất bên trong, như cũ sẽ cho Úc Phán Thủy một loại thuần túy thuần nho cảm giác, đương nhiên, có thể là Trịnh Cư Trung cố ý khiến hắn Úc Phán Thủy cảm thụ một loại ảo giác.

	Lưu Tụ Bảo đâu rồi, tức thì bằng không thì, ngược lại để cho nhất Úc Phán Thủy cân nhắc không thấu, căn bản không chắc Lưu Tụ Bảo đến cùng muốn làm gì, giống như cái nào đó lớn nhất "Chân tướng", đều bị Lưu Tụ Bảo kiếm tiền "Sự thật", cho che lấp.

	Lưu Tụ Bảo lạnh nhạt cười nói: "Lâu ngày mới biết được nhân tâm. Đợi đến lúc thật sự thế đạo thái bình, ngươi đã biết rõ ta lợi nhuận những số tiền kia tiền tài chỗ dùng."

	Kiếm Tiền Tiểu Tâm, tiêu tiền hào phóng, nhà mình tiền tài mặc kệ nhiều ít, đều từ cửa chính xuất nhập, chính là một nhà cửa gió chỗ. Tiền muốn kiếm, tích đức cũng đừng chậm trễ.

	Bằng không thì đường ban đêm đi hơn nhiều, thiên môn tiền tài tích lũy được càng nhiều, lại càng dễ dàng xảy ra chuyện, còn có thể họa kịp con cháu. Thế gian tiền khó kiếm, tổ ấm phúc báo càng khó tích góp từng tí một.

	Úc Phán Thủy cảm khái nói: "Sẽ kiếm tiền người, hơn nhiều đi, chính thức hiểu được tiêu tiền người, ít càng thêm ít."

	Một nghèo hai trắng thời điểm, kiếm điểm thiên môn tiền, dùng cái này làm giàu, không gì đáng trách, đợi đến lúc có tiền, phải kiếm cửa chính trước rồi.

	Nếu không đức không xứng vị, có được núi vàng núi bạc, phúc họa chuyển đổi chỉ ở trong một đêm, tiền tính là cái gì, tiền nhân ruộng đồng người đời sau thu.

	Đại khái tựa như Thôi Sàm năm đó nói như vậy cái đạo lý.

	Nhiều tiền là kiếp trước mang đến đấy, sách là cho kiếp sau đọc đấy.

	Lưu Tụ Bảo nhìn xem đã bắt đầu lên núi hai người, nói ra: "Chúng ta đi trích tiên ngọn núi bên kia nhìn xem."

	Trên sơn đạo, Lý Bảo Bình nói ra: "Tiểu sư thúc, đừng để cho tổ sư đường bên kia đợi lâu, đàm luận tình quan trọng hơn."

	Trần Bình An cười gật đầu, Lý Bảo Bình sau đó lên núi bước đi như bay, Trần Bình An liền không nhanh không chậm theo bên người.

	Đến rồi Thanh Bình phong tổ sư trong nội đường bên cạnh, tiểu Mễ Lạp đã sớm chuẩn bị xong một cái cái ghế, dựa theo Thôi Đông Sơn đề nghị, đem cái ghế đem đến Hảo Nhân sơn chủ cùng Bùi Tiễn chính giữa vị trí.

	Có quy củ hay không đấy, lễ chế cái gì đều trước đi một bên.

	Lý Bảo Bình trước cùng mọi người chắp tay thi lễ hành lễ, tự báo tên tuổi, Sơn Nhai thư viện đệ tử Lý Bảo Bình.

	Nàng xem mắt cái ghế của mình vị trí, hướng Tiểu sư thúc lắc đầu, Trần Bình An liền đem cái ghế hướng sau xê dịch, rồi lại không đến mức lẻ loi trơ trọi ở vào xếp sau, kể từ đó, Lý Bảo Bình đã tính xem lễ, cũng là người trong nhà.

	Bùi Tiễn cười gọi một tiếng Bảo Bình tỷ tỷ, giúp đỡ rót một chén nước trà.

	Tiểu Mễ Lạp sờ lên cái trán mồ hôi, bạo gan từ vải bông trong bao đeo bên cạnh, cho trong truyền thuyết minh chủ đại nhân thả một đống tiểu sơn tựa như hạt dưa, nhỏ giọng nói ra: "Minh chủ đại nhân, Bảo Bình tỷ tỷ, ta là Chu Mễ Lạp, trước kia làm qua hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp, hôm nay là Long Tuyền quận tổng đà hạt hạ hẻm Kỵ Long phân đà Phó đà chủ rồi."

	Bùi Tiễn hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Lý Bảo Bình ngẩn người, chỉ là rất nhanh liền mặt giản ra cười nói: "Không ngừng cố gắng."

	Nếu như không phải là hôm nay cái này áo đen tiểu cô nương nhấc lên, Lý Bảo Bình đều nhanh quên cái kia khối sớm đã bị chính mình đưa cho Bùi Tiễn tổng đà minh chủ lệnh bài rồi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An ngồi xuống, tổ sư đường tiếp tục nghị sự.

	Chuyện thứ nhất, là Thôi Đông Sơn vì Thanh Bình Kiếm tông đính lập quy củ, tương lai tổ sư đường thu nạp người mới, về sau Thanh Bình phong tổ sư đường mỗi một thanh chỗ ngồi tăng thêm, ngưỡng cửa cũng không thấp.

	Tu sĩ phải là Nguyên Anh, trong đó kiếm tu phải là Kim Đan, vũ phu cần là Viễn Du cảnh.

	Hơn nữa không phải đã nói rồi này tuyến, liền nhất định có thể có được chỗ ngồi, còn phải xem từng người tại công lao sổ ghi chép bên trên ghi chép.

	Chuyện thứ hai, là từng người đạo tràng an bài.

	Cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, đệ tử đích truyền Hà Cô, bổn mạng phi kiếm "Phi Lai Phong", đạo tràng kiến tạo tại Tiên Đô sơn trên mây ngọn núi.

	Chưởng luật Thôi Ngôi, đệ tử Vu Tà Hồi, tên thật phi kiếm "Phá tự lệnh", đạo tràng kiến tạo tại Tiên Đô sơn chân trời ngọn núi, cây xương rồng cảnh.

	Tùy Hữu Biên, đệ tử Trình Triêu Lộ. Đạo tràng tại Tiên Đô sơn thứ phong trích tiên ngọn núi, quét bồn hoa.

	Kim Đan cảnh kiếm tu Đào Nhiên, đạo tràng ở đằng kia Tiên Đô sơn chu sa ngọn núi.

	Bốn vị này tổ sư đường thành viên, vừa vặn đều là kiếm tu, vì vậy đạo tràng liền đều tại làm Thanh Bình Kiếm tổ tông núi Tiên Đô sơn.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Đào kiếm tiên, tạm thời liền ai cũng không muốn tổ chức mở ngọn núi điển lễ rồi, về sau chờ ngươi đưa thân Nguyên Anh cảnh, chúng ta một lần nữa cho Đào kiếm tiên hảo hảo bổ sung, lớn làm một trận."

	Đào Nhiên im lặng gật đầu, không có dị nghị.

	Đến nỗi Nguyên Anh cảnh gì gì đó, làm một chút mộng là tốt rồi. Không có chuyên môn Kim Đan mở ngọn núi lễ mừng là tốt nhất, tránh khỏi chính mình cho Tiên Đô sơn mất mặt xấu hổ.

	Thôi Đông Sơn quơ quơ tay áo, tổ sư đường trên mặt đất mây mù bốc lên, xuất hiện một bức sơn thủy bản đồ, là cái kia mây bốc hơi núi cùng Trù Mâu sơn hai tòa phụ núi.

	Các ngọn núi phía trên lơ lửng không có cùng màu son văn tự, đánh dấu ra các ngọn núi đỉnh núi tên.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Chủng phu tử, ngươi ngoại trừ giữ lại Tiên Đô sơn Mật Tuyết phong phủ đệ bên ngoài, chính thức xử lý sự vụ địa phương, ta đề nghị còn là chuyển đến mây bốc hơi núi bên này, mà cái này mây bốc hơi núi, ta sẽ làm người nhậm chức đầu tiên sơn chủ, trong đó ngọn núi chính ta Tào Phong, cũng là con đường của ta nơi tại, Chủng phu tử ngàn vạn đừng cảm thấy là ăn nhờ ở đậu a, lại có là Chủng phu tử kế tiếp, cũng nên thu mấy cái đệ tử, trừ lần đó ra, vẫn còn một chuyện, liền cần làm phiền Chủng phu tử phân tâm rồi, bởi vì ta ý định gần đây liền khởi công, tại Trù Mâu sơn thiết trí một tòa tư nhân thư viện, mời Chủng phu tử làm người nhậm chức đầu tiên thư viện sơn trưởng."

	Chủng Thu cười nói: "Cũng không có vấn đề gì."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Đại sư tỷ, ngươi là ý định tại Tiên Đô sơn bên này một mình mở ngọn núi, còn là mây bốc hơi núi?"

	Bùi Tiễn không chút do dự nói: "Ngay tại mây bốc hơi núi."

	Nàng nhìn lướt qua cái kia bức bản đồ, tiếp tục nói: "Ta sẽ tại trúc xanh khe này tòa câu cá đình phụ cận dựng nhà tranh."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Mây bốc hơi núi

	Bên kia say bí tỉ ngọn núi, chuyển cho ta tốt rồi."

	Bùi Tiễn nhanh dẩu dẩu môi.

	Tại ý nào đó trên, thầy trò hai bên, đều từng cùng cùng một người học quyền.

	Mà vị kia quanh năm ở tại lầu trúc lầu hai lão nhân, có một quyền chiêu, tên là Vân chưng đại trạch thức.

	Vì vậy bất kể là Bùi Tiễn lựa chọn mây bốc hơi núi câu cá đình, còn là Trần Bình An chủ động yêu cầu chiếm cứ say bí tỉ ngọn núi, chính là chỗ này đối với thầy trò một loại ăn ý.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Từ Tào Tình Lãng tới đảm nhiệm Trù Mâu sơn cảnh tinh ngọn núi người nhậm chức đầu tiên Phong chủ, Kim Đan cảnh, theo như lệ mở ngọn núi, không tính hư mất quy củ. Đến nỗi Trù Mâu sơn người nhậm chức đầu tiên sơn chủ, tạm thời không treo tốt rồi."

	"Ngô Câu, Tiêu Mạn Ảnh, các ngươi đạo tràng, ở vào Trù Mâu sơn thang mây bên đường, sau đó kiến tạo phủ đệ một chuyện, các ngươi có thể tự hành thuyên chuyển bùa chú lực sĩ."

	"Thanh Đồng đạo hữu, đạo tràng tại Trù Mâu sơn cánh nhưng bình, ngọn núi này độ cao gần với ta Tào Phong, phong cảnh vẫn là tương đối thật tốt, như thế nào? "

	Thanh Đồng cười gật đầu, ôm quyền nói: "Cùng thôi tông chủ trước tiên tạ ơn."

	Làm khách khanh, cho dù là Hoàng Đình như vậy cấp cao nhất khách khanh, theo như lệ đều là không cách nào một mình mở ngọn núi, không đỉnh núi có thể chiếm đấy, nhiều nhất là ở trong núi có tòa phủ đệ, nhưng mà một cái tiên phủ, tông môn ký danh cung phụng tức thì bằng không thì.

	Ngoại trừ Thanh Đồng cánh nhưng bình, lão sừng rồng Cừu Độc, đã bị Thôi Đông Sơn an bài tại Trù Mâu sơn lượn quanh ngọn núi, bên kia cũng là Trù Mâu sơn nguồn nước chỗ.

	Rõ rằng ngay ngắn, Thôi Đông Sơn tưởng tượng, chính là kiếm tu, tại tổ sơn các ngọn núi luyện kiếm tu hành. Thuần túy vũ phu, tại mây bốc hơi núi. Kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, tại Trù Mâu sơn tu đạo.

	Bà lão kiên trì nói ra: "Trần sơn chủ, Hồ Sở Lăng cùng ta không tính Nghiêm Cách trên ý nghĩa thầy trò, nàng có thể hay không cùng ngươi bái sư học nghệ?"

	Đối với cái này vị cũ Long cung giáo tập ma ma mà nói, chính mình tu đạo thành tựu như thế nào, xa xa so ra kém Thố Thố tu hành trôi chảy, có một chính thức sư phụ tốt, núi dựa lớn.

	Sở dĩ Cừu Độc sẽ như thế tâm tình tâm thần bất định, đương nhiên dính đến một cái trên núi tu sĩ thường thường coi trọng nhất "Bối phận", nếu như Thố Thố thật có thể trở thành Trần Bình An đệ tử đích truyền, vậy thì tương đương là cùng Thôi Đông Sơn một cái bối phận rồi, đây không phải một bước lên trời là cái gì? Cho nên Cừu Độc thậm chí đã làm xong một loại cùng loại vì Tiên Đô sơn bán mạng ý định, chỉ cần Trần Bình An bên kia không đem lại nói chết, bà lão liền lập tức tiếng lòng ngôn ngữ, chủ động trình một phần cùng loại giấy sinh tử khế ước, mà loại sự tình này, tuyệt đối không phải là trò đùa.

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Vừa đến ta lập tức sẽ phải bế quan, sau khi xuất quan lại xảy ra cửa đi xa một chuyến, Hồ Sở Lăng cùng ta bái sư, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, khả năng ngay cả ta trước mặt cũng không thấy, dĩ nhiên là càng dạy không được nàng cái gì, ngoài ra ta lấy cho ra tay đấy, chỉ có kiếm thuật cùng võ học, cũng đều không thích hợp Hồ Sở Lăng, muốn nói bùa chú một đường, ta miễn cưỡng hiểu một chút môn đạo, nhưng mà Hồ Sở Lăng thật muốn học, lại có thể học mà nói, ta có thể ở chỗ này cùng áo lông cung phụng cam đoan một chuyện, về sau ta chỉ muốn tại Thanh Bình Kiếm tông bên này, Hồ Sở Lăng muốn hỏi thăm bùa chú một chuyện, chỉ để ý tìm ta, đều dốc túi tương thụ. Kỳ thật về Hồ Sở Lăng bái sư một chuyện, phải không nhất định bỏ gần tìm xa đấy."

	Thôi Đông Sơn lập tức mỉm cười nói: "Áo lông cung phụng nếu không phải ghét bỏ, ta có thể cho Hồ Sở Lăng làm cái kia Thanh Bình phong tổ sư đường trên gia phả truyền đạo người."

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Thôi Đông Sơn là Tiên Nhân cảnh, hơn nữa ngoại trừ võ học là ngoại lệ, coi như là chúng ta thôi tông chủ duy nhất điểm yếu, ngoài ra hầu như các mặt đều so với ta cái này làm tiên sinh đấy, mạnh hơn nhiều, Hồ Sở Lăng cùng hắn bái sư học nghệ, khả năng ngoại trừ ở trên núi thấp cái bối phận, kỳ thật so với trở thành đệ tử của ta, đi theo Thôi Đông Sơn tu đạo, lâu dài xem, Hồ Sở Lăng lợi ích thực tế càng nhiều, thu hoạch càng lớn."

	Cừu Độc mặc dù nhỏ có tiếc nuối, nhưng mà Thố Thố có thể nhảy lên trở thành Thôi Đông Sơn đệ tử đích truyền, cũng là thiên đại hảo sự, đơn giản là từ tốt nhất biến thành thứ hai tốt, bà lão cực thấy đủ.

	Nhất là làm Trần Bình An chính miệng nói ra Thôi Đông Sơn là một vị Tiên Nhân cảnh, Cừu Độc càng là cảm khái muôn phần, một cái ngọn núi, tàng long ngọa hổ, nội tình sâu không thấy đáy, bất quá chỉ như vậy.

	Hơn nữa, Trần Bình An chính miệng hứa hẹn, nguyện ý cùng Hồ Sở Lăng truyền thụ bùa chú một đạo, Cừu Độc không dám lại được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, huống chi vị kia trẻ tuổi Ẩn quan thần sắc ôn hòa, nhưng mà nói chuyện thực sự trực tiếp, ví dụ như liền đem cái kia "Bối phận" một chuyện nói nhiều tại cửa, vì vậy tự nhận sẽ không biết ý chính là rối rắm bà lão, lập tức đứng lên, cùng Trần sơn chủ cùng thôi tông chủ từng người nói lời cảm tạ, sau khi ngồi xuống, bà lão do dự một chút, vẻ mặt tràn đầy áy náy, còn là thẳng thắn thành khẩn nói ra: "Lão thân lâu chỗ hương dã, tư tâm nặng, đánh chính là điểm ấy tính toán nhỏ nhặt, khiến chư vị chế giễu."

	Trần Bình An cười nói: "Cừu má má, ngàn vạn đừng nói như vậy, ngươi giúp chúng ta Thanh Bình Kiếm tổ tông sư đường nghị sự, mở ra tốt đầu.

	Cừu Độc nghe được không hiểu ra sao, mở ra tốt đầu, có ý tứ gì? Chỉ là xem mọi người giống như đều cảm thấy trẻ tuổi Ẩn quan những lời này, rất đương nhiên.

	Cổ lão thần tiên lập tức đuổi theo kịp, "Tâm bình khí hòa, nói lời nói riêng. Áo lông cung phụng dám công khai nói mình tư tâm nặng, bần đạo đã cảm thấy tư tâm nửa điểm không nặng."

	Một mực nhíu lại hai cái sơ Đạm Mi lông tiểu Mễ Lạp, cho Cổ lão thần tiên như vậy một giải thích, liền thật sự bừng tỉnh đại ngộ rồi, vỗ tay vỗ tay.

	Bởi vì bà lão bứt lên chủ đề, cái này vừa vặn dính đến chuyện thứ ba, thôi tông chủ chính mình chuẩn bị thu đồ đệ rồi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Hồ Sở Lăng, còn có Tương Khứ, Tạ Tạ, thôi Hoa Sinh, Triệu Loan, đều trở thành của ta đệ tử thân truyền, ghi chép tại Thanh Bình phong kim ngọc trên gia phả, đến nỗi ai là khai sơn đại đệ tử, không nóng nảy, sau này hãy nói."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Triệu Loan?"

	Thôi Hoa Sinh không đi nói, thiếu nữ là Thôi Đông Sơn một tay lừa gạt đến hẻm Kỵ Long, thất lạc nhiều năm "Em gái", thậm chí Thôi Đông Sơn thu Tạ Tạ làm đệ tử, Trần Bình An cũng không có cảm thấy có cái gì, đến nỗi Tương Khứ, làm núi Lạc Phách vị thứ nhất chính thức trên ý nghĩa bùa chú tu sĩ, hắn có thể trở thành Thôi Đông Sơn đích truyền, đúng là chuyện tốt, duy chỉ có Triệu Loan, điều này làm cho Trần Bình An khí không đánh một chỗ đến, Thanh Bình Kiếm tông làm núi Lạc Phách hạ tông, ngươi Thôi Đông Sơn khiêng cái cuốc nhỏ thọc gậy bánh xe một chuyện, có phải hay không không kết thúc rồi hả? !

	Bởi vì lần trước núi Lạc Phách tông môn lễ mừng, ngoại trừ Triệu Thụ Hạ một lần hành động trở thành sơn chủ Trần Bình An đích truyền, Triệu Loan dù chưa trở thành Trần Bình An đệ tử thân truyền, thực sự đã là núi Lạc Phách Tễ Sắc phong gia phả tu sĩ. Ngoài ra Triệu Loan hôm nay còn có cái không ký danh sư phụ, đúng là hẻm Kỵ Long vị kia tóc trắng đồng tử, tại Kiếm Khí trường thành trong lao ngục lúc ấy tên hiệu "Sương Hàn" thiên ngoại ma, cái sau hôm nay tại tiệm Thảo Đầu bên kia, mỗi ngày lấy núi Lạc Phách một vị duy nhất tạp dịch đệ tử tự cho mình là, giống như chẳng những không dùng lấy làm hổ thẹn, còn rất tự mãn đấy, chỉ là thế gian sự tình, quả nhiên là không trùng hợp không thành sách, Trần Bình An rõ ràng nhớ kỹ năm đó ở trong lao ngục, cái này đầu thiên ngoại ma đã từng mỉm cười nói một câu, "Cọng cỏ non không từ quý, đã đúc rời núi sai."

	Cọng cỏ non rời núi, tiệm Thảo Đầu?

	Luyện khí sĩ có được hai vị thậm chí là mấy vị truyền đạo người, ở trên núi, cũng không hiếm thấy. Chỉ có điều tổ sư đường kim ngọc gia phả ghi chép, dính đến đạo thống pháp mạch thuộc sở hữu, đương nhiên vẫn là duy nhất đấy, người tu đạo, "Nhận tổ quy tông", là trọng yếu nhất, tựa như Thanh Minh thiên hạ bên kia, đạo quan độ sư xuất thân cái nào nhất mạch, coi như là định ra rồi cả đời đạo thống pháp mạch.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Tiên sinh, Triệu Loan tu đạo tư chất tốt như vậy, ở tại núi Lạc Phách, giống như có thể học được đồ vật không nhiều lắm a."

	Trường Mệnh mỉm cười nói: "Ta xem chưa hẳn đi."

	Vi Văn Long nói ra: "Thôi tông chủ lời này đã nói được không thỏa đáng rồi."

	Cổ lão thần tiên chỉ cần cân nhắc một lát, liền nói một câu lên núi hạ tông hai bên cũng không mà lại vừa lại thật thà tâm ngôn ngữ, "Bần đạo những năm này một mực là đem Triệu Loan làm cháu gái ruột đối đãi đấy, nếu là loan nha đầu đến Tiên Đô sơn bên này tu đạo, đến cùng trong lòng không muốn, tư tâm, thật là bần đạo tư tâm nặng."

	Cừu Độc nghe vậy hiểu ý cười cười, lập tức tâm tình nhẹ nhõm vài phần, bà lão cùng vị kia mắt đui mù tâm không mù đạo môn lão thần tiên tìm đến đi hiền lành ánh mắt.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt, mẹ của hắn điều này cũng có thể thuận tiện cùng Cừu Độc bán tốt?

	Cổ lão thần tiên, có thể có thể, ngươi dứt khoát đi mây bốc hơi núi này tòa tư nhân thư viện, làm cái chuyên môn truyền thụ đạo lí đối nhân xử thế học vấn tốt rồi.

	Bởi vì có dị nghị, về Triệu Loan chính thức sư phụ người chọn lựa, liền còn là dựa theo núi Lạc Phách quy củ cũ, trước hỏi qua Triệu Loan bản ý nguyện của người.

	Sau đó thảo luận về Thanh Bình Kiếm tông hộ sơn cung phụng người chọn lựa, Thôi Đông Sơn nói sẽ nắm chặt thời gian đối phó.

	Mà trước mắt cùng Thanh Bình Kiếm tông chính thức ký kết minh ước minh hữu, tạm thời cũng chỉ có Bồ Sơn, Thái Bình sơn, Đại Tuyền vương triều.

	Đến nỗi Ngọc Khuê tông bên kia, đương nhiên vẫn là phải xem tiên sinh cá nhân quyết định rồi.

	Quỳ châu một tòa hồ lớn chi bờ, có tòa quy mô thật lớn tiên gia bến đò, tên là tiền thưởng sang.

	Cao vút mây qua, hà kỵ sóng sinh, cá cua lật cô Bồ, ngủ vịt chiếm pha ao, bị người kinh sợ tản ra lại thành đôi.

	Hối hả tiên gia bến đò, một nam, dáng người khôi ngô, cúi đầu cúi người, hai tay lồng tay áo lặng lẽ tới gần một vị nhìn không thiếu tiền tu sĩ trẻ tuổi, nhẹ giọng hỏi thăm, muốn pháp bào sao?

	Người trẻ tuổi thần sắc hơi động, lấy tiếng lòng hỏi thăm, cái gì lai lịch? Là hàng mới? Còn là cũ pháp bào, có thể có mấy thành mới?

	Kỳ thật loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, ở trên núi cũng không hiếm thấy, đều là chút ít không rõ lai lịch, lai lịch bất chính hàng, nhưng mà giá cả sẽ phải tiện nghi hơn nhiều.

	Người nam nhân kia giơ lên cái cằm nói ra, ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem, có chứng kiến ưa thích, liền nói cho ta biết, giá cả đều đồng dạng, hai khỏa Tiểu thử tiền.

	Tu sĩ trẻ tuổi ngay cả cho những lời này nói lừa rồi.

	Nam nhân nói, mỹ nhân châu báu đế vương ấn, đều là cát vàng sóng sâu cạn. Hỏi cái gì lai lịch, không quan tâm người nào trên người cởi ra đấy, trở lại tiểu huynh đệ ngươi mặc lên người đều đồng dạng. Đêm nay ngươi chọn lựa cái địa phương, chúng ta một tay giao tiền, một tay giao hàng, ta đảm bảo xóa đi pháp bào bên trên tất cả cấm chế, nếu lo lắng, có thể tìm vóc dáng cao người giúp đỡ đánh giá, ta buôn bán, kiêng kị không nhiều lắm, liền đồ cái mua bán hai bên đều an tâm.

	Tu sĩ trẻ tuổi cả giận nói, đầu óc ngươi có bị bệnh không ngươi, cút xa một chút!

	Nam nhân thở dài nói, mua bán không được nhân nghĩa tại, làm gì vậy mắng chửi người đâu.

	Nam nhân dịch bước đi xa, xem bộ dáng là đi tìm sau khách hàng rồi.
Kết chương.