Chương 38: Mở cửa

	Trong nhà xem bói ban đêm u tĩnh, ánh đèn màu tím nhạt, cùng với đủ loại trang sức treo rủ xuống, cho nơi đây tăng thêm cảm giác thần bí.

	Làm chủ nhân của nhà xem bói, giờ phút này Thâm Hồng nữ hoàng, a không, có lẽ xưng nó là Thâm Hồng nữ vu mới đúng, đây là chứng minh bỏ xuống quá khứ của nàng, kinh lịch chiến tranh của quá khứ nàng không muốn lại nhắc đến, đặc biệt là bị Karla một pháo đánh xuyên lần kia, quả thực là lịch sử đen.

	Trong nhà xem bói yên tĩnh, Thâm Hồng nữ vu nhìn nam nhân đối diện, trầm mặc không nói, nàng biết rất rõ, đối phương vừa mới không phải đang nói đùa, mà là tới tính sổ đấy, liên quan với nàng lộ ra U Minh chi môn sẽ mở ra chuyện này.

	Thật ra Thâm Hồng nữ vu không muốn cuốn vào đến trong phiền toái này, nhưng đang nghiên cứu vận mệnh, thời vận, tương lai, báo trước các loại tri thức thần bí học về sau, nàng dần dần có loại cảm giác, đây mới là còn sống, trước đó làm Trùng tộc lãnh tụ, là vì sống mà sống, mà bây giờ, nàng có cảm giác vì thăm dò cùng tìm tòi vô hạn mà sống, loại phương thức sống sinh động này, để nàng say mê cùng mê luyến.

	Nhưng ngược lại, nàng không cách nào cự tuyệt dụ hoặc xem bói tương lai, cùng với làm một tên Chiêm Bặc Sư, đem tương lai để người kinh hãi này, báo với người cần được cho biết.

	Sau khi hoàn thành chuyện này, trình độ 'Linh thị' của nàng, có vượt vĩ độ tăng lên, nàng thậm chí có thể loáng thoáng nghe đến thanh âm mênh mông đến từ thiên ngoại kia, cùng với tà âm đến từ lòng đất.

	Linh giác, hoặc nói là linh thị, là năng lực mà đám Chiêm Bặc Sư đều có, đây cũng là một trong nguyên nhân chủ yếu mà bọn hắn có thể xem bói, tại trong mắt Thâm Hồng nữ vu, trên thân một số người, sẽ có tội lỗi hoặc oán hận, đó là đặc điểm của kẻ giết người, thông qua những tội lỗi kia, nàng có thể loáng thoáng nghe đến vong hồn rít gào.

	Nhưng mà tại lúc này, Thâm Hồng nữ vu không tại trên thân Tô Hiểu nhìn đến bất kỳ tội lỗi, cũng không phải là Tô Hiểu không có tiến hành qua sát lục, mà là tội lỗi bị huyết khí bốc hơi hết.

	Tại trong thị giác của Thâm Hồng nữ vu, huyết khí sau người Tô Hiểu dần dần tụ hợp thành một con huyết thú khổng lồ, như đang tinh tế ngửi tường vi, hít hà khí tức của nàng, tựa hồ còn không quyết định, có hay không một ngụm đem nàng thôn phệ.

	"Chiêm Bặc Sư, chúng ta không có thời gian một đêm chờ ngươi trả lời."

	Bahar mở miệng thúc giục, nó tiếp tục nói: "Xem bói sống chết sau đó của chính ngươi, rất khó sao?"

	Nghe lời này, Thâm Hồng nữ vu liếc nhìn trường đao về trong bao trên bàn, nói thật, thật sự rất khó, đây là toi mạng đề.

	Nếu như Thâm Hồng nữ vu xem bói bản thân bất tử, nhưng một giây sau liền chết tại dưới đao mà nói, hiển nhiên là xem bói không được.

	Nhưng nếu như Thâm Hồng nữ vu xem bói bản thân sẽ chết, một giây sau vẫn như cũ chết tại dưới đao, vậy chỉ có thể nói, xem bói thật là chuẩn.

	Cho nên nói, xem bói có chuẩn hay không, không phải chủ đề, mà là trả lời thế nào đều sẽ chết, đây mới là mấu chốt, đây cũng là chỗ tinh tuý của đạo toi mạng đề này.

	Thâm Hồng nữ vu hai mắt biến thành đen kịt, trong con ngươi xuất hiện quang hoa tơ tuyến màu trắng quay quanh cùng một chỗ, một lát sau, nàng ngửa đầu hít vào một hơi thật dài, sau đó bắt đầu thở dốc, trên mặt thấm ra không ít mồ hôi.

	"Ta xem bói đến, ta sẽ chết."

	Thâm Hồng nữ vu vừa dứt lời, tay Tô Hiểu đã đè tại trên Trảm Long Thiểm, thừa dịp thời cơ này, Thâm Hồng nữ vu tiếp tục nói: "Tại sau khi ta chết, ngươi không được đến gợi ý trọng yếu, ngươi đã chết tại trong huyết chiến với U Minh Đại Đế."

	Thâm Hồng nữ vu chiêu này , có thể nói là xinh đẹp tột cùng, trước tiên là nói ra bản thân sẽ chết, hết khả năng đề cao xác suất xem bói chuẩn của mình, tiếp sau lập tức bổ sung , nếu như giết nàng, Tô Hiểu sẽ mất đi tình báo trọng yếu, cuối cùng chết ở trong quyết chiến với Đại Đế, loại thuyết pháp này, tương đương đem mạng của bản thân Thâm Hồng nữ vu, cùng mạng của Tô Hiểu buộc chặt cùng một chỗ.

	"Nói như vậy, giết ngươi sau đó, ta liền không có khả năng đạt được gợi ý?"

	Tô Hiểu cầm lên trường đao trên bàn, đầu nhọn vỏ đao chống tại trên đất, hắn dùng bàn tay chống đoạn cuối chuôi đao.

	"Chuẩn xác mà nói, không phải, ta có thể nhìn đến, còn có tên người xem bói tương cận với ta tại Bernini Tinh, bất quá. . . Nơi đó rất xa, thời gian của ngươi quý giá."

	"Nói một chút coi, ngươi thấy được gợi ý là cái gì?"

	"Một tấm mặt nạ, còn có. . . Nó cùng nó."

	Thâm Hồng nữ vu phân biệt chỉ hướng Bố Bố Uông cùng Bahar.

	"Nói càng cụ thể chút."

	Ngón cái của Tô Hiểu, xoa xoa bảo thạch đã thu nhỏ khảm ở đoạn cuối chuôi đao, liên quan với có hay không giết chết Thâm Hồng nữ vu, hắn cũng không có hạ quyết định.

	Cùng những chiêm bặc hệ này giao thiệp lúc, một khi trong lòng hạ quyết định, nhất định cũng sẽ cải biến nhân quả đối ứng, từ đó bị chiêm bặc hệ phát giác được.

	Ám Tinh · Bạch Sắc tiểu trấn có tên cư dân, tên là Xà phu nhân, đối phương cũng là chiêm bặc hệ, nàng có câu nói, nói rất hay, thật ra đại bộ phận Chiêm Bặc Sư, chỉ là tại trong tuyến tương lai đếm không rõ, nỗ lực bắt lại một cái trong đó.

	Kết quả xem bói không trọng yếu, như thế nào bắt lại tuyến tương lai này, để kết quả xem bói này thực hiện, mới là trọng yếu nhất đấy.

	Bằng không mà nói, Chiêm Bặc Sư tồn tại không chút ý nghĩa, tương lai có khả năng của một người, so với số lượng tất cả cát sỏi trên thế giới cộng lại, còn muốn phải nhiều hơn ngàn vạn lần, đây chính là chỗ mê người cùng cường đại của vận mệnh.

	Không ai có thể toàn bộ dòm ngó dấu vết của vận mệnh, đám Chiêm Bặc Sư bất quá là có thể mơ hồ đụng tới một loại trong đó mà thôi.

	Chính vì như thế, năng lực bảo mệnh của đám Chiêm Bặc Sư phổ biến khá mạnh, vì sao như thế? Tính không được liền chạy a, đây là chuyện đương nhiên, nếu không thì lưu lại chịu đòn sao.

	Vì sao đám Chiêm Bặc Sư thần bí? Không có chỗ ở cố định? Ai dám đặt một chỗ ở lâu, vạn nhất không có đoán ra, khách hàng tìm trở về đánh giá kém, vậy thật sẽ chịu đòn.

	Thần bí chút, đội mũ trùm, là bởi vì vừa có mỹ cảm, còn có thể tránh cho bị người thấy rõ mặt, từ đó bị nhớ kỹ tướng mạo, lời này, là lời nguyên gốc của Chiêm Bặc Sư trứ danh · Xà phu nhân.

	"Vận mệnh không thể nắm lấy, ta còn có thể đưa ra gợi ý. . ."

	"Được được được, ngươi cũng đừng giả vờ thần bí rồi, nói thẳng, ngươi có thể nhìn trộm đến mấy cái tuyến tương lai của chúng ta a."

	Nghe Bahar lời này, Thâm Hồng nữ vu thần tình ngưng kết trong nháy mắt, nàng mặt lộ trầm tư, hơi lộ hàm hồ nói ra: "Ba cái."

	"Ta cam! Như vậy có bản lĩnh?"

	Bahar kinh ngạc, nghe lời này, Thâm Hồng nữ vu mắt lộ ra khó hiểu, nàng nguyên bản cho rằng trình độ của chính mình không tính đặc biệt cao, dù sao thời gian nàng trở thành Chiêm Bặc Sư rất ngắn.

	"Trước đó chúng ta tiếp xúc S-001 có thể nhìn trộm năm cái tuyến tương lai, Xà phu nhân là bốn cái, ngươi lúc này mới vào nghề bao lâu liền có thể nhìn trộm ba cái tuyến tương lai rồi, sau này khẳng định càng ngưu B."

	". . ."

	Thâm Hồng nữ vu đối mặt Bahar tuôn ra từ thô bỉ, chỉ là khiêm tốn cười cười, không tiếp lời.

	"Đa tạ ngươi xem bói."

	Tô Hiểu đem một khối Linh hồn tinh hạch trên bàn đẩy về trước chút, thấy vậy, Thâm Hồng nữ vu nét cười lắc đầu, nói:

	"Ta từ đáy lòng hy vọng các ngươi có thể thắng, chỉ có các ngươi thắng rồi, chúng ta mới sẽ không chết tại U Minh chi thủ."

	Nói xong, Thâm Hồng nữ vu đem Linh hồn tinh hạch trên bàn đẩy trở về.

	Tô Hiểu liếc nhìn Linh hồn tinh hạch trên bàn, lại nhìn chăm chú Thâm Hồng nữ vu vài giây, cuối cùng, hắn đem trường đao trong bao cắm vào hông, cầm lên Linh hồn tinh hạch đi ra ngoài.

	Tô Hiểu đi về sau, trong nhà xem bói chỉ còn Thâm Hồng nữ vu một người, nụ cười trên mặt nàng dần dần biến mất, thở dài một cái, quần áo lót sau lưng hoàn toàn bị mồ hôi thấm đẫm, tại trước đó, nàng cho rằng Tô Hiểu cũng cùng nàng đồng dạng, là người chỉ huy, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy, chiến lực của gia hoả này mạnh kinh người, không tính U Minh thế lực bên kia, làm không tốt đều là bản thế giới mạnh nhất.

	"Tối nay còn tiếp tục xem bói sao?"

	Một tên tiểu nữ hài, tại trong cửa ở bên trong thò đầu nhìn quanh.

	"Không được, chúng ta dọn nhà, ngay hiện tại."

	Tại thời khắc này, Thâm Hồng nữ vu đã hiểu, vì sao lúc trước nhìn du ký của Chiêm Bặc Sư khác lúc, phát hiện những Chiêm Bặc Sư kia thường xuyên dọn nhà.

	. . .

	Sáu giờ sáng ngày kế, Pandora Tinh, đại bản doanh phe mình.

	Quân đoàn Ác Ma thú lúc trước phái đến "Okai Tinh", đã toàn bộ rút về, lần này ra ngoài quét dọn Hủ Hóa giả, tổng cộng tiền lời 75 vạn điểm sinh vật năng.

	Đặt ở lúc trước, cái này không nhiều, nhưng tại Ratchet tấn thăng đến Trùng tộc nữ hoàng về sau, trị số quy nạp sinh vật năng của tổ mẹ xuất hiện cải biến, để hàm kim lượng của 75 vạn điểm sinh vật năng này tăng vọt.

	Thông qua ra ngoài thanh lý Hủ Hóa giả đạt được sinh vật năng, hiệu suất hơi thấp, bất quá chỉ cần khai chiến, phe mình không thiếu sinh vật năng.

	Hiện tại 75 vạn điểm sinh vật năng này, là lưu lại làm khi cần đến, trước mắt đội hình của phe mình là:

	Ác Ma thú: 476500 con.

	Ác Ma Diễm Long: 4200 con.

	Titan cự thú: 20 con.

	. . .

	Đây chính là đội hình mà Tô Hiểu chuẩn bị cùng U Minh thế lực khai chiến, liền đội hình này, đánh với quân chủ lực của U Minh thế lực, khẳng định đánh không lại, điểm này không cần phân tích.

	Quân chủ lực của U Minh thế lực, quân đoàn cận chiến tất cả đều là U Minh chiến sĩ, hoặc là U Minh kỵ sĩ, viễn trình thì là Linh hồn vu sư, hơn nữa còn có các loại chiến tranh cự thú, Minh Long Kình khổng lồ với hình thể dài ngàn mét, hoặc là Uế Thụ nhất tộc.

	Những Uế Thụ Nhân kia, mỗi người đều chiến tranh cự quái, bình quân chiều cao tại 35~50 mét khoảng chừng, chúng nó không chỉ hình thể cao lớn, còn có thể sử dụng năng lực thi pháp của xâm thực hệ hoặc Huyết Hồn hệ, đặc biệt khó chơi.

	Có rất nhiều người cho rằng, U Minh thế lực chỉ có một chi quân đoàn, đó chính là Minh giới quân đoàn do U Minh chiến sĩ cùng Linh hồn vu sư tạo thành, thực tế cũng không phải như thế.

	Minh giới quân đoàn là quân chủ lực của U Minh thế lực không sai, nhưng U Minh thế lực cũng không phải chỉ có cỗ quân đoàn này, thông qua Caesar, Tô Hiểu đã biết quân đoàn phe địch có bốn cỗ.

	Đầu tiên là "Quân chủ lực Minh giới", sau đó là "Uế Thụ Nhân quân đoàn", cùng với "Tử Linh quân đoàn", "Long Huyết quân đoàn" .

	Sở dĩ có bốn quân đoàn, cái này dính đến chuyện của rất nhiều năm trước, tại khi đó, Minh giới bị Thâm Uyên lực lượng xâm thực vừa ổn định lại, dưới tay Đại Đế không có người nào, thế giới đầu mà hắn đi chinh chiến, Uế Thụ nhất tộc nương nhờ hắn.

	Tại khi đó, Đại Đế còn được đến một cỗ cường viện ủng hộ, thay lời khác mà nói, không có cỗ cường viện kia ủng hộ, liền sẽ không có Minh giới hiện tại.

	Nhưng không bao lâu, tộc quần thu nhận dưới trướng Đại Đế càng ngày càng ít, đến cuối cùng hoàn toàn không còn thu nhận, cũng là tại cùng một thời kỳ, Minh giới mất đi phe cường viện kia.

	Uế Thụ nhất tộc, Tử Linh tộc, Long Huyết tộc, ba cái này là chủng tộc bị Minh giới thu nhận.

	Uế Thụ cùng Tử Linh, đối với U Minh lực lượng có độ phù hợp cực cao, tìm tới là chuyện rất bình thường, về phần Long Huyết nhất tộc, nói là truyền thừa long huyết, nhưng bởi vì độ tinh khiết huyết mạch giảm thấp, nói chúng nó là Xà nhân càng chuẩn xác, những gia hoả này chỉnh thể là hình người, nửa người trên là thân mãng xà to cỡ thùng nước, có hai cánh tay, trên đầu có một đoạn ngắn sừng nhọn.

	Sừng nhọn đã sắp biến mất này, là vinh dự cuối cùng của Long Huyết tộc, không còn lân long giác này, chúng nó liền thật sự thoái hóa thành Xà nhân.

	Ba quân đoàn này có lãnh tụ riêng phần mình, bất quá chúng nó đại khái thấp hơn Ô Ưng · Solaro một cấp, không thể coi như là bộ hạ của Ô Ưng · Solaro, nhưng phương diện bố trí chiến lược, nhất định phải nghe theo Ô Ưng · Solaro chỉ huy.

	Đại khái tư liệu của bốn quân đoàn này, Tô Hiểu đã nắm giữ, mạnh nhất đương nhiên là quân chủ lực Minh giới, cũng chính là quân đoàn do U Minh chiến sĩ cùng Linh hồn vu sư tạo thành.

	Phía dưới là "Uế Thụ Nhân quân đoàn", quân đoàn này số lượng không nhiều, mỗi người đều chiến tranh cự thú.

	Xuống chút nữa là "Long Huyết quân đoàn", những Xà nhân này tuy huyết mạch thoái hóa nghiêm trọng, nhưng vẫn còn có chút bản lĩnh đấy.

	Cuối cùng là "Tử Linh quân đoàn", Caesar đề nghị là, đánh tới chết quân đoàn này, Tử Linh chi vương mấy chục năm trước vừa tiêu vong, không người kế tục, chỉ có thể đem Yên công chúa không muốn chưởng quản Tử Linh quân đoàn mời đi ra.

	Là một đám Tử Linh đại tướng, xin người ta tiếp quản quân đoàn, tử linh hệ cùng vong linh hệ bất đồng, tử linh hệ nếu mất đi người lãnh đạo, chính là một đám lâu la, chỉ có đoàn kết lại mới mạnh.

	"Uế Thụ Nhân quân đoàn" lãnh tụ · Chiến giáp vặn vẹo, cùng với "Long Huyết quân đoàn" người lãnh đạo · Runes, năng lực lãnh đạo đều phải so Yên công chúa hơi mạnh một bậc.

	Bất quá Yên công chúa đặc biệt có thể đánh, hơn nữa là thật sự dám đánh, nghe nói lần vương yến nào đó, Yên công chúa ngay trước mặt Ô Ưng · Solaro, đem Long Huyết lãnh tụ · Runes đánh tàn nhẫn một trận.

	Nói chung, hệ thống quyền lực của Minh giới là, Đại Đế là người thống lĩnh tuyệt đối, hắn đã tại trong vương điện của Tử Giả chi thành nghìn năm, trong lúc đó chỉ có tứ kỵ sĩ dưới vương có tư cách đi gặp mặt.

	Đại Đế cơ bản sẽ không quản thúc chuyện của phương diện chiến tranh, mà là do Ô Ưng · Solaro toàn quyền phụ trách.

	Trong bốn quân đoàn, Ô Ưng · Solaro là tổng chỉ huy, hơi xuống một chút, là Chiến giáp vặn vẹo, Long Huyết lãnh tụ · Runes, cùng với Yên công chúa.

	Uế Thụ, Tử Linh, long huyết ba phương sau khi khai chiến, sẽ riêng phần mình chỉ huy quân đoàn nhà mình tham chiến, giữa lẫn nhau đồng cấp, chỉ có Ô Ưng · Solaro, hoặc Đại Đế càng phía trên, mới có thể quản thúc ba phương này.

	Tô Hiểu xem kỹ Minh giới địa đồ trong tay, sách lược sau khi khai chiến có, cùng Minh giới khai chiến về sau, phe mình nhất định sẽ bị quân chủ lực Minh giới chùy, đây là không thể tránh né đấy, quân đoàn Ác Ma thú của phe mình còn chưa dùng 'Điểm tiến hoá' tăng lên qua, thêm điểm một hai lần về sau, liền có thể cùng quân chủ lực U Minh cứng rắn đánh, thậm chí so với bên kia càng cường thế.

	Khai chiến sơ kỳ, phe mình cũng không thể ăn đòn suông, trong lúc này, bắt lại một cái quân đoàn phe địch đập mạnh, mới là thượng sách.

	Tử Linh quân đoàn cùng Long Huyết quân đoàn hai chọn một, đến lúc đó có cơ hội chùy cái nào, liền chùy cái nào.

	Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng, là thời điểm mở ra U Minh chi môn, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đứng dậy xuống lầu, Thế giới chi tử · Leckley lúc trước đi đại tụ địa, lúc này đã phản hồi.

	"Vật chứa hạch tâm bị ta vứt bỏ."

	Leckley mở miệng, sắc mặt có mấy phần thiếu máu trắng bệch.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, lúc trước Aisayah cũng đi đại tụ địa của Bạch Kim công ty, âm thầm theo dõi Thế giới chi tử · Leckley.

	Leckley không có nói thật, vật chứa hạch tâm có thể hấp thu ốm đau cùng đau khổ, thật ra bị hắn đưa cho bản địa một tên bác sĩ già khám bệnh miễn phí, không có nguyên nhân đặc thù khác, chỉ là bởi vì đại tụ địa đông đảo người nghèo khổ cần mà thôi, làm như vậy về sau, Leckley cảm thấy thống khổ trong lòng hơi thiếu chút.

	"Suy nghĩ kỹ càng rồi hả? Trong quá trình mở ra U Minh chi môn, ngươi có tám thành xác suất sẽ chết , nếu như ngươi rút lui, liền chờ U Minh bên kia mở Thế giới chi môn, cũng sẽ liên thông đến nơi đây."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, lười nhác trên mặt Thế giới chi tử · Leckley biến mất vài phần, hắn hỏi:

	"Ta rất muốn biết, các ngươi có thể thắng sao , nếu như có thể thắng, ta loại người đáng chết này, coi như trước hết làm vật hi sinh, cũng không quan hệ, coi như là phế vật lợi dụng."

	Nghe lời này, Bahar trầm ngâm một phát, nói ra: "Chuyện này không cần thiết lừa ngươi, chúng ta thật sự không nhất định có thể thắng, nhưng chờ U Minh bên kia tập kết tốt binh lực, sau đó mở Thế giới chi môn, chúng ta nhất định sẽ thua."

	Nghe lời này, Thế giới chi tử · Leckley như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn rất có cảm khái nói:

	"Ôi ~, ta nhìn nhân vật chính trong chuyện xưa, đều có muội tử xinh đẹp yêu thương nhung nhớ, ta lần này đi đại tụ địa liền mục đích này, kết quả muội tử xinh đẹp không gặp được, đồng hồ đeo tay mà phụ thân để lại cho ta còn bị trộm rồi, thật thảm."

	Nói đến đây, Thế giới chi tử · Leckley một bộ biểu lộ ăn phải con ruồi, khó chịu một hồi về sau, hắn lời nói xoay chuyển, hỏi: "Quá trình mở ra Minh giới chi môn kia đau không?"

	"Thiếu niên, ta làm cho ngươi cái ví von trực quan, đầu tiên, ngươi muốn khu động thiết bị phân cách không gian, tiếp đó lấy máu của ngươi là năng lượng cung cấp, dẫn động kết nối không gian của bản thế giới cùng Minh giới, cuối cùng ngươi dựa vào thiết bị phân cách không gian, đem U Minh chi môn mở ra."

	"Không có hiểu."

	"Đơn giản mà nói, chính là ngươi hao máu mở cửa."

	"Nguyên lai là như vậy, ngươi nói phức tạp như vậy, ai có thể nghe hiểu."

	"A cái này. . ."

	Bahar trong lúc nhất thời không lời, thấy vậy, Thế giới chi tử · Leckley cười rồi, nói ra: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"

	"Hiện tại xuất phát, đi theo ta, thiếu niên."

	Bahar giương cánh bay lên, Thế giới chi tử · Leckley ngồi đến trên lưng một con Ác Ma Diễm Long.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, hắn vừa muốn hạ lệnh để Barbatos cất cánh, Aisayah cũng nhảy lên tới.

	Đại bộ đội xuất phát, thẳng đến chỗ 15 km phía trước đại bản doanh, Minh giới chi môn sẽ tại đây mở ra, lần này hoặc là thảm bại, hoặc là đập nổ địch nhân.

	Rất nhanh đến địa điểm dự định, một đài cao độ gần 20 mét, mặt trên trải rộng dây dẫn màu sắt đen thiết bị dựng ở chỗ này, đây là thiết bị phân cách không gian, bộ phận hạch tâm là do Tô Hiểu lấy luyện kim học chế, vỏ ngoài cùng bộ kiện khác, là tại đế quốc cái kia đặt làm.

	Nguyên bản đế quốc là uyển chuyển cự tuyệt, tối qua Tô Hiểu đi "Okai Tinh" một chuyến về sau, đế quốc lựa chọn hỗ trợ đặt làm, địa điểm chế tạo ngay tại Tân Tinh thành, sáng nay liền đưa tới.

	"Thứ này thật là cao."

	Thế giới chi tử · Leckley ngửa đầu nhìn thiết bị phân cách không gian, hắn thuận theo bậc thang kim loại, đi tới chỗ khu động, qua một lúc, Bahar liền đem các loại dây dẫn cùng ống lấy máu liên tiếp đến trên người hắn.

	Ngồi tại trên ghế khe lõm của thiết bị phân cách không gian, Leckley nhìn về bầu trời, một con chim ưng bay lượn mà qua, thời điểm báo thù mà hắn chờ đợi hồi lâu đến rồi, bởi vì U Minh xâm lấn, hắn không chỉ là mất đi tất cả thân nhân, càng là ăn hết đám chí thân của mình, tại trước lúc đó, hắn chưa từng nghĩ, một người sẽ chán ghét mình tới loại trình độ này.

	"Nhất định phải thành công."

	Leckley nói xong, thiết bị phân cách không gian kích hoạt, trong cơ thể hắn lập tức hiện ra quang hoa màu u lục, để làn da của hắn cùng huyết nhục đều trong suốt rất nhiều, tròng mắt cùng phần miệng tựa như tại im ắng gào thét.

	Ong ~

	Thiết bị phân cách không gian vừa khởi động không có hai giây, đột nhiên đình chỉ, hào quang màu u lục trong cơ thể Leckley tan biến, hắn ngụm lớn thở hổn hển, đầy mặt mồ hôi nói:

	"Đợi chút, đợi chút, để ta chậm rãi, thứ này là tên hỗn đản nào làm đấy, dùng đến cũng quá đau."

	Leckley dồn dập thở gấp mấy hơi thở về sau, cắn răng một cái, lần nữa kích hoạt thiết bị phân cách không gian.

	Ong ~

	Đại địa bắt đầu rung động, trên bầu trời trải rộng mây đen, mây đen tại ngay phía trên cấu thành mây xoáy.

	Oanh!

	Một đạo chùm sáng màu vàng kim bổ xuống, vỏ ngoài của thiết bị phân cách không gian ầm ầm nổ tung, tiếp đó, một cánh cửa nửa trong suốt khổng lồ xuất hiện tại trong không khí.

	Cùm cụp cụp ~

	Tiếng mở cửa dày nặng truyền đến, đây chính là U Minh chi môn, theo cánh cửa đồng xanh chia hai khổng lồ mở ra, U Minh chi môn từ hư ảo, dần dần biến thành chân thực, cuối cùng hoàn toàn cụ hiện ra.

	Đùng! !

	Một cỗ trùng kích khuếch tán, vong linh kêu rên đếm không rõ, từ trong U Minh chi môn lao ra, U Minh chi môn mở ra, bên trong là một mảnh hỗn độn u lục.

	Hấp lực từ trong cửa truyền đến, thiết bị phân cách không gian đứng mũi chịu sào, mà cùng bị hút vào trong đó, là Thế giới chi tử · Leckley.

	Cánh tay trái Leckley nghiền nát, trong hai tròng mắt không có vật gì, toàn thân trải rộng vết nứt như gốm sứ, tại trước khi bị hút vào đến U Minh chi môn, hắn thấp giọng lầu bầu nói:

	"Byakuya tiên sinh, ngươi, nhất định phải, thắng a."

	U Minh chi vụ cấu thành vòng xoáy đem Leckley cuốn vào trong đó, biến mất không thấy.

	Ầm ầm!

	Một đạo giới lôi vạch phá chân trời, cuồng phong dừng gấp, qua một lúc, giọt mưa rơi xuống, rất nhanh liền biến thành mưa to như trút nước.

	Toàn bộ U Minh chi môn rộng mấy trăm mét, cao hơn nghìn mét, thoạt nhìn vừa đồ sộ, lại có cảm giác năm tháng.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, nhìn cảnh tượng trong cửa, hắn thấy được nơi xa trong cửa có một tòa thành, trung tâm thành, mơ hồ có thể nhìn đến một tòa đại điện cao vút vào mây đen, đây là vương điện, vương điện ở vào Tử Giả chi thành.

	Răng rắc!

	Một đạo giới lôi rơi xuống, Tô Hiểu giơ tay, giới lôi bổ xuống hóa thành một thanh lôi thương, bị hắn cầm tại trong tay.

	Trong mưa lớn, Tô Hiểu đứng ở trên lưng Barbatos, lôi thương trong tay chỉ hướng Tử Giả chi thành trong cửa.

	"Rống!"

	Barbatos gầm gừ một tiếng, quân đoàn Ác Ma thú của phe mình chen chúc mà ra, từng con Ác Ma Diễm Long lao xuống đến trong cửa, cùng Minh giới quyết chiến, chính thức bắt đầu.

	Hôm nay trạng thái bình thường, viết thiếu chút, có lỗi, ngày mai bắt đầu viết quyết chiến, tranh thủ nguyên khí tràn đầy.

	(bản chương xong)
Kết chương.