Chương 1216: Quảng Hải tộc trưởng
 
 	Nhìn lấy Khổng Tước Thụ treo vô số cỗ thi thể, có người không khỏi rùng mình một cái, lầm bầm nói ra: "Đây cũng là một vị tuyệt thế thiên tài hoành không xuất thế đi, lại là một vị cùng Trầm Hải Thần Vương, Thất Hải Nữ Võ Thần, Tốc Đạo Thiên Thần, Già Hải Thiên Tử sánh vai vô địch thiên tài sao?"
 
 	Trầm Hải Thần Vương, Thất Hải Nữ Võ Thần, Tốc Đạo Thiên Thần, Già Hải Thiên Tử chính là đương kim Thiên Linh giới cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi, bốn người bọn họ bị người cho rằng là Thiên Linh giới nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế.
 
 	"Có phải hay không cùng Tốc Đạo Thiên Thần bọn hắn sánh vai, đây là không được biết, nhưng là, bằng vào ta ý kiến, chỉ sợ hắn có thể cùng Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương sánh vai." Một vị khác đại nhân vật nhìn lấy Lý Thất Dạ suy đoán nói.
 
 	Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng cũng giống vậy là đương kim Bích Dương Hải kiệt xuất nhất cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi, chỉ bất quá, hai người bọn họ cùng Thất Hải Nữ Võ Thần, Tốc Đạo Thiên Thần cùng so sánh, vẫn là có khoảng cách nhất định.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ y nguyên chấp chưởng lấy Vạn Lô Thần, lười biếng nhìn rất nhiều người một chút, nhàn nhã nói ra: "Có nhận biết Tị Trần Dương cùng Thái Dương tông người có thể chuyển cáo một chút, người là ta giết, có bản lĩnh liền đến Khổng Tước Địa tìm ta tính sổ, đừng co lại trứng làm thứ hèn nhát."
 
 	Tại Khổng Tước Địa bên ngoài, chạy tới người là càng ngày càng nhiều, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới những người này, hắn tiếp tục chưởng lô, lấy lô hỏa che mất Khổng Tước Địa cùng hải dương.
 
 	Hiện tại đối với Lý Thất Dạ mà nói. Chính là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông, chỉ cần gió đông đến. Hắn liền có thể vì Khổng Tước Thụ tục thọ.
 
 	Cuối cùng, theo Lý Thất Dạ luyện hóa. Hắn lô hỏa chậm rãi dung nhập Khổng Tước Địa, dung nhập vào nước biển, tất cả lô hỏa đều biến mất không gặp.
 
 	Đem lô hỏa dung nhập hải dương đại địa bên trong về sau, Lý Thất Dạ thu hồi Vạn Lô Thần, ngồi ở Khổng Tước Thụ phía dưới, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng yên chờ đợi.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại Khổng Tước Thụ phía dưới, không có chút nào rời đi ý tứ, không ít người trong nội tâm vì đó run lên.
 
 	"Thật là lớn mật. Như thế cùng Tị Trần Dương, Thái Dương tông là địch, lại còn dám chờ lấy địch nhân tới cửa, đây là bực nào lực lượng, đây là bực nào dũng khí.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều nhìn không thấu trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này, đồng thời cùng Tị Trần Dương, Thái Dương tông là địch, vẫn là bình chân như vại, vẫn là nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, cái này bất luận là tại ai trong mắt đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dám đồng thời cùng Tị Trần Dương, Thái Dương tông là địch, hoặc là chính mình là cường hoành đến rối tinh rối mù. Hoặc là liền là xuất thân cường đại đến vô địch cấp độ.
 
 	Nhưng là, Thiên Linh giới, mạnh nhất nhân tộc truyền thừa cũng là Cẩm Tú Cốc. Nhưng là, Cẩm Tú Cốc không có khả năng cùng Tị Trần Dương, Thái Dương tông là địch, cái này để rất nhiều người hiếu kỳ trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này là lai lịch gì xuất thân.
 
 	"Nghe nói Thái Dương tông cùng Tị Trần Dương đã chuẩn bị làm một vố lớn, tuyệt đối sẽ không tha thứ cái này Lý Thất Dạ." Có tin tức linh thông người biết được tin tức, cùng người bên cạnh thấp giọng nghị luận nói.
 
 	Đối với dạng này tin tức, rất nhiều người đều không vì chi kỳ quái, môn hạ đệ tử bị giết, lại bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích cùng nhục nhã, Tị Trần Dương cùng Thái Dương tông tuyệt đối là nuốt không trôi khẩu khí này.
 
 	Chỉ bất quá. Rất nhiều người hiếu kỳ sự tình, lần này Tị Trần Dương cùng Thái Dương tông đến tột cùng sẽ vận dụng dạng gì đòn sát thủ đây. Hoặc là Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng tự mình xuất thủ?
 
 	Bất quá, rất nhiều người đều không đợi đến Tị Trần Dương cùng Thái Dương tông ra tay với Lý Thất Dạ. Liền đã có người tìm đến Lý Thất Dạ phiền toái.
 
 	"Nhân tộc tiểu nhi, trả con ta tính mệnh đến!" Một tiếng rống to vang dội thiên địa, một tiếng này rống to tựa như là tới từ đáy biển gào thét, chấn động đến biển cả cũng vì đó lay động.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Ngay lúc này, sóng lớn ngập trời, cuồn cuộn sóng lớn từ phía trên bên cạnh xông ra, tựa như vạn mã bôn đằng, thanh thế cực kỳ to lớn , có thể rung chuyển biển cả.
 
 	"Ào ào soạt" lúc này từng đầu cá lớn nhảy ra mặt nước, lớn bao nhiêu cá là cầm đao nắm xiên, bộ dáng hung ác, diện mục dữ tợn. Dạng này ngàn vạn đầu cá lớn nhảy ra mặt nước cảnh tượng, tựa như là ngàn đầu ác long nước chảy, mười phần hung mãnh.
 
 	Ngoại trừ từng đầu từng đầu này hung ngư nhảy ra mặt nước bên ngoài, còn có rất nhiều thân cá đầu người hoặc là toàn thân đã hóa thành hình người cường giả lướt sóng mà đến, khí thế hung hung, tựa như là muốn xé rách bất luận cái gì ngăn trở bọn họ nói đường người.
 
 	"Quảng Hải Ngư" nhìn thấy từ phía trên bên cạnh mà đến tất cả hung ngư, có người nghẹn ngào hét lớn.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy Quảng Hải Ngư, rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, chờ đợi trên mặt biển đông đảo tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc đều nhao nhao rút lui, đều nhao nhao cho cái này hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư nhường đường, tại nhiều như vậy Quảng Hải Ngư trước mặt, không người nào dám cản đường bọn hắn, nếu không, một khi chọc giận Quảng Hải Ngư, chỉ sợ là sẽ bị đáng sợ bầy cá trong nháy mắt phá tan thành từng mảnh, ngay cả không còn sót cả xương.
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao lui lại, thậm chí là thối lui ra khỏi Lý Thất Dạ trước đó vẽ hạ cái kia vòng tròn, nhường ra vị trí của mình , mặc cho Quảng Hải Ngư vọt vào.
 
 	Quảng Hải Ngư hung tàn, thiên hạ thế nhân đều có chỗ nghe nói, ai cũng không nguyện ý trở thành Quảng Hải Ngư mỹ vị, huống chi, trước mắt là một đám vô cùng phẫn nộ Quảng Hải Ngư.
 
 	Trong nháy mắt, thiên quân vạn mã Quảng Hải Ngư đem Khổng Tước Địa vây lại, toàn bộ vùng biển đều bị Quảng Hải Ngư chiếm đoạt, bọn hắn tựa hồ là muốn ngăn chặn tất cả đường lui, không cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội.
 
 	Theo một trận soạt thanh âm vang lên, chỉ gặp là bọt nước phóng lên tận trời, nâng từng nhánh cường đại đội ngũ, từng nhánh đội ngũ so trong nước biển hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư còn cường đại hơn, những này bị bọt nước nâng Quảng Hải Ngư, không phải hóa thành hình người, liền đã có được thân người một bộ phận.
 
 	Tại phía trước nhất bọt nước nâng lấy người là một vị lão giả, vị lão giả này đầu đội vương miện, người mặc long bào, một đôi mắt lộ ra đáng sợ hung quang, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là một cái hung tàn nhân vật.
 
 	"Quảng Hải tộc trưởng" nhìn thấy cái này bị bọt nước nâng lấy lão giả, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhìn trước mắt hàng ngàn hàng vạn Quảng Hải Ngư, không biết bao nhiêu người vì đó ngừng thở, cũng có người ước chừng một chút, trước mắt vây quanh Khổng Tước Địa Quảng Hải Ngư, chỉ sợ có hơn triệu.
 
 	Lúc này, Quảng Hải tộc trưởng ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, hắn lộ ra đáng sợ hung quang, cái kia hai mắt lộ ra ngoài hung quang, thật giống như là muốn đem người ăn sống nuốt tươi, rất nhiều người một khi bị hắn hung quang để mắt tới, đều sẽ hai chân như nhũn ra.
 
 	Giờ này khắc này, đông đảo tu sĩ lui đến xa xa, tại an toàn nhất phạm vi bên trong quan sát, nghe qua Lý Thất Dạ sự tích người đều biết, Lý Thất Dạ tại Thiển Hải Than đã từng ăn qua gân rồng, thậm chí là đem Quảng Hải Thái tử đầu hái xuống, hôm nay Quảng Hải tộc trưởng dẫn đầu Quảng Hải Ngư tìm đến Lý Thất Dạ tính sổ, vậy cũng chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	"Quảng Hải tộc trưởng tự thân xuất mã, đây là không chết không thôi tiết tấu nha." Nhìn trước mắt dạng này một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Có thể không không chết không thôi sao?" Có từng đi qua Tàn Phá Mị Cảnh tu sĩ nói ra: "Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ ăn gân rồng thì cũng thôi đi, hắn còn tưởng là lấy người mặt chặt Quảng Hải Thái tử đầu, dùng hộp sắp xếp gọn đưa cho Quảng Hải tộc. Thù này đã là không đội trời chung, nháo đến trình độ này, chỉ sợ không phải Lý Thất Dạ chết, liền là Quảng Hải Ngư diệt."
 
 	Đối với dạng này, rất nhiều người đều vì đó tán đồng, Quảng Hải Ngư luôn luôn đều hung tàn, mà lại thường là ôm làm một đoàn, Lý Thất Dạ giết Quảng Hải Thái tử, Quảng Hải tộc hẳn là cùng hắn chiến đấu tới cùng, lấy Quảng Hải Ngư hung tàn cá tính, đến cuối cùng không phải Lý Thất Dạ chết, liền là Quảng Hải Ngư vong, sâu như vậy thù đại hận, chỉ sợ bất kể là ai đều che chở không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Một khi đối địch với Quảng Hải Ngư, chỉ sợ là một đường đi đến đen, cuối cùng chỉ sợ là chỉ có một con đường chết." Nhìn lấy trăm vạn Quảng Hải Ngư vây quanh vùng biển này, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu người đã từng đối địch với Quảng Hải Ngư, thậm chí có người tiến đánh đến Quảng Hải Ngư hang ổ, đem Quảng Hải Ngư hang ổ một hơi bưng.
 
 	Nhưng là, mặc kệ kẻ mạnh cỡ nào, cường đại cỡ nào truyền thừa, cuối cùng đều không có thể đem Quảng Hải Ngư diệt đi, thậm chí đến hậu đại, Quảng Hải Ngư lần nữa sinh sôi cường đại về sau phản công địch nhân, ngược lại là đem địch nhân hậu đại diệt.
 
 	"Nhân tộc tiểu nhi, là chính ngươi quỳ tới nhận lấy cái chết đâu, hay là bản tọa tự tay bắt sống ngươi!" Lúc này, Quảng Hải tộc trưởng cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nếu là ngươi chính mình quỳ tới nhận lấy cái chết, bản tọa đem ngươi sống sờ sờ tra tấn về sau lại giết ngươi, nếu là bản tọa tự tay bắt sống ngươi, đến lúc đó, không chỉ là muốn ngươi sống không bằng chết, càng là đồ diệt ngươi thập tộc. Mặc kệ ngươi là cái gì xuất thân, mặc kệ ngươi là lai lịch gì, ta Quảng Hải tộc đều sẽ truy sát đến các ngươi chân trời góc biển, giết sạch ngươi tất cả tộc nhân, giết sạch tất cả cùng ngươi có liên quan người!"
 
 	Quảng Hải tộc trưởng lời nói để rất nhiều người run rẩy một chút, mọi người đều biết, Quảng Hải Ngư là răng thử tất báo, một khi cùng bọn hắn kết thù, liền là không chết không thôi, bọn hắn là làm được làm được hung ngư.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ từ Khổng Tước Thụ hạ đứng lên, lười biếng nhìn đông nghịt biển cả Quảng Hải Ngư, hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Quảng Hải Ngư? Chẳng qua là một đám sâu kiến mà thôi, một mực đem chính mình thổi đến vênh váo hống trời, đến cuối cùng, cũng chính là lấn mạnh sợ mềm nhân vật mà thôi."
 
 	"Ngươi thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi Quảng Hải Ngư dựa vào người đông thế mạnh liền thật dọa đến vô địch chân chính?" Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Đã bao nhiêu năm, có bao nhiêu vị Tiên Đế, có bao nhiêu vị Hải Thần, có bao nhiêu vị Thụ Tổ, bọn hắn muốn lấy gân rồng, liền là tiện tay một lấy, chọn nhất béo khoẻ Quảng Hải Ngư, phá vảy cá, gọt lát cá, lấy gân rồng, ăn gân rồng về sau, một ván nữa đồ biển, ăn uống no đủ về sau, lại uống một oản xương cá canh, đây là cỡ nào mỹ vị, cỡ nào hài lòng sự tình. . ."
 
 	". . . Đáng tiếc, rõ ràng bị Tiên Đế, Hải Thần ăn gân rồng, nấu canh cá, các ngươi Quảng Hải Ngư nhưng lại ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, coi như không nhìn thấy, chỉ có gặp nhỏ yếu môn phái, các ngươi Quảng Hải Ngư mới phách lối đến không ai bì nổi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.