Chương 1053 : Bán sạch?.
Cắm ngộn trêu ghẹo, náo qua như vậy một trận, thấy Đoàn Dũng Bình tâm tình đã chuyển biến tốt rất nhiều, Phương Thần liền không nói nữa cái gì .

	Đoàn Dũng Bình chính là loại này cả đời thao không xong tâm tính tình, hắn coi như nói là nhiều hơn nữa, cũng không làm nên chuyện gì, chờ này thấy DVD cơ lượng tiêu thụ, một cách tự nhiên chỉ biết chuyển biến tốt.

	Dĩ nhiên, cái tiền đề này là DVD cơ lượng tiêu thụ có thể kém hơn mong đợi, cùng hắn dự tính không kém quá nhiều mới hành, cái này nếu là chênh lệch quá nhiều, lão Đoàn còn phải nổ.

	Bất quá cũng không có vấn đề đi...

	Phương Thần không khỏi chột dạ.

	Nói thật, hắn lúc này trong lòng cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn, tuy nói hắn đã vì DVD cơ đã làm nhiều lần công tác, đầu tiên DVD cơ cùng máy cd giá cả cũng so kiếp trước Vạn Yến DVD trên máy thị lúc tiện nghi rất nhiều, hơn nữa sản lượng đầy đủ.

	Trừ cái đó ra, còn vì DVD cơ tăng thêm không ít kiếp trước DVD trên máy thị nhiều năm mới có chức năng, cùng với đập hơn trăm triệu tiền quảng cáo vì đó làm tuyên truyền, ngày hôm qua lại mở một cái như vậy thanh thế to lớn buổi họp báo, có thể nói nên làm công tác đều đã làm .

	Nhưng vấn đề là, hắn lượng tiêu thụ mục tiêu cũng so kiếp trước DVD cơ lượng tiêu thụ cao hơn rất nhiều lần.

	Kiếp trước, DVD cơ vừa mới lên thị thời điểm, một năm mới bán mấy mươi ngàn đài mà thôi, mà hắn cho DVD cơ quyết định thấp nhất lượng tiêu thụ mục tiêu là một triệu đài!

	Là kiếp trước Vạn Yến DVD cơ lượng tiêu thụ mấy chục lần, điều này làm cho hắn làm sao có thể nắm chắc trong lòng.

	Hắn ngược lại không phải là hoài nghi Kình Thiên DVD cơ sản phẩm lực, chẳng qua là DVD cơ thuộc về mới đồ chơi, toàn thế giới cũng không có, bò cạp ba ba phần độc nhất, người tiêu thụ cần bồi dưỡng một đoạn thời gian mới có thể chân chính biết được DVD cơ chỗ tốt, tạo thành đối DVD cơ mua dục vọng.

	Cái này liền khá là phiền toái , kiếp trước, Vạn Yến cùng cái khác DVD cơ công ty ở trên đây hoa ba năm, mới rốt cục nghênh đón phong phú thành quả.

	Mà trong lúc, làm tiên phong công ty Vạn Yến, càng là liền ngày này cũng không đợi được, thị trường định mức liền từ nguyên lai trăm phần trăm, hạ xuống chưa đủ một phần trăm, trở thành tiên liệt, tráng liệt hi sinh.

	Bất quá, làm công ty ông chủ, nếu như hắn cũng mặt sợ hãi, đứng ngồi không yên, kia toàn bộ công ty sĩ khí có thể tưởng tượng được.

	Như người ta thường nói thương trường như chiến trường, mà bây giờ hãy cùng đại quân mở phát, hai quân giao chiến là một ý tứ, nếu như không có sĩ khí, nguyên bản có thể đạt thành, thậm chí siêu ngạch hoàn thành mục tiêu, cuối cùng cũng sẽ thay đổi không vừa ý người, thậm chí binh bại như núi đổ.

	Hắn cái này vừa sáng sớm, cứ như vậy một bức ngủ say chưa tỉnh, mê man bộ dáng, chậm rì rì triều công ty đi tới, dù rằng có tối ngày hôm qua bồi Tô Nghiên quá lâu nguyên nhân, cũng có mong muốn an định lòng người ý tứ.

	Nhưng không thể không nói, hiệu quả cũng không tệ lắm, thấy hắn bộ dáng kia công nhân viên, phần lớn trấn định rất nhiều, có rất nhiều còn hướng hắn lộ ra thiện ý tiếng cười khẽ.

	Lúc này, Phương Thần cái này làm ông chủ , còn nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, nên như thế nào được cái đó, bọn họ những thứ này làm công nhân viên , lại có cái gì tốt khẩn trương?

	Làm tốt chính mình bản chức công tác chính là , trời sập xuống, tự nhiên có Phương tổng chống đỡ!

	Cũng không biết là bởi vì liền Phương Thần cùng hắn hai người ở, còn là thế nào , Đoàn Dũng Bình cũng lười giả bộ nữa, không có ngồi một hồi, liền lại đứng lên, đi tới điện thoại cạnh, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm điện thoại nhìn.

	Phương Thần không nhịn được bật cười, cái này biết , là biết lão Đoàn hiện ở trong lòng đang lâm vào thiên nhân giao chiến trong, cân nhắc có phải hay không muốn gọi điện thoại đi hỏi thăm lượng tiêu thụ, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng điện thoại này bên trên dài ra hoa .

	Nói thật, cùng Đoàn Dũng Bình nhận biết thời gian lâu dài, hắn thật có điểm nghĩ biết Đoàn Dũng Bình kiếp trước kia cái thê tử rốt cuộc có dạng gì ma lực, có thể để cho Đoàn Dũng Bình như vậy liều lĩnh , thuận theo tiến về nước Mỹ.

	Nhưng trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, Phương Thần hay là bỏ đi cái này hoang đường ý tưởng.

	Vạn nhất cô gái kia thật có cái gì đặc thù ma lực, có thể đem lão Đoàn mê bất tỉnh ba đảo bốn, lần nữa liều lĩnh đi theo lúc nào đi nước Mỹ, hắn đánh mất một viên đại soái, Kình Thiên thiếu cái độc nhất vô nhị tổng giám đốc không nói, mấu chốt là, hắn thế nào hướng Lý Manh giao phó?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi bắt đầu, nói dễ nghe điểm là phát tán suy nghĩ, nói không dễ nghe đó chính là nghĩ bậy loạn đứng lên.

	Cũng không biết suy nghĩ bao lâu, Phương Thần tỉnh hồn lại, thấy Đoàn Dũng Bình lại mắt không chớp nhìn chằm chằm đồng hồ treo tường nhìn, không khỏi thở dài một cái.

	Lại như vậy chịu đựng đi, lão Đoàn phi choáng váng không thể.

	Phương Thần lúc này vô cùng hoài niệm, cùng với muốn có đôi 11, 618 những thứ này thương mại điện tử lớn gấp rút thống kê hệ thống.

	Nói như vậy, cũng không cần như vậy dày vò, chờ nửa ngày một chút tin cũng đợi không được, có như vậy một bộ thống kê hệ thống, đừng nói một giờ lượng tiêu thụ tình huống, chính là một phút, thậm chí thời gian thực lượng tiêu thụ tình huống cũng có thể biểu hiện đến trước mặt mình.

	Thậm chí còn có thể cặn kẽ đến một cái nhãn hiệu, một cái thương phẩm bán bao nhiêu cái, bán bao nhiêu tiền.

	Đang ở Phương Thần lần nữa lâm vào trong lúc miên man suy nghĩ, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai vị đại lão cũng ngồi trong phòng làm việc tin tức, truyền tới nhà máy, truyền tới các bán lẻ trong điếm, công chức nhóm tâm không khỏi an định rất nhiều, thậm chí cả người cũng trở nên tinh thần hoán phát lên, tính toán lấy ưu dị nhất thành tích hướng hai vị này đại lão báo tin mừng.

	Chẳng qua là Tiểu Bá Vương nhà làm việc các công nhân viên có chút khổ không thể tả, bọn họ chẳng những đi bộ trở nên rón rén, thậm chí ngay cả ho khan cũng không dám có một tiếng, như sợ quấy rầy đến Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cơ mật nói chuyện.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần bên trong phòng làm việc chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Ngô Mậu Tài đang chuẩn bị đi đón, nhưng ai biết Đoàn Dũng Bình vậy mà một bước xa, trực tiếp thoáng qua, cầm điện thoại lên, làm cho Ngô Mậu Tài ở sau lưng mặt u oán nhìn hắn.

	"Lượng tiêu thụ tình huống thế nào!" Đoàn Dũng Bình trực tiếp nói.

	Nghe được đối diện điện thoại truyền tới lại là Đoàn Dũng Bình thanh âm, Kim Chí Giang không khỏi sửng sốt một cái, tiềm thức bật thốt lên: "Đoàn tổng, ngài thế nào nghe điện thoại."

	"Thế nào, ta ở đâu nghe điện thoại, còn cần hướng ngươi xin phép phê chuẩn không được, hãy bớt nói nhảm đi, lượng tiêu thụ bao nhiêu." Đoàn Dũng Bình trực tiếp đổ ập xuống mắng tới.

	Hắn là hôm nay rạng sáng, tạm thời nảy ý đi máy bay chạy tới, cho nên cũng liền lười thông báo những người khác, cũng không muốn thông báo những người khác.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi có chút nhìn có chút hả hê cười một tiếng, hắn đã có thể nghĩ đến bên đầu điện thoại kia, Kim Chí Giang nét mặt có bao nhiêu không thể làm gì.

	Phương Thần đoán không sai, Kim Chí Giang lúc này thật là khóc không ra nước mắt, hắn trêu ai ghẹo ai, không phải là hỏi một câu sao, về phần bị chửi thảm như vậy sao?

	Nói thật, hắn thật cảm thấy Đoàn Dũng Bình kể từ sau khi kết hôn, tính khí càng ngày càng lớn , tựa hồ ở nhà bị tức phụ chèn ép quá lợi hại, cho nên cần mắng mắng chửi người, phát tiết một chút vậy.

	Nghĩ tới đây hắn không khỏi rùng mình một cái, hiện tại hắn đột nhiên cảm thấy kỳ thực độc thân cũng rất tốt, tối thiểu sẽ không bị như vậy chèn ép.

	Biết bản thân nếu không nói, Đoàn Dũng Bình còn phải tiếp tục mắng bản thân, Kim Chí Giang vội vàng nói: "Lượng tiêu thụ bao nhiêu, ta cũng không biết, sáng hôm nay lượng tiêu thụ, là chờ đến mười hai giờ trưa sau này, các bán lẻ tiệm tài chính báo danh thành phố quản lý nơi đó, thành phố quản lý lại báo danh tỉnh quản lý, tỉnh quản lý báo danh đại khu nơi đó, tổng số liệu, dự tính nhanh nhất một giờ chiều mới có thể đến trong tay của ta."

	Kim Chí Giang ở trong lòng âm thầm rủa xả không ngừng, bây giờ liền một buổi sáng cũng không có, trời mới biết lượng tiêu thụ có bao nhiêu, cũng không thể để cho người phía dưới, bán một đài liền báo một đài đi, vậy thì thật là phải đem người cho mệt chết không thể, loại này phát điên phát rồ chuyện, hắn nhưng làm không được.

	Bất quá, loại chuyện như vậy, trước kia Đoàn Dũng Bình cũng không làm được, nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ có thể làm được...

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình trừng mắt một cái, tức giận nói: "Nếu không có lượng tiêu thụ hội báo, kia ngươi gọi điện thoại qua tới làm chi?"

	Kim Chí Giang không nhịn được lật cái phơi bày mắt, có như vậy cưỡng từ đoạt lý sao?

	Nếu không phải chuyện quá lớn, chỉ có thể gọi điện thoại hướng lên xin phép, khi hắn nguyện ý tới gọi số điện thoại này a!

	Nhưng hắn hay là đàng hoàng báo cáo: "Phía dưới có lẻ bán tiệm, thậm chí thành phố quản lý tầng này cấp báo , nói trong tay bọn họ tồn kho đã sắp tiêu thụ không còn, cần từ trong tỉnh, thậm chí đại khu bổ hàng, thật sự nếu không bổ hàng vậy, dự tính hai giờ chiều trước, bọn họ cũng chỉ có thể treo bán sạch bài ."

	Bán lẻ bộ đã từ Tiểu Bá Vương bóc ra đi, thuộc về tổng công ty quản lý, cho nên đối mặt phía dưới cấp báo, hắn cũng chỉ có thể hướng Phương Thần xin phép.

	Nghe vậy, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trố mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương khó có thể tin.

	Phải biết, bán lẻ tiệm đồ phụ tùng là dựa theo ba ngày lượng tiêu thụ chuẩn bị hàng, mà thành phố quản lý là dựa theo bảy ngày chuẩn bị hàng, bây giờ nếu như ngay cả thành phố quản lý trong tay cũng không có hàng, nói muốn bán sạch vậy, đây chẳng phải là ý vị vốn định mua bảy ngày hàng, bây giờ liền đã bán hết sạch.

	Về phần nói cụ thể số lượng, dựa theo số không bán tiệm lớn nhỏ, vị trí, thả xuống DVD cơ số lượng tự nhiên có chỗ bất đồng, nhưng lần này, cả nước hắn là tổng cộng ném xuống năm mươi ngàn đài DVD cơ cho các bán lẻ tiệm.

	Nếu như dựa theo trung bình xuống, mỗi tòa thành thị đều có một đến hai nhà Kình Thiên bán lẻ tiệm tới tính toán, một cửa tiệm DVD cơ, căn bản là năm mươi đài đến một trăm đài giữa.

	Phương Thần cảm thấy số lượng này nên là thích hợp , dù sao DVD cơ là mới đồ chơi, hơn nữa còn là lớn kiện, 3999 giá cả cũng không phải nói, xung động một cái là có thể trực tiếp móc tiền mua đi .

	Các bán lẻ cửa hàng, một ngày có thể bán cái mười đài tám đài , có cái ba bốn mươi ngàn đồng tiền buôn bán ngạch, nên thế là tốt rồi .

	Rất nhanh Đoàn Dũng Bình liền phục hồi tinh thần lại, quyết đoán nói: "Như vậy đi, ta bây giờ liền cho tỉnh công ty con gọi điện thoại, để cho bọn họ nhanh chóng thăm dò phía dưới các bán lẻ tiệm tiêu thụ tình huống, có phải hay không đã áp sát cảnh giới tuyến. Nếu như là vậy, toàn lực xuống phía dưới thuộc các thành phố điều vận, tận lực bảo đảm có hàng có thể bán. Sau đó ngươi lại an bài trong xưởng hướng các tỉnh công ty con giao hàng, trong xưởng cũng không lưu hàng, cho dù là đem tỉnh công ty con thương khố chất đầy đống, cũng không đáng kể, ngược lại tuyệt đối không thể xuất hiện không có hàng bán tình huống!"

	Cái này chín tỷ DVD cơ chi phí, quả là nhanh bắt hắn cho đè dẹp , bây giờ khó khăn lắm mới lượng tiêu thụ vượt ra khỏi dự trù, hắn làm sao có thể khoan dung có sai lầm.

	Dù là thiếu bán một đài, hắn tâm đều là đau!

	Trong đầu linh quang chợt lóe, Đoàn Dũng Bình lại bổ sung: "Trong xưởng DVD cơ sản xuất cũng có thể buông ra , coi như không mãn tải đi, nhưng giữ vững tám mươi phần trăm dây chuyền sản xuất là ở vào sản xuất trong, vẫn có cần thiết."

	Phân phó Kim Chí Giang có chuyện gì, nhớ lại gọi điện thoại xin phép sau, Đoàn Dũng Bình liền cúp điện thoại, sau đó không nhịn được ma quyền sát chưởng đứng lên, trên mặt đều là nụ cười đắc ý.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, a! Đức hạnh!

	Bất quá không có qua thời gian bao lâu, Đoàn Dũng Bình lại ngồi không yên , đứng dậy, ở trong phòng từng vòng vòng quanh, liền như là một con bị kẹt ở trong lồng gấu chó vậy, lượn quanh Phương Thần ánh mắt đều có chút choáng váng .

	Hắn này lại lại lo lắng, Kim Chí Giang miêu tả loại hàng này bị quét một cái sạch, thiếu chút nữa treo bán sạch bài bốc lửa tràng diện, chẳng qua là cực kì cá biệt bán lẻ tiệm mới có , cũng không có phổ biến tính.

	Tình huống như vậy là có, có nhiều chỗ tương đối giàu có, hay hoặc là Kình Thiên cắm rễ địa phương thời gian dài, cũng sẽ xuất hiện lượng tiêu thụ so cửa hàng khác cao hơn một mảng lớn tình huống xuất hiện.

	Người trước tỷ như Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành, Thẩm Quyến như vậy siêu thành phố lớn, người sau tỷ như dưới chân bọn họ Hương Sơn thị cùng Phương Thần lão gia Lạc Châu thị.

	Hương Sơn thị cùng Lạc Châu thị người, gần như đều là Kình Thiên người ủng hộ, đối Kình Thiên sản phẩm vẫn luôn đặc biệt yêu thích, mặc dù cũng chỉ là địa cấp thành phố, nhưng sức mua không thua với một ít tỉnh lị thành phố.

	Có gia đình, một nhà cả mấy đài Kình Thiên điện tử sản phẩm không nói, thậm chí đều điên cuồng đến, chỉ cần Kình Thiên vừa ra sản phẩm mới, bất kể công có thể tự mình có phải hay không có thể sử dụng đến, mua trước về nhà lại nói mức.

	Ngược lại Kình Thiên sáng tạo bảy ngày không có lý do lui khoản, chỉ cần đạt chuẩn chứng cùng cái khác phối kiện đầy đủ hết, không ảnh hưởng lần thứ hai tiêu thụ, trong bảy ngày tùy tiện đổi, không thích vậy, lui đi chính là .

	Đoàn Dũng Bình đột nhiên bước chân dừng lại, mặt mong đợi hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, bằng không chúng ta đi đông khu tiệm xem một chút đi, ai cũng không thông báo, chính chúng ta đi xem một chút."

	Hắn nói đông khu tiệm là Kình Thiên ở Hương Sơn mười nhà bán lẻ tiệm một trong, cũng là khoảng cách Tiểu Bá Vương gần đây một nhà bán lẻ tiệm, hắn trước kia hay là Tiểu Bá Vương tổng giám đốc thời điểm, không có sao liền thích đi đông khu tiệm nhìn một chút.

	Phương Thần phất phất tay, mặt chê bai nói: "Đi, đi, cái này nếu là nếu không đem ngươi thả ra ngoài, ta không phải là bị ngươi chuyển choáng váng rơi, chính là bị ngươi ăn hết."

	Đoàn Dũng Bình không khỏi sửng sốt một cái, Phương Thần đã nói nửa câu nói sau, người trước hắn còn có thể hiểu được, mà cái sau, hắn liền có chút không rõ nguyên do .

	Hắn nào biết, ở Phương Thần trong lòng, hắn đã cùng bị kẹt ở trong lồng, nóng nảy bất an, sắp nổi điên gấu chó không có gì khác biệt.

	Bất quá những thứ này bây giờ cũng không trọng yếu, chỉ cần Phương Thần đồng ý hắn đi là được, lại không đi ra lời, hắn cảm thấy không phải là bị nghẹn điên, chính là bị bản thân trăm móng cào tâm cho cào chết.

	Đến đông khu tiệm sau, mặc dù đã dự liệu được đông khu tiệm sẽ là nhất phái bốc lửa cảnh tượng, nhưng là Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình vẫn bị trước mắt một cái xếp hàng hàng dài cho rung động đến.

	Làm khoảng cách Tiểu Bá Vương gần đây bán lẻ tiệm, đông khu tiệm làm ăn tự nhiên vẫn luôn là rất tốt , nhưng tuyệt đối không có tốt đến nước này qua.

	Bất quá tựa hồ cư dân phụ cận cũng đã thành thói quen, hơn nữa Kình Thiên một mực có nhân viên bán hàng cho bọn họ lụt phát các loại các dạng đồ ăn nhẹ, đến cũng không có cái gì hỗn loạn, thậm chí ngay cả oán trách cũng không có.

	"Ta bây giờ đột nhiên cảm thấy bán lẻ tiệm xây hơi ít , nên trở lại gấp đôi mới được, cái này đội sắp xếp quá gấp người ." Đoàn Dũng Bình chân mày khẽ cau, không nhịn được nói.
Kết chương.