Chương 1488 : Cắt hẹ.
"Kỳ thực, nếu như Kình Thiên Thông Tín hơi tỉnh một tỉnh vậy, lấy thêm ra tới năm trăm triệu đô la, chắc cũng là không có vấn đề."

	Một bên Thẩm Vĩ sắc mặt ửng đỏ, mang theo chút ngượng ngùng nói.

	Phương Thần nghiêng đầu lại, tràn đầy bất đắc dĩ nhìn Thẩm Vĩ, khi nào Thẩm Vĩ cùng Mã Vân thành cá mè một lứa .

	Thẩm Vĩ duy nhất so Mã Vân tốt một chút chính là, hắn ít nhiều gì còn biết mình bây giờ nói có bao nhiêu vô sỉ.

	Mà Mã Vân da mặt thì thôi trải qua kim cương bất hoại, rét nóng bất xâm .

	Mã Vân cùng Thẩm Vĩ vậy, phảng phất cho đại gia mở đầu bình thường, Kim Chí Giang, Trần Minh Vĩnh, Hoàng Nhất Hòa, thậm chí ngay cả Berezovsky cũng bày tỏ, bản thân gian khổ gian khổ, có thể ngạch ngoại lấy thêm ra tới ba trăm triệu đô la.

	"Ta thật là nên khen các ngươi tính toán thật khéo, cần phải nói các ngươi vô sỉ."

	Nhìn trước mặt đám người cái này ngước từng gương mặt một, Phương Thần thật có chút giận quá mà cười, dưới tay hắn thế nào một bang dạng hàng này.

	Mới vừa rồi từng cái một đều nói bản thân không có tiền, bây giờ thấy lại tiện nghi chiếm , đây cũng cùng ảo thuật vậy, tiền trong nháy mắt liền xông ra.

	Hắn tính một chút, Berezovsky bọn họ bây giờ lại lấy ra tới tiền, xấp xỉ cũng có hai tỷ đô la.

	"Ngài cũng đừng nóng giận, chúng ta đây cũng là vì công ty cân nhắc, sợ ngài tiêu tiền tốn quá ác, ảnh hưởng công ty vận chuyển."

	Berezovsky cười khan hai tiếng, cho Phương Thần rót một chén trà, coi như là bồi tội.

	Bất quá Berezovsky lời này, thật nói ra Trần Minh Vĩnh, Hoàng Nhất Hòa, Mã Vân tiếng lòng của bọn họ.

	Đầu mấy năm, trên căn bản có thể nói, Phương Thần vẫn là từ Nga bên này đưa tiền đây phụ cấp Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín, hơn nữa hai cái này Hoa Hạ công ty con hạng mục là một so một lớn, giống như tổng đài hạng mục, Kình Thiên ứng trước hai mươi tỉ, trong đó chí ít có mười tỷ là từ Nga công ty con bên này ra .

	Có lúc Phương Thần rút máu rút ra quá ác, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến Nga bên này mấy cái công ty con phát triển.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng không phải là nói là ở oán trách Phương Thần, hay hoặc giả là nói Phương Thần thiên vị, Phương Thần từ tổng thể lên đường, toàn bộ Kình Thiên một bàn cờ, chỉ cần là có thể có lợi cho Kình Thiên, hơn nữa có cần phải, rút máu cũng liền rút máu .

	Không phải sao, vì mua chứng từ, thu mua Nga những thứ này mỏ dầu, mỏ khí thành lập Kình Thiên dầu mỏ chỗ hoa một tỷ sáu trăm triệu đô la, cùng với sau này cải tạo thăng cấp chỗ tiêu tiền, không phải cũng có Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín kiếm .

	Cho nên, máu này rút ra bọn họ cam tâm tình nguyện.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần gì cũng không nói, vừa mở miệng chính là ba bốn tỷ đô la đặt cơ sở, bọn họ khẳng định ít nhiều gì là muốn giấu nghề.

	Mà bây giờ nếu biết có nhiều tiền kiếm, vậy bọn họ lại như vậy che che giấu giấu, chính là đối công ty, đối Phương Thần không chịu trách nhiệm.

	"Được rồi, xem các ngươi cái này từng tờ một mặt khổ qua, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ta thế nào đay nghiến các ngươi, ta cũng biết các ngươi đây là vì công ty cân nhắc."

	Biết Berezovsky bọn họ là nghĩ như thế nào, Phương Thần tự nhiên không có trách quái ý của bọn họ.

	Nên nói đều đã nói , nên thống nhất ý kiến cũng đều toàn bộ thống nhất, đại gia lại ở chung một chỗ ăn bữa cơm, sau đó liền giải tán.

	Dù sao làm các công ty con người phụ trách, năm hết tết đến rồi, bọn họ luôn là phải đi về ủy lạo trực công nhân viên .

	Nhất là Nga bên kia.

	Nga bên này mặc dù nói chưa từng có Hoa Hạ năm mới tập tục, nhưng vì cùng công ty thống nhất bước đi, cho nên mỗi khi Hoa Hạ năm mới thời điểm, tổng hội cho đại gia phóng ba ngày nghỉ.

	Điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương còn đang nghỉ phép thời điểm, Nga bên kia cũng đã bắt đầu đi làm.

	Nếu cũng đi làm, kia Berezovsky bọn họ nhất định là muốn ở .

	Ngoài ra giống như Trần Minh Vĩnh, Hoàng Nhất Hòa, Mã Vân bọn họ, còn có một chút ăn tết về nhà nhu cầu.

	Nếu như Phương Thần nhớ không lầm, Mã Vân nhà hài tử bây giờ cũng đã nhanh năm tuổi , nhưng có thể thấy Mã Vân ngày đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bất quá năm nay cũng có ngoại lệ, Phương Thần hiếm thấy cho Đoàn Dũng Bình thả cái lớn giả, để cho hắn mang theo Trương Manh về nhà một chuyến, tại gia tộc tết nhất.

	Về phần hắn nha, năm nay liền không về nhà.

	Hết cách rồi, năm nay là ngày mùng 7 tháng 2 ăn tết, mà Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò cũng vừa lựa chọn hay ngày này, đối Bath Thái tiến hành thử dò xét tính công kích.

	Dưới tình huống này, hắn cho dù là trở lại Lạc Châu, cũng rất khó có tâm tình ăn tết.

	Còn nữa, người cũng phải nói lương tâm không phải, trên căn bản mỗi cuối năm đều là Đoàn Dũng Bình trực đến mùng bốn đầu năm mới có thể trở về nhà, năm nay cũng nên thay đổi .

	Cũng không thể luôn bắt lấy một con dê, vào chỗ chết mặt chộp không phải.

	Đại khái cũng coi là nhờ phước Kình Thiên Thông Tín, lần này Chu Trường Hồng Trader đoàn đội cũng không có tiến về New York Trader, mà là trực tiếp ở Yến Kinh, để cho Kình Thiên Thông Tín cho bọn họ kéo một 500 điềm siêu cấp lớn sợi quang học, tuyệt đối có thể bảo đảm bọn họ cùng toàn cầu thị trường chứng khoán giữa liên tiếp thông suốt.

	Tuy nói Hoa Hạ cốt cán mạng công trình bởi vì là bị Kình Thiên Thông Tín tiếp nhận duyên cớ, người Hoa đã trước hạn từ 56K con mèo nhỏ lên mạng, thăng cấp đến  150K tiêu chuẩn băng thông rộng mạng, nhưng 500 điềm sợi quang học tuyệt đối coi như là một chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

	Dù sao nếu như dựa theo bình thường phân phối, cái này 500 điềm sợi quang học ít nhất có thể thỏa mãn mười ngàn người mạng cài đặt nhu cầu.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, nếu quả thật thu tiền vậy, chỉ cái này giải thông sử dụng phí, Kình Thiên điện tín một tháng liền ít nhất nên thu mười triệu trở lên.

	Bất quá bây giờ nha, ngược lại Hoa Hạ mạng người dùng không có bao nhiêu, cái này giải thông để cũng lãng phí, cho nên Chu Trường Hồng bọn họ dùng cũng sẽ dùng.

	Hơn nữa còn có một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là châu Á phụ căn máy chủ ở Hoa Hạ, cho nên bất kể là Xiêm La hay là Luzon, bọn họ mong muốn liên tiếp quốc tế mạng, đều phải từ Hoa Hạ đi một lần mới được.

	Từ góc độ này mà nói, ở Hoa Hạ tới thao tác Xiêm La tiền tệ thị trường, ngược lại là nhanh chóng nhất , đại khái có thể nhanh cái mười mili giây tả hữu.

	Nhưng không nên xem thường cái này mười mili giây.

	Ở một ít người trong mắt, đơn giản chính là thần vậy tồn tại.

	Ở New York, thì có như vậy một nhà tài chính công ty, công ty địa chỉ đang ở New York sở giao dịch bên cạnh, nói chuẩn xác cùng New York sở giao dịch phòng máy liền cách nhau một bức tường, hơn nữa dùng hay là một đường tổng tuyến, này mong muốn chính là có thể lấy tốc độ nhanh nhất liên tiếp New York sở giao dịch tiến hành giao dịch.

	Về phần tại sao sẽ đối với liên tiếp tốc độ có biến thái như vậy yêu cầu, chủ yếu là bởi vì nhà này tài chính công ty tòng sự nghiệp vụ có chút cùng người khác bất đồng.

	Công ty này chủ yếu làm nghiệp vụ chính là, lấy đại lượng tiền bạc mua mỗ cái cổ phiếu, sau đó sẽ trở tay lấy cao một điểm giá cả bán đi, dùng cái này tới hoạch lợi.

	Thông tục nói, công ty này đem toàn bộ vị thứ nhất bán đơn toàn bộ ăn hết, sau đó sẽ lấy giá tiền cao hơn tới treo một cái mới bán đơn.

	Lúc này, công ty này bán riêng về biến thành vị thứ nhất bán đơn.

	Phải biết, ở thị trường chứng khoán bên trên, toàn bộ mua bán thứ tự đầu tiên nên giá cả cao thấp tới sắp xếp thứ tự, bán đơn giá cả càng thấp sắp xếp thứ tự càng đến gần trước, giấy tính tiền giá cả càng cao càng đến gần trước, bình thường mà nói bán đơn cùng thanh toán giữa chênh lệch giá chính là ở một hai phần giữa.

	Nếu như nói ngủ tạm giá cả vậy, vậy thì nên tín hiệu truyền lại đến sở giao dịch thứ tự tới quyết định.

	Nói cách khác, chỉ cần ngươi liên tiếp sở giao dịch tốc độ đủ nhanh, liền có thể xếp hạng trước mặt ưu giao dịch trước.

	Nghe nói công ty này chỉ bằng vào bộ này thủ đoạn, hàng năm nhẹ nhõm hoạch lợi mấy trăm triệu đô la, hơn nữa một năm hơn hai trăm giao dịch trong ngày, chỉ có một ngày là sẽ lỗ vốn , cái khác toàn bộ đều là lợi nhuận.

	Mà một điểm này đối với Phương Thần mà nói cũng cực kỳ trọng yếu.

	Lấy bây giờ Bath Thái hối suất tới tính toán 23 đổi 1 đô la tới tính toán, một xu Bath Thái ba động, liền ý vị vạn phần chi năm tiền lời biến hóa.

	Mà hiện trong tay Phương Thần mặt tổng cộng có xấp xỉ bốn tỷ đô la, hơn nữa trước đầu nhập hai tỷ đô la, đó chính là sáu tỷ đô la.

	Như vậy một xu Bath Thái ba động, tắc ý vị Phương Thần muốn kiếm ít thậm chí hao tổn ba triệu đô la.

	Hơn nữa cái này ba triệu đô la, hay là xây dựng ở Phương Thần lần này dùng toàn bộ đều là tiền vốn, không có gây đòn bẩy duyên cớ.

	Nếu như như bình thường xào ngoại hối , cho dù chẳng qua là bình thường mở gấp mười lần đòn bẩy, như vậy ba triệu đô la liền biến thành ba chục triệu đô la.

	Thậm chí dù là giống như trước, Phương Thần đánh lén bảng Anh lúc chỉ mở gấp ba đòn bẩy, kia cũng không khác mấy là một chục triệu đô la.

	Còn nữa nói , Bath Thái một ngày hối suất nhiều nhất hàng vượt qua 40% trở lên, kia mạng kéo dài mang đến biến hóa liền càng thêm kinh khủng.

	Về phần nói, Phương Thần vì sao không có ý định dùng đòn bẩy, mà là hiếm thấy dùng bản thân tiền vốn tới thao tác, cũng là chuyện không có cách nào.

	Soros, Morgan, Hoa Kỳ như vậy tài chính trùm sò, hung hăng hố Xiêm La bọn họ một khoản cũng liền hố, nhưng Kình Thiên vẫn là phải ở Đông Nam Á hỗn .

	Cái này nếu để cho Xiêm La bọn họ cho là Kình Thiên lần này khủng hoảng tài chính đầu lĩnh, đưa đến bọn họ tổn thất kẻ cầm đầu, đại gia đoán, Xiêm La những quốc gia này có thể hay không trả thù Kình Thiên.

	Phương Thần cảm thấy nhất định sẽ .

	Ở kiếp trước, lần này khủng hoảng tài chính, Xiêm La tổn thất hơn 110 tỷ đô la, chấp chính thủ tướng cùng nội các đều bị đẩy ngã.

	Hơn nữa trừ Xiêm La trở ra, còn có Java, Nhật Bản, Luzon cái này ba cái đồng bệnh tương liên.

	Cho nên con dê đầu đàn này, kẻ cầm đầu, Phương Thần là kiên quyết không thể làm .

	Mà Soros sau lưng của bọn họ là nước Mỹ, cái thế giới này đệ nhất cường quốc, Thái Bình Dương cảnh sát, hố Xiêm La bọn họ cũng liền hố, chẳng lẽ Xiêm La còn dám đi tìm nước Mỹ phiền toái hay sao?

	Không thấy nước Anh cái này cùng nước Mỹ đồng văn đồng chủng đường huynh đệ, bị nước Mỹ hố như vậy hung ác, cũng chỉ dám đối với Soros lẩm bẩm đôi câu, nhưng thực tế chế tài thủ đoạn, một cũng không có.

	Hơn nữa còn phải biết, Soros bọn họ chẳng qua là nước Mỹ tiên phong mà thôi, nước Mỹ còn có hậu thủ.

	Bình thường mà nói, Soros bọn họ đem những quốc gia khác tiền tệ cùng giá cổ phiếu làm sụp đổ rồi thôi sau.

	Một ít cái khác nước Mỹ nhà tư bản chỉ biết quơ múa mới vừa từ Cục dự trữ liên bang Mỹ bắt được mới đô la, lấy giá mua một phần ba, thậm chí một phần mười giá cả, đem những thứ này nước đang phát triển mỏ, nhiên liệu cùng với các loại các dạng chất lượng tốt tư sản, bao gồm giá phòng ở bên trong đồng tiền mạnh cho thu mua đến trong tay mình.

	Đạt được nước Mỹ tư bản ồ ạt đầu tư sau, những thứ này trước bị cướp sạch quốc gia một cách tự nhiên sẽ xuất hiện kinh tế cường thế hồi phục.

	Sau đó sẽ qua cái mấy năm, theo các loại tư bản tiến vào, bong bóng kinh tế sẽ lần nữa sinh ra, vì vậy Soros những người này liền lại nên ra sân.

	Đây cũng là vì sao, không có qua cái chừng mười năm, sẽ có một đợt mới khủng hoảng kinh tế đi tới nguyên nhân chủ yếu.

	Chính là nước Mỹ tư bản đang cắt hẹ, nên thu gặt thời điểm thu gặt, nên bón phân thời điểm bón phân, hết thảy đều an bài rất rõ ràng.

	Cũng chính là khổ những thứ này bị nước Mỹ cắt hẹ quốc gia, chỉ có thể một mực dừng bước không tiến lên, lâm vào vô hạn tuần hoàn trong.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Hơn nữa nói như thế nào đây, tiền vật này là không có đủ thời điểm, có thể hơi hố Xiêm La bọn họ một khoản, hố cái năm sáu tỷ đô la, thỏa mãn Kình Thiên chip tương lai phát triển đối tiền bạc nhu cầu cũng liền xấp xỉ .

	Hơn nữa hắn còn không có Yahoo nha, cái này cũng có thể hung hăng hố Bill Gates, Do Thái nhất tộc bọn họ một bút.

	Ngoài ra, nếu như Kình Thiên chip phát triển thuận lợi, nói không chừng qua cái hai ba năm, liền có thể tự cấp tự túc, bản thân tiền kiếm là có thể thỏa mãn tự thân phát triển cần.

	Bất quá nói thật, nếu như hắn có thể thấy Soros vậy, thật đề nghị Soros đem Trader đoàn đội dời đến Hoa Hạ tới.

	Nhưng tựa hồ, Phương Thần giống như quên, châu Á còn có một cái khác phụ căn máy chủ ở Nhật Bản.

	Nhưng như đã nói qua, có Hoa Hạ phụ căn máy chủ , còn có người sẽ để ý Nhật Bản phụ căn máy chủ sao?

	Sẽ không, thật sự có quốc gia tình nguyện nhiều phô hơn một ngàn cây số đáy biển sợi quang học còn phải liên tiếp Nhật Bản phụ căn máy chủ a?

	"Chuẩn bị thế nào rồi?"

	Ở Trader trong phòng, Phương Thần hướng về phía Chu Trường Hồng hỏi.

	"Bây giờ hai tỷ đô la đã trên căn bản toàn bộ mua vào xa kỳ Bath Thái hiệp ước, sẽ chờ ngài ra lệnh một tiếng, liền có thể bán tháo ."

	Nói xong lời này, Chu Trường Hồng mặt sùng bái nhìn Phương Thần.

	Ở năm ngoái, Xiêm La mới vừa cử hành lần đầu tiên Á Âu đầu não hội nghị, hơn nữa mặc cho chủ tịch nước lúc, Bangkok trên đường cái người qua lại như mắc cửi nhốn nha nhốn nháo, du khách trên mặt khó nén hưng phấn, bọn họ không để ý mặt trời chói chang thưởng thức dị vực phong tình.

	Sợ rằng cho dù ai cũng không tưởng tượng nổi, quốc gia này sắp đối mặt một trận như thế nào khủng bố hạo kiếp.

	Thậm chí đang ở năm ngoái, Phương Thần đề cập với hắn đứng lên chuyện này thời điểm, chính hắn cũng hơi nghi hoặc một chút không hiểu, cũng không cảm thấy Xiêm La có bị cướp sạch có thể.

	Rõ ràng Xiêm La mấy năm này, phát triển kinh tế tốt như vậy, có rất lớn kinh tế tiềm lực có thể đào móc.

	Vậy mà cẩn thận nghiên cứu sau, hắn phát hiện Phương Thần nói đúng.

	Xiêm La kể từ năm 1980 bắt đầu tiếp nhận Nhật Bản sản nghiệp dời đi sau, nhất là năm 1984 lấy đô la vì mỏ neo, theo đô la kéo dài mất giá sau, Xiêm La chế tạo vì vậy chiếm lợi lớn, xuất khẩu nhanh chóng tăng trưởng có lực thúc đẩy Xiêm La phát triển kinh tế.

	1986- năm 1994, Xiêm La nghề chế tạo xuất khẩu năm tăng trưởng 30%, nghề chế tạo xuất khẩu chiếm tổng xuất khẩu tỉ trọng từ 36% lên cao đến 81%, nghề chế tạo chiếm GDP tỉ trọng từ 22% gia tăng đến 29%.

	Năm 1995, người Xiêm La đều thu nhập vượt qua 2500 đô la, ngân hàng thế giới đem nhóm nhập trung đẳng thu nhập quốc gia, không nghi ngờ chút nào những năm này Xiêm La kinh tế biểu hiện có thể nói ưu dị, cho dù ở châu Á bốn tiểu Hổ trong cũng là số một.

	Hơn nữa mặc dù Xiêm La tông giáo không khí nồng hậu, nhưng là những thứ kia ở Âu Mỹ tiếp thụ qua tiên tiến giáo dục nhà đại tư bản nhóm, tư tưởng nhưng cũng không bảo thủ.

	Bọn họ rất được chủ nghĩa tự do ảnh hưởng, tín nhiệm Washington nhận thức chung, cũng vì vậy ở phát triển kinh tế trong tích cực đẩy tới thị trường tự do, giảm bớt ngoại hối quản chế.

	Hết thảy đều là dựa theo mới chủ nghĩa tự do phát triển mô thức ở đi, cải cách cùng tăng trưởng đồng thời tiến hành, nhìn qua hết thảy đều là thuận lợi như vậy. Bất quá ngắn ngủi mấy năm, Xiêm La đã từ nông nghiệp xuất khẩu nước chuyển hình trở thành nghề chế tạo xuất khẩu nước, sản nghiệp kết cấu thăng cấp nhanh chóng, chất bán dẫn trở thành trụ cột, khách du lịch nhanh chóng trưởng thành, kinh tế tình thế một mảnh thật tốt.

	Nhưng thực ra mầm họa đã lặng lẽ chôn xuống.
Kết chương.