Chương 129 : Kinh thiên huyết án.
Có chút phiền muộn rời đi Trường Thanh Các, trong lòng không biết là tư vị gì, chỉ có thể chúc phúc hai vị này cuối cùng có một cái kết quả tốt a, tiên phàm chi luyến, quả nhiên là một cái khó mà vượt qua cấm kỵ a.

Tính toán, không vì hai vợ chồng này phiền não rồi, mỗi người đều có lựa chọn của mình, ước gì được nấy, chưa hẳn không phải một niềm hạnh phúc, vẫn là làm chính mình sự tình đi thôi. Lần nữa trở lại Thanh Tùng hạp, xin chỉ thị sư phụ, lại làm một cái đơn giản đăng ký, sau đó liền trực tiếp hướng Chu Quốc quốc đô mà đi.

Bây giờ tu vi của hắn đã là Luyện Khí đại viên mãn, cự ly xa tốc độ phi hành không kém gì đồng dạng Trúc Cơ sơ kỳ cao thủ. Vẻn vẹn sau năm ngày, hắn liền lại trở về kinh sư, nhìn xem Thanh Tùng Quan quen thuộc cảnh sắc, mọi thứ đều giống như hôm qua đồng dạng, Trương Chí Bình trong lòng một hồi cảm khái, tại Tu Tiên Giả thời gian quan bên trong, vài chục năm, thật không tính một cái thời gian quá dài.

Bởi vì tứ đại phái uy áp Thanh Tùng Môn sự tình, Vân Sơn tại đóng giữ đã đến giờ kỳ về sau, cũng không hề rời đi, mà là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp tục trấn thủ kinh sư. Vân Sơn nhìn qua cao lớn thô kệch, nhưng trên thực tế thô trong có mảnh, năm phái đại chiến lúc Chu Quốc một mực không có phát sinh quá lớn rung chuyển, rất tốt hoàn thành nhiệm vụ, nhận lấy môn phái bên trong khen ngợi.

Trở về Chu Quốc cần đến Thanh Tùng Quan đăng ký, Trương Chí Bình đi trước bái phỏng Vân Sơn, Vân Sơn hào sảng vô cùng, trông thấy hắn sau cởi mở cười nói: “Ha ha, nghĩ không ra lúc trước đi theo Vân Minh sư huynh sau lưng cái kia tiểu tu sĩ, ngắn ngủi hơn mười năm liền uy chấn Ngũ Quốc, thật sự là một đời người mới thay người cũ a.” Nói xong, nhịn không được đại lực vỗ vỗ Trương Chí Bình bả vai. Giống Trương Chí Bình loại này danh dương Ngũ Quốc đệ tử thiên tài, cho dù là Trúc Cơ Kỳ cũng sẽ mười phần coi trọng, nếu không Vân Sơn cũng sẽ không nhiệt tình như vậy.

“Ngô ~” Trương Chí Bình nhe răng toét miệng buồn bực kêu một tiếng, sau đó mới cười khổ nói: “Sư thúc tha mạng, ta đây thân thể nhỏ bé có thể không sánh bằng ngài. Sư phụ nhờ ta hướng ngài vấn an.”

“Ha ha, ngươi cái này thân thể nhỏ bé là yếu đi chút, thế nào, muốn hay không cùng sư thúc ta học tập một chút luyện thể chi thuật.” Vân Sơn không thèm để ý chút nào nói ra, nhập lại đề cử từ bản thân luyện thể chi thuật.

“Sư thúc, đây chính là ngươi nói, ngươi muốn thì nguyện ý giáo, ta không phải để ý học.” Trương Chí Bình đem Tàng kinh các tất cả công pháp đều ghi xuống, nhưng là luyện thể chi thuật cũng không có bao nhiêu, vẻn vẹn chỉ dính đến Luyện Khí bộ phận. Trong môn duy nhất có thể tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ luyện thể chi thuật chính là chỗ này vị Vân Sơn sư thúc Bách Thú Luyện Thể Thuật, nghe đồn là hắn theo một phàm nhân trong tay có được, tại hắn tạ thế trước đó, môn phái sẽ không bắt buộc hắn giao ra.

“Ngạch ~” nghĩ không ra Trương Chí Bình như thế thuận thế làm tới trực tiếp bằng lòng, Vân Sơn do dự một chút, nói ra: “Ngươi muốn học a, cái kia sư thúc cũng không gài ngươi, cái này Bách Thú Luyện Thể Thuật còn có rất nhiều không hoàn chỉnh địa phương, ta thu nhiều đệ tử như vậy chính là suy nghĩ nhiều người cộng đồng tu luyện có thể tận lực bù đắp nó, trước đó, đã có mấy tên đệ tử tẩu hỏa nhập ma bỏ mình.”

Trương Chí Bình bừng tỉnh hiểu ra, khó trách vị sư thúc này thu nhiều đệ tử như vậy. Sau đó căn cứ Vân Sơn giới thiệu mới biết được, môn công pháp này là hắn theo một phàm nhân trong tay có được, người này tổ tiên là một gã không có linh căn võ giả, hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được một chút luyện thể chi thuật, sau đó kết hợp chính mình tu luyện võ công, mới sáng chế ra cái này Bách Thú Luyện Thể Thuật, vậy mà một đường tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn. Chỉ tiếc cuối cùng vẫn là cắm ở trúc cơ cửa này, tạ thế về sau lưu lại bản này công pháp luyện thể cho hậu nhân.

Vân Sơn dưới cơ duyên xảo hợp cứu được nhà này người một lần, đã nhận được quyển công pháp này, lập tức thích trong đó chiến đấu phương pháp, thế là bắt đầu nếm thử đem nó hoàn thiện. Chỉ là không có chút nào căn cơ mong muốn sáng tạo một môn công pháp thực sự quá khó khăn, thế là hắn thu nhiều tên đệ tử tiến hành thí nghiệm, cuối cùng miễn cưỡng hoàn thiện tới trúc cơ cấp độ. Đương nhiên, hắn thu đệ tử phần lớn là tư chất thấp xuống người, sớm cũng đã nói rõ, môn phái cũng sẽ không đối với cái này nhiều hơn chỉ trích.

Vân Sơn đã từng muốn mượn lực lượng của môn phái hoàn thiện môn công pháp này, chỉ là những người còn lại đối với cái này không có bao nhiêu hứng thú, Tu Tiên giới kỳ công dị Pháp Hải đi, đã có sẵn đều tu luyện không đến, nào có cái gì tâm tình đi hoàn thiện một bản công pháp? Thật muốn có lòng, còn không bằng đi Kỳ Trân Các mua sắm một bản đâu. Tu Tiên giới truyền thừa đến nay, cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tu luyện công pháp, nếu không cái kia còn sẽ có tán tu có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ đâu. Cho nên Vân Sơn cũng là không ngại đem môn công pháp này truyền thụ cho Trương Chí Bình.

Tu Tiên giới luyện thể chi thuật không giống với phàm tục luyện thể, là dính đến càng làm gốc hơn chất sinh mệnh nguyên khí tu luyện, nhưng ở thế giới này, cái gì cũng cùng tu tiên thoát không được quan hệ, thể tu làm theo Luyện Khí trúc cơ kết đan, chỉ có tại những khác phương diện cùng chính thống Tu Tiên Giả khác biệt. Trương Chí Bình đối với cái này cũng là rất có hứng thú, liền trực tiếp biểu thị chính mình không ngại, Vân Sơn cũng vui vẻ tại thêm một người hoàn thiện công pháp, liền đem Bách Thú Luyện Thể Thuật truyền cho Trương Chí Bình.

Đã nhận được Vân Sơn công pháp sau, quan hệ giữa hai người thân mật hơn một chút, tâm tình trong chốc lát, Vân Sơn một chỉ ở một bên phục thị Thường Trị nói ra “sư điệt ngươi trong kinh thành nhưng còn có sự tình gì, đến lúc đó trực tiếp tìm ngươi Thường sư huynh là được rồi.”

Thường Trị nghe vậy, lập tức vừa cười vừa nói: “Sư phụ nói rất đúng, Trương sư đệ danh truyền Ngũ Quốc, có thể giúp đỡ Trương sư đệ là sư huynh vinh hạnh.”

Trương Chí Bình cười cười, hời hợt nói: “Ta ở kinh thành không có chuyện gì, nhìn một chút trước kia mấy cái bằng hữu liền sẽ rời đi.”

Nhưng mà Thường Trị nghe được Trương Chí Bình lời nói sau lại có chút biến sắc, do dự một chút nói ra: “Sư đệ, bằng hữu của ngươi bên trong có phải hay không có một cái gọi là Trương Hư Thánh?”

Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia không ổn, Trương Hư Thánh không phải là đã xảy ra chuyện gì a? Cho nên cũng không lo được giấu diếm, vội vàng nói: “Không tệ, ta có một cái bằng hữu chính là năm đó Trạng Nguyên Trương Hư Thánh, ta lần này trở về cũng nghĩ xem hắn, thế nào? Chẳng lẽ hắn đã xảy ra chuyện gì?!”

Thường Trị mắt nhìn Vân Sơn, thấy Vân Sơn cũng là vẻ mặt biến đổi, đã nói nói “nếu như ngươi muốn tìm là Trương Hư Thánh lời nói, vậy ngươi liền không tìm được hắn, hắn tại mười năm trước cũng đã chết.”

Chết? Cái này sao có thể? Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, lấy Trương Hư Thánh võ công, tuyệt không có khả năng chết ở đồng dạng ngoài ý muốn phía dưới, huống chi hắn cùng Chu Thiến cùng một chỗ, lại là triều đình quan viên, ai sẽ giết hắn? Vân vân, còn có người một nhà có thể giết hắn.

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc suy nghĩ, lập tức vấn đạo: “Là ai giết hắn? Sẽ không phải là Chu gia a?!” Chẳng lẽ Chu gia bởi vì phản đối hắn cùng Chu Thiến hôn sự, đem hắn giết?

Nghe được Trương Chí Bình suy đoán, Thường Trị gật gật đầu, lại ấp a ấp úng không nói nguyên nhân, một bên Vân Sơn lập tức một cái tát đập vào Thường Trị trên đầu, lớn tiếng nói: “Lằng nhà lằng nhằng cái gì? Nhanh đưa nguyên nhân nói ra? Có phải hay không Chu gia ỷ thế hiếp người? Vậy ta không phải đem Chu An cái kia lão tạp mao đánh gần chết không thể!” Thanh Tùng Môn đệ tử thân bằng tại chính mình mặc cho bên trên xảy ra chuyện, nhường Vân Sơn cảm thấy thật mất mặt, huống chi còn là Chu gia làm, trước đó không có dò nghe sao, cái kia gọi Trương Hư Thánh cùng Thanh Tùng Môn đệ tử có quan hệ.

Thường Trị lúc này cũng không biện pháp, nói thẳng ngoại trừ nguyên nhân: “Cái kia gọi Trương Hư Thánh, âm thầm tu luyện tà pháp, không chỉ giết chết một cái ngẫu nhiên phát giác Chu gia công chúa, còn phát rồ đem mình toàn cả gia tộc, hơn vạn nhân khẩu toàn bộ tàn nhẫn sát hại, cuối cùng bị Chu gia lão tổ Chu An tự mình ra tay đánh giết.”

“Đây không có khả năng!!!” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức vẻ mặt đại biến, Trương Hư Thánh làm sao có thể làm ra loại sự tình này?!

Vân Sơn cũng là sững sờ, lúc này Thường Trị tiếp tục nói: “Chuyện này năm đó oanh động Chu Quốc, ngươi tại Chu Quốc bên trong tùy tiện hỏi thăm một chút, đều có thể biết. Chỉ là hiện tại Trương Hư Thánh danh tự cùng yêu ma không khác, rất nhiều người đều nói Trương Hư Thánh lúc trước sở dĩ như vậy thông minh, chính là bởi vì tu luyện tà pháp nguyên nhân, còn có không ít người đứng ra nói mình liền từng chịu từng tới Trương Hư Thánh tổn thương, thấy tận mắt hắn ăn thịt người luyện công.”
Kết chương.