Chương 13 : Có rau hẹ đại gia cùng một chỗ cắt.
Nhậm Thanh nhìn xem Thổ Cấu Pháp nội dung, không khỏi lâm vào trầm tư. 

Viên Tứ thấy Tiên Tôn đứng thẳng bất động, nào dám tiến lên quấy rầy, cúi đầu quỳ xuống đồng thời, không ngừng lẩm bẩm " Quảng Thành Tử" Này đạo hào. 

" Ngươi nguyên bản sư từ người nào? " 

" Hồi Tiên Tôn. " 

" Ta nguyên là sơn dã thôn phu, theo du phương đạo sĩ cái kia được thuật pháp, cũng không biết kia tính danh. " 

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu, Thổ Cấu Pháp hẳn là tính toán nát phố phường thuật pháp, liên quan tới chi tiết miêu tả thậm chí so ra kém Thanh Phong Luyện Khí Pháp. 

Cũng may hạch tâm yếu tố cũng không có cái gì bất đồng. 

Đầu tiên Thiên Đạo Pháp trải qua cải biên phía sau, từ đầu đến đuôi liền chưa từng đề cập qua Thiên Đạo Trùng. 

Nếu không phải Nhậm Thanh tiếp xúc qua chân chính Thiên Đạo Pháp, căn bản liền nhìn không ra dị dạng, chỉ coi là chính thống tu tiên chính là như thế. 

Hắn càng xem càng cảm thấy kinh hãi, thật sự là vì Thổ Cấu Pháp trong câu chữ cất giấu không ít tin tức, không khỏi suy nghĩ kỹ càng. 

Tĩnh Châu xác thực như Nhậm Thanh suy đoán. 

Tàn nguyệt tầng tràn ngập chân nguyên, mà trăng non tầng tương đối mỏng manh. 

Tĩnh Châu lòng đất chỗ sâu, rất có khả năng tồn tại khổng lồ Địa Tiên kỳ Thiên Đạo Trùng, hóa thành linh mạch duy trì lấy trước mắt cục diện. 

Phàm nhân muốn tu luyện phía sau sửa Thiên Đạo Pháp, đầu tiên phải nhượng thân thể hấp thu dung hợp chân nguyên, từ đó sinh ra nghĩ trùng dị hoá. 

Nghĩ trùng dị hoá thiên kỳ bách quái, tương đương với chịu đến thiên đạo tán thành. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, nghĩ trùng cùng nguyên bản Trúc Cơ sinh Linh Căn không sai biệt lắm, nhượng dị hoá thân thể thay thế Linh căn hấp thu trong không khí chân nguyên. 

Nhưng vấn đề là cái gọi là chân nguyên, kỳ thật nơi phát ra là Địa Tiên Thiên Đạo Trùng. 

Địa Tiên Thiên Đạo Trùng muốn thu hồi chân nguyên lời nói, dù là tu sĩ đạt tới Phi Thăng kỳ lại như thế nào, như cũ là không hề có lực hoàn thủ. 

Tĩnh Châu tu sĩ tương đương với vì Địa Tiên Thiên Đạo Trùng tu luyện, chính là làm áo cưới. 

Bất quá Địa Tiên Thiên Đạo Trùng như thế làm pháp, rất khả năng là vì đối kháng huyết nguyệt, cho nên hội tận lực duy trì tàn nguyệt tầng yên ổn. 

Theo lý thuyết, Vô Vi đạo quan hệ thống mới càng thích hợp Thiên Đạo Trùng chủng quần phồn diễn sinh sống, bây giờ càng giống bị buộc bất đắc dĩ. 

Huyết nguyệt tức thì hoàn toàn ở vào thượng phong, thông qua thế giới phân tầng phương thức, không ngừng đem chất lượng tốt nhất tu sĩ đưa hướng trong tầng thế giới. 

Cả hai hình thành khác loại cộng sinh. 

Như thế thuật pháp kỳ thật đã thoát thai với Thiên Đạo Pháp, càng hẳn là gọi là " Thiên Trùng Pháp" Mới đúng, dù sao trên bản chất hoàn toàn bất đồng. 

Nhậm Thanh nếu như tu luyện Thiên Trùng Pháp, có thể nói là trăm hại không một lợi, thậm chí hội dẫn đến tự thân chịu khống tại Địa Tiên Thiên Đạo Trùng. 

Nhưng hắn nghĩ lại vừa suy nghĩ, lại không khỏi sinh ra cái to gan ý tưởng. 

Quỷ ảnh bên trong liền tồn tại Thiên Đạo Trùng, Nhậm Thanh nếu là có thể phục khắc Thiên Trùng Pháp hình thức, hoàn toàn có thể nhượng đại lượng tu sĩ ủ dưỡng U Nguyên. 

Ngẫm lại liền khủng bố, luận cắt rau hẹ còn là Thiên Đạo Trùng lợi hại. 

Bất quá Thiên Trùng Pháp hạn mức cao nhất chủ yếu xem Thiên Đạo Trùng bản thân, Nhậm Thanh U Minh Công chỉ có Kết Đan kỳ, mượn này tu luyện Thiên Trùng Pháp, Trúc Cơ đã là tuyệt lộ, trừ phi Thiên Đạo Trùng tiếp tục tấn thăng. 

Nhưng chỗ tốt thật sự có dụ hoặc lực a. 

Từng vị Thiên Trùng Pháp tu sĩ liền tương đương với trợ giúp Thiên Đạo Trùng tu luyện, chờ thời cơ chín muồi Nhậm Thanh thu hồi U Nguyên, mượn này nhượng U Minh Công tấn thăng Nguyên Anh kỳ, thậm chí là Phân Thần kỳ. 

Bất quá muốn nghiệm chứng cái này ý tưởng, còn cần U Minh Công cải thành Thiên Trùng Pháp, đồng thời không thể dẫn tới Địa Tiên Thiên Đạo Trùng chú ý. 

Cũng không phải hắn không tưởng mở rộng Quỷ Thị, nhưng muốn hình thành quy mô, tránh không được tiếp xúc đến các cái thế lực, khó tránh khỏi khiên xả không rõ. 

Còn là chờ Thích Âm Thần lại nói, hoặc là đối Tĩnh Châu hiểu rõ càng thâm chút. 

So sánh với Quỷ Thị, mượn nhờ Thiên Trùng Pháp phát triển thế lực không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều, dù sao Tĩnh Châu sợ là cả Phân Thần kỳ đều không tại thiểu số. 

Nhậm Thanh có đến tiếp sau đại khái kế hoạch, bất quá phải từng bước một tới. 

Tuy nhiên tránh không được bốc lên chút phong hiểm, nhưng nếu là thật sự thành công, như vậy liền có hi vọng thoát ly Tĩnh Châu, bằng không hoàn toàn xa xa không hẹn. 

Nhậm Thanh ánh mắt nhìn hướng Viên Tứ, mắt thấy ngoại giới sắc trời tiệm vãn, liền mở miệng nói ra: " Quảng Thành Tử........." 

" Đệ tử tại. " 

Ban thưởng đạo hào phóng tại đạo môn bên trong, kỳ thật đã xem như có sư đồ chi thực, chỉ bất quá ký danh đệ tử địa vị không cao. 

" Tiến đến tìm năm tên vô nhân vô quả hài đồng, sự thành ta sẽ liên hệ ngươi. " 

Nhậm Thanh nếu là thật sự chế ra độc thuộc chính mình Thiên Trùng Pháp, như vậy khẳng định muốn truyền thụ ra ngoài, dứt khoát theo hài đồng bồi dưỡng lên tính toán. 

Hài đồng khả tạo tính càng cao, cũng không có như vậy nhiều rắc rối phức tạp mạng lưới quan hệ. 

Điền A cũng là cái không sai người chọn lựa, chính là linh trí hơi thấp điểm. 

Viên Tứ sửng sốt, lập tức liền lập tức mở miệng đáp ứng: " Tiên Tôn dặn dò, đệ tử nhất định tận lực mà làm. " 

Nhậm Thanh khoát tay chặn lại, một bình Đào Tửu rơi vào Viên Tứ hai tay chi gian, người sau còn chưa phản ứng, liền cảm giác trời đất quay cuồng đứng lên. 

Tại Mộng Điệp Pháp tác dụng phía dưới, Viên Tứ ý thức biến mất tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, rất nhanh liền trở về bản thể Nê Hoàn cung. 

Tửu hồ trung tâm đạo quan chậm rãi biến mất, phân hồn cũng lần nữa liền hồi nguyên bản bộ dáng. 

Viên Tứ qua trong giây lát liền thức tỉnh, nhìn quanh tứ phía phía sau biểu lộ cực kỳ mê mang. 

Hắn hiện tại đang nằm tại quạnh quẽ sân nhỏ bên trong, tựa hồ này phía trước là vì nghe đến tửu khí, kết quả vừa đi vào trong phòng liền bị say vựng đi qua. 

Viên Tứ đầu hơi hơi đau đớn, phảng phất say rượu vừa tỉnh. 

Phòng ốc cửa sổ đóng chặt, cũng không thấy nửa điểm ánh nến sáng lên, theo các chỗ mạng nhện liền có thể nhìn ra, căn bản không ai tại này cư trụ. 

Viên Tứ hậu tri hậu giác đứng lên, ký ức bên trong mộng cảnh rõ ràng không thôi, thậm chí Tiên Tôn nói còn như cũ rõ ràng ở trước mắt. 

Hắn làm không rõ ràng tình huống, nhưng lập tức chú ý đến trong ngực nhiều bình rựu. 

Viên Tứ sửng sốt mấy hơi, lập tức hô hấp dồn dập thu hồi rựu, tiếp đó làm bộ điềm nhiên như không có việc gì ly khai khu dân cư. 

Kết quả hắn còn chưa đi ra bao xa, liền nghênh diện đụng vào nhất vị xấu xí nam tử. 

Nam tử trong miệng không biết tại nhai cái gì, tiên huyết theo khóe miệng chảy ra. 

Hắn biểu lộ say mê dò xét Viên Tứ, hài hước nói ra: " Viên Khiếu Hoa, thịt người vị mỹ nhưng có nếm qua, như thế nào cảm giác......" 

" Hắc hắc, ngươi sợ là mất hứng mà về? " 

Viên Tứ không khỏi bước chân dừng lại, dĩ vãng hắn đều hội sợ hãi đường vòng ly khai, nhưng lúc này lại trong nội tâm vọt lên một cổ vô danh hỏa. 

" Lại Cẩu, chớ có lại xưng hô cái gì Khiếu Hoa, ta danh vì Quảng Thành Tử, ngươi nhưng nghe hảo. " 

Viên Tứ nói xong phía sau liền phất tay áo mà đi, cả hắn đều không có ý thức đến, tự thân tâm tính tại thời gian ngắn liền sinh ra biến hóa. 

Lại Cẩu thẳng đến Viên Tứ bóng lưng không thấy bóng dáng, sắc mặt mới trở nên không tất nhiên tái nhợt, trong nội tâm đã đem Quảng Thành Tử nhớ thương lên. 

" Ăn hùng tâm báo gan a, thật sự là chán sống. " 

" Chờ làm rõ ràng Anh Hồ kiêng kị, lão tử cái thứ nhất bắt ngươi khai đao......" 

Viên Tứ tâm tình khoan khoái dễ chịu, bên đi bên cân nhắc Nhậm Thanh bàn giao công việc. 

Nếu như là đổi lại mặt khác tu sĩ, tìm vô nhân vô quả hài đồng còn không đơn giản, trực tiếp nhân vi tạo ra không phụ không mẫu cô nhi tức có thể. 

Nhưng Viên Tứ nhưng lại chưa bao giờ dạng này tưởng qua, sợ bởi vậy khinh nhờn Tiên Tôn tín nhiệm. 

" Đi tiêu kim địa nhìn xem, nghe nói hồng trần nữ tử phần lớn là có tư dưỡng hài đồng? " 

Viên Tứ bước nhanh đi hướng Thần Nhai nơi hẻo lánh, thật tình không biết Nhậm Thanh đang chú ý hắn. 

Nhậm Thanh dựa vào một chút Mộng Chủng khí tức, miễn cưỡng cảm ứng đến Viên Tứ hướng đi, thấy đối phương coi như là cẩn thận, liền yên lòng. 

Nhiều thiệt thòi Khánh Duyên trấn đem Thần Nhai phong tỏa, khoảng cách lại xa cũng bất quá mấy ngàn thước, Nhậm Thanh duy trì thuật pháp không cần quá nhiều tinh lực. 

Có thể nói đoạn này thời gian, đối hắn càng giống cẩu phát dục cơ hội. 

Điều kiện tiên quyết là Anh Hồ xuất hiện sẽ không dẫn đến Thần Nhai sinh ra kịch biến. 

Nhậm Thanh không ngừng lật xem Thổ Cấu Pháp, dần dần bắt đầu đối U Minh Công làm ra sửa chữa, bất quá Thiên Trùng Pháp tin tức còn là quá ít. 

Hơn nữa hắn Thiên Trùng Pháp hoàn toàn bất đồng, cần cân nhắc mọi mặt, đặc biệt là tự thân Thiên Đạo Trùng cùng Địa Tiên Thiên Đạo Trùng khác biệt. 

Nhậm Thanh muốn đem suy nghĩ hoàn toàn tập trung, lại căn bản vô pháp tiến vào trạng thái. 

Thật sự là Anh Hồ khiên xả tinh lực, muốn nhượng hắn như là tại Tương Hương như vậy hai tai không nghe ngoài cửa sổ sự tình, căn bản không thực tế. 

Hắn dứt khoát tại ban ngày nhiều ra ngoài đi đi lại lại, dù sao chủ thứ song hồn tại, cũng sẽ không chậm trễ Thiên Trùng Pháp hoàn thiện tiến độ. 

Bất quá Nhậm Thanh khó tránh khỏi hội phân thần, trong lúc bất tri bất giác lại đi tới Tam Mộc đầu hẻm. 

Hắn lông mày nhíu lại, Thần Nhai chú trọng chính là nhập thổ vi an, dù là toàn gia già trẻ chết thảm, hàng xóm cũng sẽ đi Tam Mộc ngõ hẻm mua sắm quan tài. 

Trên lý thuyết tới nói, Tam Mộc ngõ hẻm có thể tiếp xúc đến Thần Nhai sở hữu thi thể. 

Nếu là Anh Hồ hiện thân sát nhân, Nhậm Thanh đệ nhị thời gian liền có thể phát giác được, tiếp đó lập tức làm tốt chuẩn bị, không đến mức tai họa đến chính mình. 

Nhậm Thanh trực tiếp đi vào quan tài phô bên ngoài. 

Trải qua hai ngày huyết tinh tẩy lễ, Thần Nhai tử thương chí ít có mười mấy, cần hạ táng nhân số cũng trở nên càng ngày càng nhiều. 

Lúc này sắc trời vừa mới đến chính ngọ, nhưng Tam Mộc ngõ hẻm bên trong đã chờ đợi mấy sóng người, mơ hồ còn có thể nghe được nữ quyến thút thít. 

Quan lão như cũ lộ ra không vội không nóng nảy, mặt trời lên cao mới mở ra điếm phô đại môn. 

" Khục khục khục, chính mình tuyển quan tài, đem lương thực phóng tại sau cửa tức có thể. " 

Dân chúng trầm mặc vô ngữ đi vào điếm phô bên trong, bọn hắn lưng đeo hơi có vẻ hư thối thi thể, hai tay khoa tay múa chân quan tài xích thốn. 

Nhậm Thanh phát hiện Quan lão thật sự là bên ngoài lãnh bên trong nhiệt, điếm phô bên trong quan tài số lượng không biết nhiều gấp mấy lần, nói rõ là kia bất phân ngày đêm chế quan. 

Quan lão híp lại con mắt, như cũ tại dùng lưỡi dao cắt mộc bản, bất quá hắn đột nhiên có chỗ ý thức, ánh mắt lộ ra ti ti hàn ý. 

Nhậm Thanh rất là tự tới quen thuộc chiêu đãi đặt hàng quan tài cư dân, còn hội hỗ trợ vận chuyển thi thể, căn bản không có đương ngoại nhân. 

Đương hắn tại tiếp xúc những cái kia thi thể lúc, trên mặt lộ ra không dễ phát giác hỉ sắc, biểu lộ cũng trở nên như có điều suy nghĩ đứng lên. 

Quan lão lông mày nhíu lại, đối Nhậm Thanh xuất hiện có chút thâm ác kỳ phiền. 

Hắn đều không có mấy ngày có thể sống, vì cái gì còn không cho chính mình thanh nhàn. 

Hơn nữa tại Quan lão trong mắt, Nhậm Thanh hoàn toàn là khối gỗ mục, trước trước sau sau hơn mười ngày tu vi dĩ nhiên không có nửa điểm tiến bộ. 

Hắn cũng lười phải để ý tới Nhậm Thanh, tiếp tục chế luyện trong tay quan tài. 

Điếm phô bên trong quan tài rất nhanh liền bị bán không, nhưng đạt được bất quá là một chút trần hạt vừng nát hạt kê, căn bản không có chút nào giá trị. 

Dân chúng rất thức thời ly khai Tam Mộc ngõ hẻm. 

Quan lão vốn tưởng rằng Nhậm Thanh cũng sẽ liền này buông tha, không nghĩ tới chốc lát dĩ nhiên vang lên chém mộc âm thanh, tại ngõ hẻm bên trong lộ ra vô cùng đột ngột. 

Hắn cường áp chế trong lòng không vui dời đi con mắt, ánh mắt nhịn không được nhìn hướng Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh thuần thục bổ ra mộc đầu, sử dụng lực đạo vừa đúng, động tác càng là không có mảy may dư thừa, phảng phất đã rõ ràng trong lòng. 

Bất quá đối quan tài chế tác tránh không được mới lạ, thỉnh thoảng liền hội ngừng tay. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, Nhậm Thanh trở nên hiệu suất lượng sản quan tài. 

Quan lão nộ ý lập tức tan thành mây khói, ngược lại đối Nhậm Thanh chế quan kỹ nghệ cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời dĩ nhiên thất thần. 

Tại yên tĩnh bầu không khí bên trong, Nhậm Thanh trông bầu vẽ gáo hoàn thành chế quan, thậm chí còn so thể suy Quan lão càng nhanh. 

Quan lão không phản bác được, sau cùng chỉ còn lại thở dài một tiếng.
Kết chương.