Chương 742: Các ngươi, đều đáng chết!

Thanh niên tóc lam cùng thiếu nữ váy áo màu tím sắc mặt lập tức cứng đờ xuống tới, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội trong lồng.

"Các ngươi mắng ta?" Thanh niên tóc lam cực kỳ không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

"Có sao?" Lâm Sơ Hạ ngoẹo đầu, nhìn xem hai người, một bộ dáng vẻ thiên chân vô tà.

"Tiểu nha đầu, ngươi biết người miệng lưỡi bén nhọn là kết cục gì sao?" Thiếu nữ váy tím sắc mặt lạnh lùng nói ra: "Sẽ bị cắt mất đầu lưỡi."

"Tỷ tỷ, ta thật là sợ nha, cái này lão nữ nhân thật là ác độc!" Lâm Sơ Hạ vội vàng trốn đến trong ngực Lâm Sơ Hàm, một bộ dáng dấp giống như bé thỏ trắng bị kinh hãi.

Thiếu nữ váy tím sắc mặt tối sầm.

Lão... Lão nữ nhân? ? !

Ác độc? ?

Nàng phảng phất nghe được cái gì sự tình khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy kinh dị, đầu kém chút không xoay chuyển được tới.

Lập tức nàng tức sắc mặt xanh xám, hướng về phía thanh niên tóc lam ủy khuất nói: "Thiếu chủ, ngươi nhìn các nàng, thế mà dạng này mắng ta."

Thanh niên tóc lam khoát tay áo, hướng về phía Lâm Sơ Hàm hai người nói ra: "Xem ra các ngươi cũng là giống như những người khác chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Cả đám các ngươi đều coi ta là tốt tính đúng không!"

Sắc mặt của hắn cũng không được khá lắm, lần lượt bị người tổn hại mặt mũi, thậm chí bị nhục mạ, đã sớm đem tính nhẫn nại cùng tính tình trong lòng của hắn mài không còn một mảnh.

Một tia sát khí từ trên người hắn lan tràn ra!

"Đã đều không nói, vậy liền đều đi chết tốt, các ngươi đều chết rồi, đồ hèn nhát kia tự nhiên sẽ hiện thân!" Thanh niên tóc lam sắc mặt âm lãnh nói.

"Thiếu chủ, không bằng đem hai nữ nhân này giao cho ta đến dạy dỗ." Váy tím thiếu nữ nhãn châu xoay động, cười lạnh nói: "Coi như các nàng lại như thế nào mạnh miệng, ta cũng sẽ để các nàng ngoan ngoãn nghe lời."

"Tốt!" Thanh niên tóc lam không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một cái dáng tươi cười tà ác, gật đầu nói: "Vậy liền giao cho ngươi, đừng để ta thất vọng."

"Ngài cứ yên tâm đi, cam đoan để ngài hài lòng." Thiếu nữ váy tím nói.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai người nghe được hai người trò chuyện, sắc mặt lập tức khẽ biến.

Nữ nhân này quả thật thật là ác độc!

"Chúng ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi được như ý." Lâm Sơ Hàm lạnh lùng nói.

"Vậy nhưng không phải do các ngươi." Thiếu nữ váy tím cũng không lo lắng Lâm Sơ Hàm hai người tìm chết, bởi vì lúc này tay chân các nàng đều bị trói lại, thể nội Nguyên Lực cũng bị phong tỏa, căn bản là không có cách tìm chết, nàng hướng về phía một Võ Giả bên cạnh nói: "Đem chiếc lồng mở ra, ta muốn dẫn các nàng đi."

Tên kia Võ Giả lập tức lộ ra một mặt dáng tươi cười quỷ mị, cười hắc hắc nói: "Tử Lâm, ngươi hạ thủ nhưng phải điểm nhẹ, hai cái này tiểu mỹ nhân cũng đừng chơi hỏng, không phải đến lúc đó Thiếu chủ nhưng là không còn chơi được!"

"Hừ, muốn ngươi lắm miệng!" Tử Lâm không cao hứng trợn nhìn đối phương một chút.

Tên kia Võ Giả nhìn thấy Tử Lâm cái dáng dấp xinh đẹp này, trong lòng thầm hô chịu không được, vội vàng dời ánh mắt, không dám nhìn nhiều.

Đây chính là nữ nhân của Thiếu chủ.

Vạn nhất nhìn nhiều hai mắt, trêu đến Thiếu chủ không cao hứng, hắn sẽ chịu không nổi.

Hắn lập tức mở ra chiếc lồng, hướng về phía Tử Lâm dùng tay làm dấu mời.

Tử Lâm cổ ngửa lên, như là thiên nga trắng cao ngạo, đi vào trong đó, đem Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai người không chút khách khí túm đi ra.

Đừng nhìn nàng nhu nhu nhược nhược, trên thực tế thực lực của nàng tại thanh niên tóc lam giống như không cần tiền nện rất nhiều đan dược về sau, thế nhưng là đạt tới Chiến Tướng cấp, so với Võ Giả bình thường cường đại hơn rất nhiều.

Tử Lâm vỗ vỗ khuôn mặt Lâm Sơ Hạ, nói ra: "Nha đầu chết tiệt, ngươi ngược lại là lại mạnh miệng một chút thử xem a!"

"Phi!" Lâm Sơ Hạ cũng không phải nhược nữ tử để cho người khi dễ, lúc này phun nàng một miếng nước bọt.

Tử Lâm lập tức ngây người, sờ sờ nước bọt trên mặt, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi, ngươi..."

"Ngươi cái gì ngươi, nước miếng của ta có dễ uống hay không?" Lâm Sơ Hạ cười hì hì nói.

"Ngươi muốn chết!" Tử Lâm tức toàn thân thẳng run, một bàn tay liền quăng tới.

Lâm Sơ Hàm mắt thấy muội muội liền muốn bị đánh, dưới tình thế cấp bách cũng không lo được cái khác, một đầu đụng tới.

Tử Lâm không nghĩ tới Lâm Sơ Hàm dưới tình huống toàn thân Nguyên Lực bị trói lại còn có thể dùng phương thức công kích gần như dã man như vậy, tăng thêm hai người khoảng cách lại gần, lúc này bị đâm vào trên ngực, hai viên thịt thịt bị đâm đến đau nhức, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Thật hung đau!

Về phần cái kia bàn tay vung về phía Lâm Sơ Hạ tự nhiên cũng là vô tật mà chấm dứt.

Tử Lâm lúc này không để ý tới những này, che ngực, đau đến hít một hơi lãnh khí, nếu không phải tình huống không cho phép, nàng lúc này đều nghĩ xoa một cái làm dịu đau đớn.

Mấy tên Võ Giả bên cạnh lập tức một mặt vẻ cổ quái, nhưng lại không dám nhìn nhiều, vội vàng ngẩng đầu, phảng phất như cái gì cũng không thấy được.

Thanh niên tóc lam vội ho một tiếng nói: "Khụ khụ, Tử Lâm, ngươi không sao chứ?"

"Thiếu chủ, ta, ta không sao, ta rất tốt!" Tử Lâm sắc mặt trắng bệch, cứng rắn cố nặn ra vẻ tươi cười, nói.

"Ngươi nếu không vẫn là đi về nghỉ trước một chút, chuyện dạy dỗ chờ một chút cũng được, ta không có vội vã như vậy." Thanh niên tóc lam nói.

"Không, ta hiện tại liền muốn dạy dỗ các nàng, ta muốn để các nàng biết thủ đoạn của ta." Tử Lâm nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ây... Tốt a, ngươi cao hứng liền tốt!" Thanh niên tóc lam cảm giác lúc này Tử Lâm có chút đáng sợ, vội vàng nói.

Tử Lâm hai mắt phun lửa, trừng mắt về phía Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ, nếu như ánh mắt có thể giết người, lúc này Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ đã bị thiên đao vạn quả.

Tập ngực mối thù, không đội trời chung!

Tê... Đau quá!

Thanh niên tóc lam không còn đi để ý tới chuyện bên này, hắn quay người sai người đem hai chiếc lồng còn lại mở ra, đem Vương gia đám người cùng Lữ Thư, Bách Lý Thanh Phong đám người áp giải đi ra, xếp thành một loạt đứng tại trên đài cao.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại trên ghế dưới đài cao, hưởng thụ lấy bốn phía mấy tên mỹ lệ thị nữ phục thị, chỉ chỉ Vương lão gia tử xếp tại cái thứ nhất, lạnh lùng nói: "Liền từ hắn bắt đầu đi, trước hết giết lão gia hỏa này, đem hắn đầu chặt đi xuống, treo ở phía trên!"

Lời vừa nói ra, đám người sắc mặt đại biến.

Thanh niên tóc lam này thế mà muốn giết vương lão gia tử! ! !

"Đáng chết!" Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quân bọn người sắc mặt khó coi, lập tức ngăn tại trước mặt Vương lão gia tử.

"Ngươi có bản lĩnh trước hết giết ta, giết một cái lão nhân có gì tài ba!" Vương Thịnh Quốc đứng ra nói.

"Các ngươi tránh hết ra, muốn chết đương nhiên là ta bộ xương già này chết trước." Vương lão gia tử đẩy ra đám người, từ tốn nói.

"Cha!"

Đám người sắc mặt bi thương.

"Không nên gấp, từng cái đến, kiểu gì cũng sẽ đến phiên ngươi." Thanh niên tóc lam con mắt đều không nhấc một chút, thản nhiên nói: "Đem những người khác kéo ra, trước hết giết lão già!"

"Vâng!"

Mấy tên Võ Giả cùng kêu lên đáp.

Lập tức tiến lên đem mọi người kéo ra.

"Cha!"

"Hỗn đản, các ngươi làm sao dám? ?"

...

Vương gia đám người giãy dụa lấy muốn tiến lên, nhưng lại bị mấy tên Võ Giả gắt gao bắt lấy, muốn để bọn hắn trơ mắt nhìn xem Vương lão gia tử bị xử tử!

"Cha, là ta có lỗi với ngươi." Vương Thịnh Quốc mặt mũi tràn đầy áy náy, nhịn không được chảy xuống nước mắt.

"Không liên quan chuyện của các ngươi, nói cho Tiểu Đằng, ta lấy hắn làm kiêu ngạo!" Vương lão gia tử lắc đầu, lộ ra một chút dáng tươi cười vui mừng.

"Nói xong, vậy liền lên đường đi!"

Một Võ Giả giơ lên chiến đao, nhắm ngay cổ Vương lão gia tử.

"Đừng!"

Vương gia đám người hô to, thanh âm thê lương.

"Động thủ!"

Bốn phía đột nhiên vang lên một trận hét to, mấy thân ảnh đột nhiên từ trong đại lầu xông ra, hướng về trên đài cao tập kích.

"Con chuột nhỏ rốt cục động thủ!" Thanh niên tóc lam cười ha ha: "Cản bọn họ lại!"

Vừa dứt lời, liền có mấy đạo thân ảnh từ trên đài cao vọt lên, cùng Võ Giả trên bầu trời đột nhiên xuất hiện va chạm đến một chỗ.

Rầm rầm rầm!

Không có nói nhảm dư thừa, khoảng cách tiếng nổ lập tức vang vọng mà lên.

Mấy Võ Giả đột nhiên xuất hiện kia thình lình chính là Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh bọn người, bọn hắn không có bị thanh niên tóc lam bắt lấy.

Vốn đã che giấu, nhưng về sau lại phải biết Vương gia đám người bị bắt, liền vụng trộm ẩn núp đến Hạ Đô, cũng ẩn thân trong đại lâu bốn phía, để phòng vạn nhất.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tới mức độ này.

Thanh niên tóc lam muốn giết Vương gia đám người, lấy bọn hắn cùng Vương Đằng quan hệ, nếu không xuất thủ, về sau chỉ sợ không còn mặt mũi đối diện Vương Đằng.

Đạm Đài Tuyền bọn người không nghĩ tới những Vũ Giả ngoài hành tinh này thực lực cường đại như thế, vừa mới giao thủ liền rơi vào hạ phong, căn bản không rảnh cứu trợ Vương gia đám người.

Trên đài cao, tên kia Võ Giả không nhúc nhích chút nào, như là không nhìn thấy chiến đấu trên bầu trời, chiến đao trong tay tựa như tia chớp lấy xuống!

Một đao kia lăng lệ dị thường, tốc độ nhanh chóng, cho dù là Đạm Đài Tuyền bọn người muốn cứu viện, cũng là không kịp!

Vương gia đám người vốn cho rằng có thể cứu, kết quả chỉ là không vui một trận, không khỏi tuyệt vọng nhắm mắt lại, vô cùng thống khổ.

Trơ mắt nhìn xem Vương lão gia tử bị chém đầu, đây là một sự kiện cỡ nào thống khổ!

Nhất là Vương Thịnh Quốc đám người, sinh làm con, lúc này lại cái gì cũng làm không được, loại kia dày vò cùng thống khổ, người khác không thể nào hiểu được.

Lưỡi đao cơ hồ đã đến trên cổ Vương lão gia tử.

Vương lão gia tử cảm thấy cái kia hàn ý lành lạnh, nhói nhói làn da trên cổ, đao mang đã cắt bề ngoài da, chảy ra máu tươi.

Hắn nhắm mắt lại, mang trên mặt một tia thoải mái.

Đến hắn số tuổi này, sinh tử sớm đã coi nhẹ, chỉ là duy nhất không nghĩ tới chính là, thế mà lại chết ở bên trên tay người ngoài hành tinh.

Trong lòng cũng không khỏi sinh ra tiếc nuối.

Hắn còn không có nhìn thấy đứa cháu mình đắc ý nhất lấy vợ sinh con.

Hắn còn không có nhìn thấy Vương gia đi hướng cấp bậc cao hơn.

...

"Ai!"

Một tiếng thở dài tại trong lòng hắn rơi xuống.

Vương lão gia tử nhắm mắt lại, có lẽ đây là kết thúc của hắn, nhưng tuyệt không phải kết thúc của Vương gia.

Nhưng mà một trận đau đớn cùng giải thoát trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, một tiếng vang thật lớn ngược lại là quanh quẩn bên tai hắn.

Oanh!

Thanh âm này quá gần, gần thậm chí đem màng nhĩ hắn chấn động đến đau nhức.

Đồng thời một cỗ kình phong không chút kiêng kỵ quét khuôn mặt của hắn, kém chút đem hắn thân thể thổi đến ngã về phía sau.

Nhưng rất nhanh hắn lại bị một cỗ lực lượng nhu hòa đỡ lấy, đứng vững thân thể.

Vương lão gia tử từ từ mở mắt, liền nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc đứng trước mặt.

Dưới chân hắn, là ngoại tinh Võ Giả mới vừa nâng đao bổ về phía hắn.

"Tiểu Đằng!" Vương lão gia tử cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái thân ảnh này đột nhiên xuất hiện, thình lình chính là Vương Đằng từ sa mạc Sahara cấp tốc chạy về.

"Gia gia!" Vương Đằng quay người nhìn Vương lão gia tử một chút, áy náy nói: "Thật xin lỗi, để ngài chịu tội!"

"Ngươi không nên trở về!" Vương lão gia tử chẳng những không có lộ ra vẻ cao hứng chút nào, ngược lại lo lắng nói.

"Không có việc gì, giao cho ta đi!" Vương Đằng lắc đầu, không có giải thích cái gì, lúc quay đầu nhìn về phía thanh niên tóc lam phía dưới, sắc mặt đã là hoàn toàn lạnh lẽo:

"Các ngươi, đều đáng chết!"
Kết chương.