Chương 217: Chiến xa tiến hóa! 

	Nhìn xem người xem cầm lấy một khối bình thường không có gì lạ khoáng thạch, Sonia cùng Deya đều hướng hắn quăng tới thúc giục ánh mắt.

	Tài nguyên điểm cũng không phải là sở hữu sản xuất tài nguyên đều có thể vì thuật sư sở dụng, đại khái mười phần thành phẩm bên trong mới có một phần ẩn chứa Hư cảnh năng lượng, diễn hóa thành có thể nuôi nấng Thuật linh tinh hoa tài liệu.

	Sở dĩ đây cũng là vì cái gì chỉ có tri thức sinh vật tài năng kinh doanh tài nguyên điểm —— sản xuất chu kỳ quá dài, thuật sư còn không có thúc đẩy Thuật linh đào ra thích hợp bản thân tài liệu, linh hồn năng lượng liền đã tiêu hao không sai biệt lắm, bị ép rời khỏi Hư cảnh.

	Chỉ có không có lưu lại thời gian hạn chế, thậm chí có thể tại tĩnh vực bên trong sinh tồn tri thức sinh vật mới có thể dài thời gian kinh doanh tài nguyên điểm. Mà lại tri thức sinh vật cũng không phải chỉ hái bông không tiêu phí, bọn chúng bản thân cũng là thích ăn những tinh hoa này tài liệu, có tư liệu biểu hiện càng lớn tài nguyên điểm thì càng nhiều quần cư sinh vật, có lẽ quần cư sinh vật có thể thông qua hút tài liệu đến mọc thêm đồng loại.

	Có đôi khi cỡ lớn sinh vật cũng sẽ cướp đoạt tài nguyên điểm, nhưng tựa như thuật sư đánh không lại quần cư sinh vật, cỡ lớn sinh vật cũng chưa chắc đánh thắng được quần cư sinh vật, nhưng song phương thông thường mà nói không phải ngươi chết ta sống quan hệ, đại đa số tình huống quần cư sinh vật đều sẽ chủ động cho một điểm tài liệu, liền xem như cho ăn cẩu bảo đảm bình an.

	Đây cũng là vì cái gì cái này trắng nhanh Long quặng mỏ sẽ có nhiều như vậy tảng đá tài liệu, trừ trắng nhanh Long có trữ hàng thói quen, càng bởi vì bọn chúng cần lưu một chút tài liệu khẩn cấp, chờ cỡ lớn sinh vật tới ăn cướp thì giao phí bảo hộ.

	Nhưng bất kể là thuật sư vẫn là tri thức sinh vật, bọn chúng đều chỉ cần tràn ngập Hư cảnh năng lượng tinh hoa tài liệu, giống còn lại mấy cái bên kia sẽ không phát sáng không có chút nào đặc sắc phổ thông tảng đá, chỉ xứng bị trắng nhanh Long lấy ra mài răng cùng chơi tránh né cầu.

	Sau đó một giây sau, Kiếm Cơ ma nữ trông thấy tảng đá tại người xem trong tay bỗng nhiên hóa thành bột mịn, thuận hắn giữa ngón tay trượt xuống.

	Thì ra là thế, là muốn khoe khoang bản thân học xong một cái có thể đem tảng đá nháy mắt nát bấy hủy diệt kỳ tích sao?

	Ba ba ba!

	Sonia cùng Deya đồng thời tin phục vỗ tay, sau đó các nàng liền trông thấy người xem điên cuồng đối tảng đá phát ra, không đồng nhất khối liền thanh không một đống lớn tảng đá, quay tới đối mặt khác một đống tảng đá bắt đầu gió bão hút vào.

	Xem ra người xem trong hiện thực áp lực rất lớn a... Sonia nhìn xem đều cảm thấy có chút đáng thương, hô: "Được rồi được rồi, người xem chúng ta đều biết ngươi lợi hại, đừng như vậy lãng phí thuật lực —— "

	Ngược lại là Deya ý thức được cái gì: "Chẳng lẽ người xem ngươi có thể lợi dụng những này vô dụng tài liệu?"

	"Ừm!" Ash nhìn xem trên tay tảng đá hóa thành bột mịn, một vệt màu xám tro linh quang chảy vào lòng bàn tay của hắn, hưng phấn nói: "Những cái này mới là cái này tài nguyên điểm lớn nhất tài sản!"

	"Ngươi phân giải Hư cảnh tảng đá (đặc biệt lớn), thu hoạch được 6 điểm khoáng thạch tinh hoa."

	"Ngươi phân giải Hư cảnh tảng đá (trung), thu hoạch được 3 điểm khoáng thạch tinh hoa."

	"Ngươi xác nhận muốn phân giải dung hỏa thạch (đặc thù)? Ngươi phân giải dung hỏa thạch, thu hoạch được 15 điểm khoáng thạch tinh hoa."

	Tài nguyên điểm bên trong sở hữu chồng chất phổ thông tảng đá đều có thể bị trò chơi hệ thống phân giải khoáng hoá thạch tinh hoa, tinh hoa tài liệu tự nhiên cũng được, mà lại tinh hoa lượng gấp mười lần so với đồng thể tích khoáng thạch.

	Bất quá trò chơi tựa hồ ngầm thừa nhận player sẽ không phân giải tinh hoa tài liệu, sở dĩ Ash cầm lấy Kiếm tâm thạch thời điểm mới phản ứng gì đều không.

	Chờ Ash móc rỗng cái này tài nguyên điểm, tổng cộng thu được 9 50 điểm khoáng thạch tinh hoa! Lúc đầu chất đống đại lượng đá quặng mỏ lập tức trở nên trống rỗng, trên mặt đất chỉ có một tầng bột đá, đường hầm mỏ trở nên rộng rãi, trắng nhanh Long nhìn đều rơi lệ.

	Rất nhanh Sonia cùng Deya liền biết rõ Ash vỡ nát những đá này đến cùng có làm được cái gì —— chỉ thấy hắn trở về quặng mỏ bên ngoài xe thể thao nơi, đối đầu xe nói: "Thăng cấp, tà ác lợi nhận!"

	Ong ong ong!

	Xe thể thao bỗng nhiên phát ra kịch liệt gào thét,

	Trước bảo hộ đòn khiêng bắt đầu biến hình bao trùm, mấy giây sau liền tạo thành cực kỳ sắc bén tựa như đao phong đáng sợ trước đòn khiêng, nhường cho người không chút nghi ngờ cái này quái vật khu động lên có thể tuỳ tiện cắt đứt sở hữu châu chấu đá xe rác rưởi!

	Tại hai tên tiểu đồng bọn bị biến hóa này kinh ngạc đến ngây người thời điểm, Ash như đói như khát mà nhìn trước mắt màn sáng bên trong tự động xe cường hóa đồ phổ.

	"Tà ác lợi nhận cấp 4: Va chạm tạo thành 400% xé rách tổn thương, tiêu hao năng lượng giảm bớt 60%. Cấp tiếp theo cần thiết khoáng thạch tinh hoa: 600."

	Chỉ là vơ vét cái này tài nguyên điểm, liền đem đầu xe lợi nhận cải tạo tăng lên tới cấp 4!

	Trừ "Tà ác lợi nhận" bên ngoài, tại giống nhau vị trí cải tạo còn có "Tiên phong thạch thuẫn", cái sau hiển nhiên là phòng ngự công dụng. Giống nhau vị trí chỉ có thể làm một hạng cải tạo, nghĩ thay đổi linh kiện liền phải trước dỡ bỏ đã có linh kiện, linh kiện dỡ bỏ sau trả về 50% tinh hoa.

	Ash cảm giác tiếp xuống thăm dò hành trình bên trong thiếu không được mạnh mẽ đâm tới, tự nhiên là ưu tiên thắp sáng "Tà ác lợi nhận" cái này linh kiện.

	Đương nhiên quan trọng hơn là, hắn bây giờ có được tinh hoa cũng chỉ đủ dùng để thắp sáng "Tà ác lợi nhận" .

	Đèn xe chuyên môn linh kiện "Thạch hóa ngưng thị", trước cửa sổ xe chuyên môn linh kiện "Chiết xạ màn tường", thoát khí lỗ chuyên môn linh kiện "Sương độc sóng ngầm", hai bên gầm xe bàn chuyên môn linh kiện "Sôi trào cưa điện", thậm chí còn có thể tăng tốc hấp thu Hoàng Kim thuật lực xe tòa linh kiện "Luyện kim vương tọa", mỗi một hạng đều thấy Ash chảy nước miếng.

	Nhưng mà tin tức xấu là, những này linh kiện đều cần đại lượng tinh hoa tài năng thắp sáng, hơn nữa còn không phải đơn nhất tinh hoa.

	Thí dụ như cấp 1 "Luyện kim vương tọa", liền cần 200 bảo thạch tinh hoa, 200 thủy tinh tinh hoa, 200 thủy ngân tinh hoa, 200 vật liệu gỗ tinh hoa, 200 khoáng thạch tinh hoa cùng 200 Hoàng Kim tinh hoa, hiển nhiên là được vơ vét bảy cái khác biệt tài nguyên điểm tài năng góp đủ.

	Tin tức tốt là, toàn bộ Thời Gian đại lục bên trong, tựa hồ chỉ có Ash mới có năng lực phân giải những này vô dụng tài liệu thu hoạch được tinh hoa, bởi vậy không ai cùng hắn đoạt!

	Đợi một thời gian, Ash nhất định có thể đem chiếc này tự động xe thể thao từ nhẹ xa xỉ bản thăng cấp đến đỉnh xứng bản, đến lúc đó liền có thể trên Thời Gian đại lục mạnh mẽ đâm tới, người cản giết người, tri thức sinh vật cản nghiền chết tri thức sinh vật!

	Ash hiện tại tràn ngập nhặt rác rưởi động lực, ngồi lên xe thúc giục nói: "Mau lên xe, đêm nay tranh thủ lại công lược một cái tài nguyên điểm!"

	Sonia cùng Deya rất nhanh liền thích ứng loại biến hóa này, dù sao người xem trước đó liền biểu hiện ra quá nhiều kỳ dị năng lực, so sánh với Hư cảnh tổ đội, tinh khiết linh quang đặc biệt uống, ép buộc đặc vụ huấn luyện giải trí vân vân, hắn hiện tại chẳng qua là lợi dụng phổ thông tài liệu cường hóa xe thể thao, thật sự là không đáng ngạc nhiên.

	Lần này Ash vô ý thức an vị ở phía trước, Sonia do dự một chút, quyết định không do dự nữa, trực tiếp lôi kéo Deya ngồi ở hàng sau.

	Bạch hoàng hậu kinh ngạc nhìn xem đột nhiên thân mật Kiếm Cơ, bỗng nhiên đè ép thanh âm cười nói: "Kiếm Cơ, ngươi thật đáng yêu."

	"A?" Sonia đỏ mặt, ra vẻ tự ngạo quay đầu qua: "Ta đương nhiên rất đáng yêu."

	Nhưng chính là như vậy nhè nhẹ một câu, Sonia đối vị này đội viên mới oán niệm lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

	Mặc dù vẫn là rất khó chịu trong đội ngũ bỗng nhiên nhiều hơn một cái người xa lạ, nhưng ma nữ chiến đấu mới vừa rồi biểu hiện đã chứng minh nàng sẽ không cản trở,   Sonia miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp nhận vị này đội viên mới tồn tại.

	Sonia cũng chính là mới vừa vào Hư cảnh thì cảm xúc so sánh kích động, dù sao phân biệt sáu bảy ngày kết quả vừa trùng phùng người xem liền dẫn người vào đội, nếu đổi lại là ai cũng giận đến, liền không thể nhường nàng trì hoãn một ngày vào đội, để chúng ta bí mật trước thật tốt tâm sự sao? Trước cho ta biết một lần không được sao? Nhất định phải dạng này tiền trảm hậu tấu sao?

	Coi như Sonia thật sự không ngại, vậy nhất định phải phát buồn bực đến để người xem nhận thức đến bất mãn của mình, dù sao người thành thật đều là dễ dàng nhất bị khi phụ, nàng hi vọng những người khác là người thành thật, duy chỉ có bản thân không muốn làm người thành thật.

	Nàng buồn bực không phải đội viên mới sẽ thôn tính ích lợi của mình, mà là loại hành vi này ẩn ẩn tiền mặt xuất quan người không đủ tín nhiệm bản thân —— chẳng lẽ nàng sẽ còn kiên quyết phản đối sao? Chỉ cần ngươi cam đoan cái này đội viên mới khả năng giúp đỡ được bận bịu, vậy ta khẳng định vui lòng tiếp nhận a.

	Chính là ngươi tuyển người có thể hay không tuyển người tướng mạo bình thường điểm, dựa theo kinh nghiệm của ta, nữ nhân xinh đẹp như vậy đại đa số đều là người xấu...

	Nhưng ở tỉnh táo lại về sau, tóc đỏ Kiếm Cơ vậy ý thức được đội viên mới giá trị. Nàng vốn là chủ nghĩa hiện thực người, chỉ cần không phải liên quan đến ranh giới cuối cùng, cảm xúc đều có thể vì lợi ích nhượng bộ, nàng rất sớm đã minh bạch phụng phịu trừ nhường cho mình biến dạng bên ngoài là mang đến không được bất kỳ giá trị gì.

	Bất quá...

	Sonia nhẹ nhàng đẩy ra Deya, bản thân ngồi vào hàng sau nhất trái quả nhiên vị trí, thân thể sát bên cửa xe, hai tay ôm ở trước ngực, nhìn qua phía ngoài nghịch Lưu Kim mưa, một bộ "Lão nương rất ủy khuất nhưng lão nương không nói "  thái độ.

	Ngươi mau nhìn ta, ta còn đang tức giận, cũng không nguyện ý cùng đội viên mới tiếp xúc!

	Mau nhìn xem ta [ ? `Д′?]!
Kết chương.