Chương 307 : Truyền kỳ kỹ năng Cánh cửa vong hồn.
Bí kỹ bên trên tán phát lấy ánh sáng mông lung huy, tràn ngập sinh mệnh sáng bóng, tựa hồ ẩn chứa dâng trào sinh mệnh khí tức.

	Nhưng khi tất cả tia sáng tản đi, bí kỹ danh tự nổi lên lúc, lại có một luồng đập vào mặt tử vong hư thối khí tức, khiến người cảm thấy kiềm chế.

	Tô Bình chăm chú nhìn lại.

	Cánh cửa vong hồn?

	Nghe danh tự này... Tựa hồ vừa lúc là Vong Linh sinh vật kỹ năng.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, thoạt đầu còn tưởng rằng là cái gì Thực Vật hệ kỹ năng, hoặc là Chữa Trị hệ kỹ năng, không nghĩ tới lại là cùng Tiểu Khô Lâu cùng một nghề nghiệp Vong Linh sủng kỹ năng.

	Hắn duỗi ra ý niệm, chạm đến bí kỹ phía trên, một đoạn tin tức lập tức hiển hiện trong đầu.

	 bí kỹ: Cánh cửa vong hồn ( Truyền Kỳ cấp ) 

	 chấm điểm: 85 

	( chú thích: Truyền kỳ bí kỹ chấm điểm từ 10 đến 99. )

	 bí kỹ áo nghĩa: lấy sức lực Tu la, mở ra Cánh cửa vong hồn, triệu hoán Vong Linh hiệp chiến...

	...

	Tô Bình thấy nhíu mày.

	Hắn lần thứ nhất biết, Truyền kỳ bí kỹ lại có chấm điểm hệ thống, hắn trước kia nhìn thấy những kỹ năng kia, nhưng chưa bao giờ phương diện này biểu hiện.

	Mà lại, cái này chấm điểm mức độ cao thấp không khỏi cũng kéo đến quá mở, từ 10 đến 99, đây cơ hồ là gấp mười chênh lệch.

	Bất quá, nếu như theo cái này chấm điểm đến coi là, hắn rút đến bản này Truyền kỳ bí kỹ, nên tính là Truyền Kỳ cấp bên trong tương đối cấp cao bí kỹ, dù sao có 85 điểm cao.

	"Kỹ năng này hiệu quả, cùng Tiểu Khô Lâu 'Nô dịch vong linh' kỹ năng ngược lại là tương tự, đều là kêu gọi Vong Linh giúp đỡ tác chiến, bất quá, khác biệt chính là, Tiểu Khô Lâu 'Nô dịch vong linh' kỹ năng là trung đẳng Vong Linh sủng kỹ năng, nhất định phải có tử thi, mới có thể đem nó nô dịch, mà lại nô dịch còn có chút hao tổn hao tổn tâm thần cùng năng lượng."

	"Một khi chung quanh không có tử thi lời nói, cái này 'Nô dịch vong linh' kỹ năng, cũng chẳng khác nào mất hiệu lực, mà lại những này nô dịch tử thi, cũng không cách nào cùng Tiểu Khô Lâu đồng dạng, bị ta triệu hoán tiến không gian thú cưng, mỗi lần đều cần hiện muốn chết thi."

	"Mà cái này Cánh cửa vong hồn kỹ năng, lại có thể tùy thời tùy chỗ mở ra, chỉ cần năng lượng sung túc, liền có thể triệu hồi ra liên tục không ngừng Vong Linh chiến sĩ..."

	Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, mấy cái thú cưng bóng dáng tại trong đầu hắn vừa đi vừa về lấp lóe, suy nghĩ liên tục, hắn vẫn là quyết định, đem kỹ năng này giao cho Tiểu Khô Lâu.

	Một chiêu hiếm có kiếm ăn khắp nơi, Tô Bình trước mắt chỗ dựa lớn nhất, vẫn là Tiểu Khô Lâu, đây là hắn chủ chiến sủng, cũng là hắn đỉnh phong chiến lực, Tiểu Khô Lâu biểu hiện, quyết định chiến lực của hắn hạn mức cao nhất, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tử Thanh Cổ Mãng, cùng Hắc Ám Long Khuyển, thì là quyết định hắn chiến lực nhiều mặt tính.

	Tại khác biệt hoàn cảnh cùng khu vực, có thể ứng đối khác biệt nguy cơ.

	Tuy nói cái này Cánh cửa vong hồn kỹ năng cùng Tiểu Khô Lâu 'Nô dịch vong linh' trùng điệp, nhưng một cái là Truyền kỳ kỹ năng, một cái là trung đẳng sủng kỹ năng, hiệu quả hoàn toàn khác biệt, mà lại lúc trước rút ra kỹ năng lúc, Tô Bình vốn là dự định là cái thứ nhất cân nhắc cho Tiểu Khô Lâu dùng.

	Sưu!

	Không có lại xoắn xuýt, Tô Bình trực tiếp tại trữ vật trong phòng, đem Tiểu Khô Lâu kêu ra.

	Tiểu Khô Lâu từ không gian triệu hoán bên trong nhảy ra, ngẩng đầu nhìn Tô Bình, hơi nghi hoặc một chút.

	Tô Bình đem sách kỹ năng này trực tiếp giao cho nó, để nó dùng ý thức hấp thu, liền như là hấp thu năng lượng đồng dạng.

	Tiểu Khô Lâu mười phần nhu thuận, y theo Tô Bình lời nói làm theo, rất nhanh, cái này bí kỹ hóa thành sương mù giống như năng lượng, bay vào đến nó đầu lâu bên trong, tiến vào thức hải của nó chỗ sâu.

	Đạo này kỹ năng, trực tiếp khắc ở trong linh hồn của nó, trong nháy mắt nắm giữ, khó mà quên mất, trừ phi chính nó chủ động xóa bỏ.

	Trông thấy Tiểu Khô Lâu hấp thu kỹ năng, Tô Bình cười một tiếng, lập tức dùng Giám Định thuật xem xét Tiểu Khô Lâu thuộc tính:

	Tiểu Khô Lâu

	Thuộc tính: Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp bảy Trung vị

	Chiến lực: 16.5

	Tư chất: trung trung đẳng

	Nămg lực nắm giữ: Trùng sinh, Nô dịch vong linh, Chuyển đổi huyết linh, Con rối chế tạo, Ngọn lửa bạo phá, Vòi rồng hắc ám, Thi hống, Lôi ảnh tối đen... Sườn đồi Đao pháp, Tịch diệt Đao pháp, Cánh cửa vong hồn

	( ở giữa tỉnh lược hai mươi bốn loại không cùng loại loại kỹ năng )

	...

	Khi thấy chiến lực lúc, Tô Bình lập tức bị kinh đến.

	16.5 chiến lực? !

	Tiểu Khô Lâu chiến lực, thế nhưng là trước đây không lâu mới vừa vặn phá 10!

	Mặc dù đằng sau lần lượt tăng lên trong cơ thể nó thần lực năng lượng, nhưng đến tiếp sau thần lực tích lũy, đối chiến lực tăng lên hiệu quả cũng không lớn, khiến cho chiến lực tăng trưởng cực kỳ chậm chạp.

	Tại đào tạo cái khác khách hàng thú cưng, cùng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lúc, Tô Bình cũng tiện thể đào tạo Tiểu Khô Lâu, nhưng chiến lực cũng chỉ miễn cưỡng tăng lên tới 13.2 trình độ.

	Không nghĩ tới, giờ phút này hấp thu xong bản này Cánh cửa vong hồn bí kỹ, lại làm cho sức chiến đấu của nó trực tiếp chợt tăng 3 điểm nhiều! !

	Tại chiến lực phá 10 về sau, Tô Bình mỗi lần đi Vùng đất đào tạo, cho Tiểu Khô Lâu chiến lực tăng trưởng, đều là không phẩy mấy, mỗi lần có thể có 0.2 chiến lực tăng trưởng, đều là cực kỳ tốt, mà bây giờ một quyển bí kỹ, lại bù đắp được Tiểu Khô Lâu đi vài chục lần cái nôi bồi dưỡng!

	"Kỹ năng này mang đến chiến lực tăng lên, cũng quá khoa trương đi, 3 điểm chiến lực, cho bình thường Truyền kỳ Chiến Sủng sư đến tu luyện, đoán chừng phải tu luyện vài chục năm, mới có thể đạt tới."

	Tô Bình rung động trong lòng, đồng thời cũng rất ngạc nhiên, kỹ năng này đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vậy mà có thể một hơi để chiến lực bạo tăng ba cái điểm.

	"Chờ quay đầu có rảnh, có thể tìm một chỗ Vùng đất đào tạo, thí nghiệm một chút, dù sao kỹ năng tình huống cụ thể, vẫn là được giải, nếu không lúc đối chiến, trong lòng cũng có cân nhắc." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn sờ lên y nguyên có chút ngốc manh mờ mịt Tiểu Khô Lâu, mỉm cười, đưa nó thu hồi đến không gian triệu hoán.

	Đáng tiếc, cái này không gian trữ vật quá nhỏ, không cách nào chứa đựng Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, nếu không Tô Bình còn muốn nhìn một chút, Luyện Ngục Chúc Long Thú chính mình nghiền ép tiềm năng lĩnh ngộ ra Truyền kỳ kỹ năng, Luyện ngục long diễm, là nhiều ít chấm điểm kỹ năng.

	"Đinh!"

	"Ký chủ Giám Định thuật thú cưng đẳng cấp quá thấp, không cách nào trực tiếp xem xét thú cưng trên thân kỹ năng chấm điểm." Hệ thống thiện ý nhắc nhở.

	Tô Bình trên mặt tối đen, cái này cũng muốn tiền?

	"Nói thẳng số lượng."

	"10 vạn năng lượng."

	"..."

	Tối quá nha.

	Mặc dù có chút tức giận khó bình, nhưng Tô Bình vẫn là lựa chọn thăng cấp, dù sao sau này đến tại không ít địa phương dùng tới, mà lại lấy hắn cửa hàng trước mắt mỗi ngày doanh thu, 10 vạn năng lượng cũng không tính quá đắt.

	"Cái này Truyền kỳ kỹ năng đều là ( có thể thăng cấp ) kỹ năng, cái này Cánh cửa vong hồn có phải là cũng có thể lại tăng cấp? Thăng cấp, chấm điểm có phải là có thể đề cao?" Tô Bình đột nhiên hỏi.

	Lúc trước Luyện Ngục Chúc Long Thú lĩnh ngộ Luyện ngục long diễm, trước mắt là cấp một trạng thái, liền là có thể thăng cấp.

	Hệ thống nói: " Cánh cửa vong hồn kỹ năng có thể thăng cấp, nhưng độ khó khăn rất cao, nếu như thăng cấp, phẩm chất đem trực tiếp vượt qua Truyền kỳ kỹ năng."

	Tô Bình nhíu mày, nói như vậy, kỹ năng này xem như cái đại chiêu.

	Cái này khiến trong lòng của hắn càng hiếu kỳ, muốn đi dò xét một chút, xem xét đến tột cùng.

	Rời đi phòng chứa đồ, Tô Bình trông thấy trong tiệm không ai, đi vào trắc nghiệm gian phòng xem xét, Tô Lăng Nguyệt chính cùng lấy Đường Như Yên tại tu luyện, hắn giống thâm trầm chủ nhiệm lớp, tại trong khe cửa thăm dò một chút, liền rời đi, không có quấy rầy.
Kết chương.