Chương 298 : Hệ thống bắt đầu thăng cấp.
Mua tốt đồ vật, Tiêu Phàm cũng không lâu lắm thời gian liền ngủ thiếp đi.

	Bát Nhàn vương cười khổ, đây là không chút nào tôn trọng hắn này một cái Võ Tôn a.

	Lần trước Tiêu Phàm ngủ thiếp đi, tốt xấu bên cạnh còn có Tần Trấn Nhạc tại.

	Bây giờ liền hắn một cái.

	Tiêu Phàm đây là lớn bao nhiêu tự tin, mới dám bộ dạng này ngủ mất?

	Nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái, Bát Nhàn vương có tự tin trăm phần trăm Tiêu Phàm bây giờ ngủ, hắn còn đánh lên rất nhỏ tiếng ngáy.

	"Ai!"

	Bát Nhàn vương âm thầm thở dài một hơi.

	Coi như thế tình huống, hắn phát hiện chính mình cũng không dám ra tay.

	Bát Nhàn vương đoán chừng chỉ cần mình ra tay, Tiêu Phàm sẽ để cho hắn chết được rất khó nhìn.

	Có lẽ sẽ còn đem hắn hồn phách bắt lại.

	Nghĩ đến Quỷ Nhãn tông những tên kia, Bát Nhàn vương trong lòng có chút sợ hãi, Hầu Triển Thư bọn hắn bạo phát đi ra kêu thảm cực kì làm người ta sợ hãi.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta sắp tới."

	Bất tri bất giác Bát Nhàn vương mang theo Tiêu Phàm tới gần Lăng Tiêu thành.

	Lăng Tiêu thành bên này là ban đêm.

	Nhà nhà đốt đèn.

	Tiêu Phàm duỗi lưng một cái đứng lên: "Bát Nhàn vương, cơ hội tốt như vậy như thế nào không xuất thủ? Ngươi phong ta huyệt đạo đem ta trói lại a."

	Bát Nhàn vương khóe miệng giật một cái.

	"Tiêu thiên sư, ngươi tới chỗ nào?"

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Trực tiếp đi Tiêu phủ a."

	Rất nhanh Bát Nhàn vương liền đem Tiêu Phàm phóng tới Tiêu phủ cửa chính, hắn một giây đồng hồ đều không có dừng lại, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Gia chủ!"

	"Gia chủ ngài trở về."

	Tiêu Phàm tiến vào Tiêu phủ, Hà công công bọn hắn nhao nhao hành lễ.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hà công công nói: "Gia chủ, quốc công phủ bên kia đã an bài thỏa đáng, gia chủ ngài nếu như muốn dời đi qua, tùy thời đều có thể."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Tiêu phủ bên này diện tích nhỏ một chút, hắn là thánh sư cấp trận pháp sư, lại thêm sử dụng Ngũ Hành Trận cờ, diện tích lớn điểm mới thi triển đến mở.

	Tiêu phủ diện tích cũng liền bốn năm ngàn bình, quốc công phủ diện tích mặc dù không bằng phủ thân vương, nhưng chiếm diện tích cũng đạt đến kinh người tám mươi mẫu.

	Diện tích là bên này gấp mười.

	"Để Trường Sinh chuẩn bị xe ngựa, ta ăn một chút gì đi qua nhìn một chút."

	Tiêu Phàm nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Quốc công phủ khoảng cách Tiêu phủ bên này cũng không xa, xe ngựa mười mấy phút liền đến.

	"Tham kiến gia chủ!"

	Biết Tiêu Phàm muốn tới, quốc công phủ bên này tất cả người hầu, tất cả phủ vệ đều tụ tập, tổng cộng có sáu trăm người.

	Tất cả mọi người đều là Phượng Khinh Vũ để cho người ta chọn.

	"Miễn lễ a."

	"Về sau hảo hảo làm việc, trừ nội vụ phủ cho bổng lộc, bình thường còn sẽ có ban thưởng."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Đám người rất nhanh tán đi, Tiêu Phàm tiến vào quốc công trong phủ bộ.

	Toàn bộ quốc công phủ cho Tiêu Phàm cảm giác đầu tiên chính là lớn, quá lớn, bỏ ra nửa giờ hắn mới thô sơ giản lược mà chuyển một lần.

	Toà này quốc công phủ nếu bàn về phong thuỷ, kỳ thật so ra kém Tiêu phủ, nhưng này đối Tiêu Phàm này một cái phong thuỷ thánh sư tới nói không là vấn đề.

	"Đêm nay không quay về."

	"Ta ở chỗ này điều trị điều trị phong thuỷ, ngày mai liền chuyển tới."

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Trường Sinh cùng Hà công công bọn hắn tự nhiên không có ý kiến gì.

	Một đêm trôi qua, Tiêu Phàm bận rộn cả đêm thời gian.

	Quốc công phủ phong thuỷ hắn tiến hành điều trị, mặt khác hắn sử dụng Ngũ Hành Trận cờ, đã tại quốc công phủ bên này bố trí cường đại trận pháp.

	"Cộc cộc."

	Không ngủ, ăn sáng xong Tiêu Phàm liền đến Thiên Duyên các.

	Coi xong hôm nay ba cái khách nhân, hắn liền định để hệ thống thăng cấp.

	"Chư vị, hôm nay ba cái hào theo thứ tự là sáu mươi chín hào, ba trăm bảy mươi bảy hào, sáu trăm tám mươi bốn hào."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói đến sân khấu phía trên.

	Sáu mươi chín hào khách nhân rất nhanh liền đến Tiêu Phàm trước mặt, hắn thi lễ một cái mới ngồi xuống.

	"Tiêu thiên sư, ta chính là tới đến một chút náo nhiệt, không nghĩ tới thế mà trúng thăm, ta bây giờ trong lòng có chút hoảng a."

	Ngồi xuống khách nhân chê cười nói.

	Cái này khách nhân là hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, mặc không tệ.

	Hệ thống tư liệu rất nhanh tới Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm ánh mắt ngưng lại.

	Căn cứ hệ thống cho tư liệu, người trẻ tuổi này sẽ chết.

	Mười ngày sau cái nào đó đại mộ bị trộm mộ đào mở, bên trong có đỉnh tiêm Tử Cương vương xuất thế.

	Tử Cương vương tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ đồ diệt một cái thành nhỏ.

	Tử vong mười vạn người.

	Mà lại trong đó không ít người chuyển hóa thành cương thi, bọn chúng thẳng hướng chung quanh còn lại chính là khu, cuối cùng mang tới thương vong vượt qua 50 vạn.

	"Thế mà là đỉnh tiêm Tử Cương vương."

	Tiêu Phàm trong lòng chấn kinh.

	Cương thi thứ này hắn đương nhiên biết có, hắn chưa từng gặp qua thế nhưng nghe nói qua.

	Quỷ đều có, có cương thi cũng không có gì kỳ quái.

	Nhưng hắn nghe nói đều là phổ thông cương thi, không có cái gì lợi hại cương thi xuất hiện.

	Cương thi cấp bậc, từ thấp đến cao theo thứ tự là bạch cương, Hắc Cương, lục cương, mao cương, Phi Cương, Tử Cương vương, cương tổ.

	Cương thi mình đồng da sắt, bạch cương thực lực liền tương đương với Võ Sư, Phi Cương thực lực tương đương tại Võ Hoàng, Tử Cương vương tướng làm tại Võ Đế.

	"Đầu kia cương thi là đỉnh tiêm Tử Cương vương, ngủ say rất nhiều năm, đi ra uống no máu tươi, nó hoàn toàn có khả năng tăng lên tới cương tổ cấp bậc."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hệ thống cho tư liệu, Tử Cương vương giết thành nhỏ mười vạn người, hấp thu rất nhiều máu tươi, nhưng mà phía sau nó chạy nơi nào không biết.

	"Nhất định phải tại nó sát nhân chi trước giải quyết nó."

	"Đỉnh tiêm Tử Cương vương như tăng lên tới cương tổ cấp bậc, vậy thật khó lường."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Cương tổ thực lực tương đương tại nhân loại Võ Tôn, đừng nói thành nhỏ, đồ diệt một cái thành lớn đối cương tổ tới nói cũng không phải việc khó gì.

	"Mười ngày sau trộm mộ mới mở ra một cái kia đại mộ, vừa vặn có thể hệ thống thăng cấp về sau lại đi qua giải quyết nó."

	Tiêu Phàm nơi này trầm tư, trước mặt hắn ngồi thanh niên thấp thỏm trong lòng vô cùng.

	"Tiêu thiên sư, ta đến cùng là vấn đề gì?"

	Thanh niên run giọng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngươi gọi gừng nghị, ngươi không có vấn đề gì."

	Gừng nghị sắc mặt trắng nhợt: "Tiêu thiên sư, ngài nói ta không có vấn đề đó chính là có vấn đề lớn, ngài cứ việc nói thẳng a ta còn có thể sống bao lâu."

	"Trước khi chết ta đến ăn mấy trận tốt."

	Tiêu Phàm cười nói: "Gừng nghị, là như vậy, ngươi liên lụy tới tương đối lớn sự kiện, tính ra tới kết quả ngươi sẽ chết."

	"Nhưng nếu ta đã tính toán đi ra, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản, ngươi đừng quá lo lắng."

	Gừng nghị vỗ vỗ ngực: "Nguyên lai là dạng này."

	"Vậy ta liền yên tâm."

	Gừng nghị thật vui vẻ mà cho tiền quẻ xuống sân khấu.

	Hắn cảm thấy hôm nay tới Thiên Duyên các một chuyến, thật là cực lựa chọn sáng suốt.

	Thứ hai thứ ba cái khách nhân vấn đề tương đối đơn giản, Tiêu Phàm rất nhanh liền giúp bọn hắn giải quyết.

	"Chư vị, sau đó chín ngày thời gian Thiên Duyên các tạm dừng kinh doanh, phiền phức đại gia lẫn nhau chuyển cáo một chút, miễn cho một chuyến tay không."

	Tiêu Phàm chắp tay nói.

	Gừng nghị chấn động trong lòng.

	Thiên Duyên các thế mà đóng cửa chín ngày thời gian, chẳng lẽ là xử lý cùng hắn có liên quan sự kiện?

	Nếu như là dạng này tuyệt đối không phải cái gì việc nhỏ.

	"Trần Bình An, sau đó cửu thiên ngươi cùng tiểu Lan nghỉ định kỳ."

	Khách nhân nhao nhao rời đi, Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng, lão bản."

	Bỏ ra hai canh giờ thời gian, Tiêu Phàm dọn nhà đến quốc công phủ.

	Hắn chạy tới chạy lui hai chuyến, lợi dụng hệ thống không gian, đem trong khố phòng bảo vật đều chuyển dời đến quốc công trong phủ dưới mặt đất bảo khố.

	Quốc công phủ bên này bây giờ bố trí trận pháp cường đại, an toàn nhiều lắm.

	"Hệ thống, thăng cấp!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trăm vạn tích phân nháy mắt mây bay, Tiêu Phàm tích phân chỉ còn lại 40 vạn.

	"Hi vọng tiếp sau đó chín ngày thời gian đừng ra vấn đề gì."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hệ thống thăng cấp bên trong, hắn có chút ít hoảng.

	Tự thân an toàn hắn ngược lại không lo lắng, 40 vạn tích phân ở nơi đó.

	Liền sợ gặp phải đột phát sự kiện cần hối đoái thực lực cường đại xử lý.
Kết chương.