Chương 809: Phòng 301

	Trong phòng mùi khói càng ngày càng nặng, giống như là bên ngoài phát sinh hoả hoạn, khói đặc ngay tại từ từ tràn lan tiến đến, mà lại cái này trong khói dày đặc để lộ ra một cỗ khét lẹt hương vị, tựa như ngay tại thiêu một bộ hư thối thi thể.

	Mà lại mỗi hô hấp một cái, tự thân cũng cảm giác có loại đừng lửa cháy bừng bừng đốt cháy.

	Có một loại không nói được ngạt thở cảm giác cùng nhói nhói cảm giác.

	Thời gian dài tại trong khói dày đặc đợi lời nói, người sống sẽ bị sống sờ sờ hun thành một bộ không có trình độ thây khô.

	"Quỷ ngăn cửa năng lực cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn trở bên ngoài cái này quỷ xâm lấn a" Dương Gian liền đứng tại cửa phòng bên cạnh, có thể rõ ràng cảm nhận được cái này gấp cách một cánh cửa bên ngoài có một cỗ khói đặc ngưng tụ.

	Cái kia trong khói dày đặc có một bộ hun biến thành màu đen thây khô, cỗ này thây khô cùng sương mù hòa làm một thể, mà lại cũng không có bị hun biến hình, duy trì người sống hình thể, lấy một loại không có cách nào lý giải phương thức hoạt động.

	Đây là chân chính lệ quỷ, không phải trước đó thành phố Đại Xuyên những cái kia bị quỷ ảnh đầu điều khiển người chết.

	Trong khói dày đặc lệ quỷ ngay tại ngoài cửa đứng sừng sững lấy, cái kia biến thành màu đen khô gầy thây khô bàn tay liền nhẹ nhàng đụng vào cửa phòng.

	Thô ráp bàn tay tại trên cửa phòng ma sát, phát ra xuy xuy thanh âm.

	Lệ quỷ ngay tại ý đồ mở ra cánh cửa này, tìm tới mọi người bên trong.

	Một khi cửa mở ra, người ở bên trong bị tìm tới, tất cả mọi người đem trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, muốn ngăn trở loại này khôi phục sau kinh khủng lệ quỷ tập kích kia là vô cùng vô cùng khó khăn.

	Danh hiệu quỷ tìm người lệ quỷ muốn giết người cần có đủ hai điểm yêu cầu.

	Tìm tới một người, đồng thời tới gần quanh thân vài mét phạm vi bên trong.

	Thiếu một thứ cũng không được.

	Hiện tại, tới gần quanh thân vài mét phạm vi bên trong điều kiện đã đạt đến, thiếu sót duy nhất là lệ quỷ còn chưa phát hiện đám người.

	Lý Dương quỷ ngăn cửa ngăn cách tuyệt đại bộ phận linh dị ảnh hưởng.

	Cái này bồi hồi tại trong khói dày đặc kinh khủng lệ quỷ quả thực là tại ngoài cửa phòng dừng lại, không tiếp tục tiến một bước, nhưng cũng không có rời đi.

	Bởi vì lẫn nhau ở giữa ngay tại làm lấy đối kháng.

	Lệ quỷ đối kháng Lý Dương.

	Lấy một cánh cửa làm môi giới, nhìn xem ai càng thêm đáng sợ.

	Loại này đối kháng mới chỉ là vừa vặn xuất hiện, chênh lệch liền hiển hiện ra.

	Quỷ ngăn cửa không cách nào triệt để phong tỏa bên ngoài cái kia lệ quỷ ăn mòn.

	Lý Dương trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn rõ ràng cảm giác được trước mắt cánh cửa này tựa hồ liền muốn vỡ vụn, hư hao, bên ngoài có một cái đáng sợ đồ vật đúng lúc cố xông vào, quỷ ngăn cửa năng lực mặc dù mạnh, nhưng hắn đối mặt chính là khôi phục sau lệ quỷ, mà hắn lại muốn khắc chế năng lực sử dụng.

	Bằng không mà nói, hắn bị tự thân lệ quỷ ăn mòn, trực tiếp chết đi,

	"Tiếp tục như vậy lời nói, cản, không ngăn nổi." Lý Dương hai tay y nguyên nhấn tại trên cửa chính, sắc mặt hắn rất khó coi, tựa như một bộ mới vừa từ trên giường bệnh nâng lên thi thể đồng dạng vàng như nến khô gầy, còn có hư thối dấu hiệu.

	"Đội trưởng, các ngươi nhất định phải nhanh rời đi nơi này, nếu không tất cả mọi người sẽ chết, cái này quỷ trình độ kinh khủng so với trong tưởng tượng cao hơn nhiều."

	"Ta lưu tại nơi này ngăn chặn hắn, nơi này là lầu hai, nhảy đi xuống lời nói không có việc gì, mà lại quỷ cũng sẽ không theo quá khứ, các ngươi có đầy đủ an toàn thế gian liền đưa ra lá thư này."

	Hắn cảm thấy mình rất khó ủng hộ, mở miệng để Dương Gian rời đi, đồng thời đem chứa thư tín hộp đưa cho Dương Gian.

	Hắn phải chịu trách nhiệm đoạn hậu.

	Chỉ cần ngăn chặn cái này quỷ, lần hành động này đại khái dẫn đầu là có thể thành công.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong căn phòng mờ tối khét lẹt hương vị càng ngày càng nồng đậm, hắn tự thân đều có chút nhận lấy ảnh hưởng, còn bên cạnh cái kia Dương Tiểu Hoa cùng Lý Dịch bọn người càng là che miệng mũi, sắc mặt thống khổ mà vặn vẹo.

	Trong gian phòng đó khói đặc đã nhanh muốn vượt qua người bình thường có khả năng chịu đựng cực hạn.

	"Cầm cái này, những người khác theo ta đi."

	Hắn không có quá nhiều do dự, mà là đem một cái chết thay em bé giao cho Lý Dương, sau đó trực tiếp liền đụng nát gian phòng một cánh cửa sổ, sau đó nhảy xuống.

	Toàn bộ quá trình không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Bất quá bình thường tình huống phía dưới hắn là đụng không nát quỷ ngăn cửa gian phòng cửa sổ, nhưng là bây giờ Lý Dương ngay tại đối kháng phía sau cửa quỷ, cho nên địa phương khác liền lộ ra yếu kém.

	Dương Gian nhanh chóng rơi xuống đất, tự thân không có bất kỳ cái gì tổn thương.

	"Đi, chúng ta cũng nhảy đi xuống." Trong phòng, Lý Dịch nghẹn thanh âm đều khàn giọng, hắn cũng không có chút nào do dự, không nói hai lời liền hướng nhảy xuống.

	Lầu hai độ cao, quăng không chết người.

	Tối đa cũng chính là té gãy chân.

	Bất quá Lý Dịch tựa hồ rất có kinh nghiệm, hắn rơi xuống về sau lại vững vàng rơi trên mặt đất không có ngã sấp xuống, mặc dù thụ một ít tổn thương nhưng lại ảnh hưởng không lớn, không trở ngại hắn bình thường hành động.

	Dương Tiểu Hoa cùng Liễu Thanh Thanh nhảy đi xuống thời điểm làm trễ nải một chút.

	Các nàng không dám dạng này liền trực tiếp nhảy đi xuống, bởi vì như vậy một khi té bị thương, ở sau đó hoàn cảnh bên trong là rất dễ chết.

	Dương Tiểu Hoa là hai tay nắm lấy cửa sổ treo rơi xuống, giảm bớt rơi xuống đất độ cao, mặc dù cũng té so sánh hung ác, nhưng cũng chỉ là cái mông quẳng đau đớn mà thôi, không có ảnh hưởng.

	Mà Liễu Thanh Thanh lại có vẻ có chút quỷ dị.

	Nàng nhảy xuống về sau thân thể trọng lượng tựa hồ lộ ra rất không bình thường, giống như là rất mềm mại bay xuống trên mặt đất, cũng không phải là trực tiếp đến rơi xuống cái chủng loại kia.

	Dương Gian nhìn nàng một cái, không có nhiều lời, mà là lập tức rời đi nơi này, hướng mặt trước cuối cùng bên phải một tòa cư dân lâu đi đến.

	Cái kia tòa nhà cao ốc rất có thể chính là lầu số bảy.

	Lý Dịch cùng Liễu Thanh Thanh không nói một lời đi theo, không dám trễ nãi một chút xíu thời gian.

	"Hắn chịu đựng được a, không có sao chứ." Dương Tiểu Hoa quay đầu nhìn thoáng qua vừa rồi gian phòng kia.

	Vỡ vụn cửa sổ trong miệng một mảnh đen kịt, mơ hồ có khói đặc tràn lan đi ra, căn bản không nhìn thấy hiện tại trong phòng kia tình huống.

	Cái kia gọi Lý Dương người là ở chỗ này một thân một mình đối kháng một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ.

	Mặc dù đối với người này rất lạ lẫm, thậm chí có chút e ngại, nhưng là Dương Tiểu Hoa hiện tại trong lòng là tràn ngập cảm kích, không nghĩ tới loại nguy cơ này thời khắc, một người như vậy thế mà thật sẽ không chút do dự lưu lại đoạn hậu.

	Điểm ấy đổi lại là bọn hắn mấy cái này người mang tin tức đều làm không được, nhiều nhất chính là cùng chết, hoặc là cùng một chỗ trốn, ai cũng nguyện ý một thân một mình lưu lại.

	"Lý Dương tuyệt đối không thể chết, Mãnh Quỷ khu bên trong quỷ đã đủ nhiều, lại chết rơi Lý Dương lời nói thế cục kia coi như thật muốn ác liệt đến không cách nào xử lý trình độ, cho nên bất kể như thế nào đều phải bảo vệ hắn, chết thay em bé không thể tiết kiệm, nhất định phải giao cho hắn bảo mệnh." Dương Gian bước chân dồn dập rời xa nơi này.

	Mặc dù đi quả quyết.

	Nhưng là Dương Gian cũng để lại cho một cái chết thay em bé đem Lý Dương bảo mệnh, tin tưởng có vật kia lời nói Lý Dương là có thể thành công sống sót, sẽ không bị quỷ giết chết.

	"Thật sự là hung hiểm a." Lý Dịch từng ngụm từng ngụm mặc mấy hơi thở, sắc mặt hắn càng thêm thống khổ, cảm giác trong thân thể đều đang thiêu đốt.

	Làn da lại có mắt có thể thấy được khô gầy xuống dưới.

	Có một loại trình độ, cơ bắp, mỡ đều bị kéo ra dáng vẻ.

	Hắn cảm thấy âm thầm sợ hãi.

	Cái này khói đặc tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói, tin tưởng rất nhanh hắn liền sẽ chết ở chỗ này.

	Dương Gian không để ý đến đi theo phía sau ba người.

	Hắn thấy ba người này chỉ là chia sẻ mình bị lệ quỷ tập kích phong hiểm mà thôi, miễn cho chính mình trong lúc vô tình phát động lệ quỷ giết người quy luật, chết không giải thích được, liền một chút chuẩn bị chuẩn bị ở sau cũng không kịp sử dụng.

	Bất quá, để báo đáp lại.

	Lần này sự kiện linh dị về sau hắn đem cam đoan mấy người này còn sống rời đi quỷ bưu cục.

	Bình thường giao dịch.

	Không tồn tại bất kỳ bức hiếp.

	"Chết thay em bé a thật sự là quá tốt, có vật này thế nào đều có thể sống sót." Hắc ám bên trong, Lý Dương tựa ở trên cửa phòng, trong tay hắn gắt gao nắm vuốt cái này dùng hết cũ vải may quỷ dị búp bê vải.

	Lúc đầu hắn không nghĩ tới sẽ có được thứ này, chỉ là đơn thuần muốn đoạn hậu mà thôi.

	Dù sao hắn đoạn hậu sự tình còn có thể có chuyển cơ, nếu như Dương Gian chết ở chỗ này lời nói, như vậy hết thảy liền đều xong.

	"Kiên trì một chút nữa, chết thay em bé không thể tùy tiện liền sử dụng."

	Lý Dương đang cắn răng chèo chống, hắn muốn tại chèo chống đến một khắc cuối cùng sử dụng chết thay em bé, dạng này mới có thể trình độ lớn nhất bên trên cam đoan đoạn hậu thời gian.

	Quỷ còn tại ngoài cửa. . .

	Ngay tại lúc đó.

	Dương Gian đã đi tới nghi là bảy tòa nhà cư dân lâu đầu bậc thang.

	Thời gian không có chậm trễ, cho nên hành động hiệu suất vẫn còn rất cao.

	"Quỷ tìm người vị trí xác nhận, như vậy thì chỉ còn lại Mãnh Quỷ khu bản thân con quỷ kia không có xác nhận, cái kia Lý Nhạc Bình trước đó lời nói mặc dù không biết thật giả, nhưng là ta muốn vẫn là có nhất định giá trị tham khảo, Mãnh Quỷ khu bên trong quỷ kinh khủng cấp bậc khẳng định không thấp, thậm chí lại so với quỷ tìm người còn muốn đáng sợ."

	"Dù sao trước đó Lý Nhạc Bình cũng hoàn toàn chính xác không có xử lý Mãnh Quỷ khu sự kiện linh dị."

	Dương Gian nghĩ thì nghĩ, nhưng vẫn là đi vào tòa nhà này bên trong.

	Bên trong thang lầu đồng dạng là lờ mờ một mảnh, hai bên trên vách tường bị hun đen như mực, nhưng là cùng trước đó có chút không giống chính là, cái này đen như mực trên vách tường có mấy đạo nhàn nhạt vết cắt, giống như là có người đưa tay sờ qua vách tường lưu lại vết tích đồng dạng.

	Bất quá vết tích tựa hồ cũng không mới.

	Bởi vì khói đặc còn tại bao phủ cư xá, quỷ vực lực lượng còn đang không ngừng ăn mòn nơi này, cho dù là lưu lại một điểm vết tích cũng chẳng mấy chốc sẽ bị che kín.

	"Nơi này trước đó có người đi vào "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, trong lòng toát ra như vậy một cái ý nghĩ, nhưng chợt nhưng lại đang hoài nghi.

	Vết tích này có lẽ không phải người lưu lại, có lẽ là một cái khác quỷ.

	Dù sao nơi này đã bị phong tỏa rất lâu, không có khả năng còn có người sống.

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới lầu ba.

	Lầu ba khắp nơi đều là đen như mực, tổng cộng là có bốn hộ, nếu như nơi này chính là bảy tòa nhà lời nói, như vậy 301 ngay tại cái này bốn hộ ở trong trong đó một cái phòng.

	"Cái nào mới là 301" Lý Dịch lập tức liền bắt đầu ở tìm kiếm.

	Hắn muốn tìm cửa phòng bên cạnh thẻ số, thế nhưng là khắp nơi đều là một mảnh đen như mực, căn bản là cái gì đều nhìn không thấy, cho dù là cầm trên điện thoại di động ánh đèn chiếu xạ, cũng chỉ có thể chiếu xạ đến một chút trên vách tường nhô ra đồ vật, hắn đưa tay đi biến mất phía trên màu đen xám cơ, kết quả phát hiện lại chỉ là một cái biển quảng cáo.

	Dương Tiểu Hoa cũng nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm, nàng hi vọng mau chóng xác nhận phòng 301 đến cùng ở đâu.

	Sớm một khắc hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, tính mạng của nàng liền nhiều một phần bảo hộ.

	Dương Gian không hề động, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, một đôi hơi đỏ lên con ngươi đánh giá chung quanh.

	Quỷ nhãn lực lượng ăn mòn tự thân.

	Chính hắn con mắt đều phảng phất muốn bị quỷ nhãn thay thế, có đủ một chút linh dị tính chất, đây là gần như lệ quỷ khôi phục mang đến một chút biến hóa.

	Loại biến hóa này mặc dù là xấu, nhưng là tình huống nào đó phía dưới lại có thể để cho Dương Gian không đại giới có đủ một chút lệ quỷ năng lực.

	Mờ tối hoàn cảnh đối với Dương Gian mà nói không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Hắn rất nhanh khóa chặt một cánh cửa bên trên thẻ số.

	Cứ việc bị hun đen, đã thấy không rõ phía trên chữ viết, nhưng là thông qua phân biệt hình dáng y nguyên có thể biết đó chính là phòng 301.

	Chỉ là cũng không biết đây là thứ bảy tòa nhà 301 vẫn là thứ chín tòa nhà 301.

	"Các ngươi đừng tìm, là gian phòng này."

	Dương Gian lãnh đạm thanh âm vang lên, hắn trực tiếp đi quá khứ, sau đó giơ chân lên đối cái kia cửa phòng liền đạp tới.

	Quỷ bưu cục nhiệm vụ chỉ là đưa tin đến bảy tòa nhà phòng 301, chưa hề nói muốn tặng cho ai, cũng chưa hề nói phải chăng hủy hoại cửa chính, cho nên những cái này không có quy định sự tình là đều có thể đi làm.

	"Chờ một chút." Lý Dịch vội vàng lên tiếng ngăn lại, tựa hồ không nghĩ tới Dương Gian sẽ như thế lỗ mãng.

	"Phanh ~!"

	Nhưng mà đã chậm.

	Phòng 301 cửa chính đã bị Dương Gian một cước đạp ra, cực lớn phá cửa âm thanh quanh quẩn tại trong đại lâu, chấn trên đỉnh đầu bụi đất đều rì rào rơi xuống.

	Bạo lực mà tùy hứng.

	Những người khác mí mắt đều nhảy lên, tâm cũng đều đi theo nhấc lên.

	Trực tiếp đem thư theo cửa khe cửa nhét vào không tốt sao, tại sao phải đi mở ra cái này phiến bọn họ

	Cửa vừa mở ra.

	Một cỗ phủ bụi đã lâu ý lạnh từ bên trong đập vào mặt.

	Đồng thời ảm đạm, phát vàng ánh đèn lại theo phòng 301 sáng lên, đồng thời chiếu sáng đến ngoài cửa.

	Nói đùa cái gì

	Bên trong có ánh đèn

	Đây là chuyện tuyệt đối không thể nào, bởi vì Mãnh Quỷ khu bên trong đã cắt đứt thuỷ điện cung cấp, dù sao nơi này chỉ là một chỗ ngay tại phá dỡ lão thành khu, tất cả cư dân cũng sớm đã di chuyển rời đi.

	"Ánh đèn này. . ." Dương Tiểu Hoa nhìn xem cái kia ánh đèn suy nghĩ xuất thần.

	Lý Dịch nhẹ nhàng ho khan một tiếng; "Không, sẽ không sai, cùng quỷ bưu cục ánh đèn đồng dạng."

	"Cho nên, đây chính là chân chính phòng 301" Liễu Thanh Thanh giẫm lên giày cao gót, tới gần nhìn thoáng qua.

	Bên trong bày biện rất già cỗi.

	Có một loại thoát ly hiện đại cảm giác, đồ dùng trong nhà đại đa số đều là chất gỗ, thoa sơn hồng, pha tạp tróc ra, trên vách tường, trên mặt đất đều là loại kia đời cũ tiêu gạch men sứ, có một loại dân quốc thời kỳ phong cách, trên vách tường còn dán rất nhiều áp phích, áp phích bốn góc đều là dùng đinh mũ gánh lấy, hoàn toàn là thuộc về loại kia những năm tám mươi phong cách.

	"Bên trong không có bị hun khói hắc." Dương Gian nhíu mày, lập tức liền phát hiện mấu chốt nhất một điểm.

	Toàn bộ cư xá đều bao phủ tại trong khói dày đặc, toàn bộ đều bị hun đen, cho dù là trong phòng cũng không ngoại lệ, nhưng là gian phòng này nhưng không có loại hiện tượng này, chẳng những đèn sáng, còn duy trì một loại phi thường sạch sẽ gọn gàng dáng vẻ.

	"Có thể đối kháng linh dị lực lượng nhất định cũng là linh dị lực lượng, trong phòng này có quỷ. . . Dù là không có quỷ cũng nhất định có linh dị vật phẩm."

	Dương Gian trong lòng chần chờ, hắn đang suy nghĩ đến cùng muốn hay không đi vào.

	Một bước này rất tốt km, nhưng là phong hiểm rất lớn.

	Bởi vì trong gian phòng đó nói không chừng lại là một cái quỷ vực, đi vào về sau sẽ rất khó đi ra ngoài nữa.

	"Ở chỗ này hô hấp tựa hồ thông suốt rất nhiều." Lý Dịch đứng tại cửa phòng, miệng lớn hô hấp lấy âm lãnh không khí.

	Trong thân thể loại kia bị hun giống như lửa thiêu đâm nhói đạt được làm dịu.

	Kỳ thật đây chỉ là một loại ảo giác.

	Chỉ là gian phòng bên trong tràn lan đi ra linh dị lực lượng lui tản lầu một này tầng khói đặc mà thôi, cũng không có chuyển biến tốt đẹp, chỉ là lắng lại khói đặc tiến một bước xâm hại.

	"Đem thư chiếu cửa ra vào nhiệm vụ lần này liền hoàn thành, lại mạo hiểm nói xảy ra đại vấn đề." Liễu Thanh Thanh nhìn xem Dương Gian, chậm rãi mở miệng nói: "Ta biết năng lực của ngươi rất mạnh, nhưng là tình huống nơi này so với trong tưởng tượng càng đáng sợ."

	"Vào xem ta rồi quyết định phải chăng muốn đem tin buông xuống."

	Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định.

	Hoàn toàn chính xác.

	Lúc này buông xuống tín nhiệm vụ đại khái dẫn đầu liền hoàn thành, hắn có thể lập tức rút lui, rời xa thành phố Đại Xuyên, trở lại quỷ bưu cục, trực tiếp thuận lợi đi tới lầu bốn.

	Nhưng là phong thư này đằng sau đại biểu bí mật hắn vĩnh viễn không biết.

	Gian phòng này đến cùng tồn tại cái gì Dương Gian cũng sẽ bỏ lỡ.

	"Ngươi trạng thái rất kém cỏi." Dương Tiểu Hoa chợt nhắc nhở: "Đây là trước đó cái kia Lý Dương nói là."

	Nàng cũng không hi vọng Dương Gian đi mạo hiểm.

	Đều đã đi đến bước này, nên cấp tốc đưa xong tin rời đi, mà không phải tìm đường chết đi tìm tòi nghiên cứu bí mật gì.

	"Các ngươi sợ lời nói liền lưu tại nơi này, tin trong tay ta, nếu như ta gặp được nguy hiểm sẽ trước khi chết đem thư lưu tại phòng 301, đến lúc đó các ngươi liền có thể trực tiếp điểm đốt giấy viết thư rời đi nơi này." Dương Gian quét nhìn những người khác một chút, sau đó trực tiếp đi vào trong phòng này.

	Ánh đèn bao phủ, thân ảnh của hắn có chút mông lung, lại từ từ biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Ừ"

	Những người khác gặp một màn này lập tức mở to hai mắt, cảm thấy một loại kinh dị.

	Quả nhiên.

	Cái này phòng 301 không có đơn giản như vậy.

	"Chúng ta làm sao bây giờ là đứng ở chỗ này chờ Dương Gian đưa tin thành công, vẫn là theo sau" Lý Dịch lúc này lộ vẻ do dự.

	Hắn rất ít do dự.

	Thế nhưng là dưới mắt quyết định này liên quan tự thân sinh tử, không thể không xoắn xuýt.

	"Hẳn là theo tới, đừng quên, nơi này còn có quỷ tại bồi hồi." Dương Tiểu Hoa lắc lắc bờ môi nói ra: "Mà lại cái kia Lý Dương không nhất định có thể đem vừa rồi con quỷ kia ngăn chặn thật lâu, vạn nhất Lý Dương bên kia không chịu nổi, chúng ta lại không biện pháp cùng Dương Gian tụ hợp, bị quỷ tìm tới chính là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Mà lại trước đó hứa hẹn vẫn còn, nếu như chúng ta hiện tại lỡ hẹn, Dương Gian có thể hay không cũng cự tuyệt bảo trụ chúng ta tính mệnh đâu "

	Nàng rất lý trí, tại phân tích tình huống.

	"Có đạo lý, đã như vậy lời nói vậy liền theo sau, cái kia Dương Gian rất đặc biệt, hắn đã dám vào đến liền giải thích có nắm chắc xử lý tình huống bên trong, chúng ta không có lực lượng đi đụng vào cái khác quỷ, chỉ có thể dựa vào hắn." Liễu Thanh Thanh nói.

	Lầu ba người mang tin tức còn chưa đủ lấy cùng chân chính lệ quỷ đối kháng.

	Bọn hắn chỉ có thể mưu lợi, tìm kiếm sơ hở đưa tin.

	"Vậy liền liều mạng."

	Lý Dịch nghe cái này vừa phân tích, dứt khoát liền không thèm đếm xỉa, đứng tại cửa ra vào cùng cũng rất nguy hiểm.

	Quyết định một chút, hắn lập tức liền vọt vào số 301 trong phòng.

	Dương Tiểu Hoa cùng Liễu Thanh Thanh theo sát phía sau.

	Ảm đạm phát vàng ánh đèn bao phủ mấy người, đem bọn hắn thân hình nuốt sống trong đó.

	Phòng 301 vẫn là trước đó dáng vẻ, không có chút nào biến hóa, thậm chí đi qua sau một lát liền liền cửa phòng đều bịch một tiếng lần nữa đóng lại.

	Hết thảy cũng đều khôi phục được yên tĩnh như chết.

	Tại Lý Dương bên kia.

	Hắn đã đạt đến cực hạn, giờ phút này một cái quỷ dị búp bê vải theo vỡ vụn cửa sổ miệng ném xuống.

	Cái này búp bê vải rơi trên mặt đất về sau một cái xoay người nhảy dựng lên, nện bước tiểu chân ngắn liền vắt chân lên cổ chạy lên, nó tựa hồ cảm giác được cái gì, lúc đầu hướng về Dương Gian bọn người rời đi phương hướng chạy tới, nhưng lại đột nhiên tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, nhanh chóng lại hướng phương hướng ngược nhau chạy.

	Bao phủ bên cạnh đại lâu khói đặc đang nhanh chóng tán đi, đồng thời hướng về búp bê vải vị trí đến gần.

	"Khụ khụ."

	Lý Dương đỡ tại cửa sổ miệng, nhìn ra xa dưới lầu, sắc mặt hắn rất khó coi, hữu khí vô lực nhìn xem xa như vậy đi búp bê vải.

	"Xem như thuận lợi còn sống, tiếp xuống liền nhìn đội trưởng bên kia tin tức."

	Nhưng mà ánh mắt của hắn mới vừa vặn buông lỏng.

	Đột nhiên một thanh âm tại vừa rồi khói đặc dày đặc trong phòng khách vang lên: "Ta là Lý Nhạc Bình, ngươi là Dương Gian vẫn là Lý Dương "

	Lý Dương run lên bần bật, đằng sau trong nháy mắt kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

	Lý Nhạc Bình

	Hắn lườm gian phòng một góc.

	Kia là một bộ vặn vẹo biến hình thây khô.

	Thây khô bên trên đánh bóng trên bảng hiệu còn rõ ràng viết ba chữ: Lý Nhạc Bình.
Kết chương.