Chương 87: Dị hoá phòng ấm

	Trước tiệm phục sức, Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi ba người đều không có hành động thiếu suy nghĩ, trong cửa hàng sau người bọn hắn còn có năm người, theo thứ tự là Thủ Vọng Nhạc Viên Druid, Tiểu Bội, Thánh Quang Nhạc Viên Quang Mộc, cùng với Thiên Khải Nhạc Viên phương Bạo Quân.

	Trong tiệm phục sức, Quang Mộc thấy được tình huống bên ngoài về sau, trong lòng phát lạnh, biết hôm nay là lành ít dữ nhiều.

	Lúc trước tiểu đội chỗ Quang Mộc cùng Tô Hiểu vô tình gặp, đồng đội bị giết sạch về sau, Quang Mộc không địch lại, lúc ấy nàng có hai loại lựa chọn, 1. Theo các đồng đội của nàng mà đi, 2. Cùng Tô Hiểu ký khế ước, làm khi một lần nội gián.

	Quang Mộc tại cung cấp một lần tình báo trọng yếu về sau, khế ước giải trừ, nói cách khác, nàng cùng Tô Hiểu đã không có quan hệ hợp tác hoặc bị bức hiếp.

	Tại Ma Hải thế giới, Quang Mộc cùng Tô Hiểu hợp tác qua một đoạn thời gian, theo nàng, bị bức hiếp tầng quan hệ này mất hiệu lực về sau, Tô Hiểu nhất định sẽ đối với nàng thấy chết không cứu, thậm chí có khả năng đối với nàng tiến hành bù thêm đao, nhìn có thể hay không rơi xuống thẻ đỏ tươi.

	Quang Mộc biết hôm nay muốn tự cứu , nhưng cảm giác hệ Tiểu Bội vừa rồi nhận biết được, riêng là trên phố đi bộ, liền có mấy trăm tên Quyến tộc binh sĩ tinh nhuệ, bên ngoài hơn là hơn 4 vạn tên hiến binh.

	"Kwab Hoàn thành · nội thành" làm thủ đô của Quyến tộc đồng minh, hiến binh trú đóng ở đây có bao nhiêu tinh nhuệ, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Vô luận nhìn như thế nào, tình huống hiện tại đều tuyệt vọng tới cực điểm, Quang Mộc hít sâu một hơi, nàng phảng phất cảm giác được, trong lòng mình một điểm khu vực quang minh cuối cùng kia, cũng bị hắc ám xâm nhiễm, nàng phải biến thành từ đầu đến đuôi nữ nhân xấu rồi, vì sống tiếp không từ thủ đoạn, cho dù bán đứng đồng đội có trên trình độ nhất định tín nhiệm đối với bản thân.

	Bán đồng đội là có nghiện đấy, lúc trước Tô Hiểu giúp Quang Mộc mở ra ma hộp Pandora này, Quang Mộc ăn quen bén mùi, tại sinh mệnh nhận đến mãnh liệt uy hiếp về sau, lại nghĩ tới lấy cái này thoát thân.

	Liền Quang Mộc bản thân đều không có chú ý đến, khí tức của nàng, rất mịt mờ xuất hiện một tia biến hóa, nàng sắp có thể được gọi là chân chính sữa độc.

	Quang Mộc trong lòng dẫn đầu bài trừ ý tưởng cùng chung đối địch với Hoàng Kim Bá Tước ba người, căn cứ nàng đối với Tô Hiểu hiểu rõ, ngoài tiệm ba người kia, nhất định là bị an bài lên rồi, đây chính là chỗ đáng sợ của lão âm tất Luân Hồi Nhạc Viên.

	Quang Mộc trong lúc lơ đãng quét mắt xung quanh ba người, Tiểu Bội tại trong lòng nàng độ ưu tiên cao nhất, đầu tiên là, Tiểu Bội cái kia chân nhỏ tay nhỏ, Quang Mộc làm sữa độc hệ, thu thập đối phương rất đơn giản, hơn nữa tại trong đào mệnh, cảm giác hệ rất trọng yếu.

	"Tiểu Bội, đến đằng sau ta."

	"Có thể Orandi đoàn trưởng hắn. . ."

	Tiểu Bội chỉ hướng Orandi ngoài cửa tiệm.

	"Ngươi bây giờ đi tìm hắn, chỉ có thể kéo chân sau."

	"Tốt. . . A."

	Tiểu Bội tuy có chút không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể trốn tại Quang Mộc sau người, tuy nói đại tỷ tỷ này cho hắn cảm giác thay đổi , nhưng hắn không có lựa chọn khác.

	Quang Mộc nhìn về phía Druid cùng Bạo Quân, theo nàng, Bạo Quân đấy, tứ chi phát triển, đầu óc đơn giản, hơn nữa sinh tồn lực mạnh đến ngơ ngác, là điển hình 'Đồng đội tốt', mà Druid, gia hỏa này tâm tư thâm trầm, phải trước tiên đem đối phương bán đi.

	Đúng lúc này, Quang Mộc cùng Druid bốn mắt nhìn nhau, xác nhận ánh mắt, đều là người muốn bán đồng đội.

	"Mấy vị, bây giờ là tình cảnh gì, các ngươi cũng đều rõ ràng, chúng ta không thể cùng Hoàng Kim Bá Tước bọn hắn cùng chung hành động, đó là đang tìm chết, Cocolin · Byakuya lực chú ý sẽ đặt tại trên người bọn hắn, chúng ta từ phía dưới chạy."

	Quang Mộc chỉ hướng dưới chân, ý tứ là, oanh xuyên mặt đất, từ cống ngầm chạy.

	Ầm một tiếng trầm đục từ trên đường phố truyền đến, Quang Mộc nghe tiếng nhìn, Hoàng Kim Bá Tước ba người đã biến mất, trên đường phố xuất hiện lỗ thủng đen nhánh, nghĩ đến cùng đi, đều chuẩn bị từ cống ngầm bốn phương thông suốt chạy.

	Quang Mộc tức giận giẫm giày cao gót, ngay lúc này, Hoàng Kim Bá Tước ba người toàn bộ từ trong lỗ thủng đen trên đất vọt ra, hết tốc lực hướng trong kiến trúc hai bên đường phố xông.

	Đùng!

	Mặt đất rung động, nhựa đường ven đường nổ tung ra, trong vết nứt ở mặt đất lộ ra hào quang màu đỏ sáng, đây là vũ khí cấp trọng pháo · C79 Hồng Hạt.

	Loại này vũ khí cấp trọng pháo rất ít đưa vào đến trên chiến trường, phạm vi công kích không đủ lớn, nhưng tại khi đối mặt cá thể cường đại có hiệu quả không tệ.

	Dưới đất khuếch tán ra mạch xung, kèm theo tiếng nổ tung của kiến trúc, đại bộ phận kiến trúc hai bên đường đều sụp đổ, hồ quang điện hiện ra, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Trong tiệm phục sức sụp đổ hơn nửa, bởi vì sụp đổ lỡ chạm thiết bị báo lửa, trên trần nhà lộ ra ống nước phun ra hơi nước, Quang Mộc toàn thân ướt đẫm, một tay tóm Tiểu Bội cổ áo sau, cũng không phải là bảo hộ, mà là nhóc con này lại muốn chuồn, loại giây phút nguy cấp này, Quang Mộc sẽ không phóng đi cái này 'Toàn trí năng hướng dẫn' .

	Trong hơi nước phun xuống, Druid kéo xuống áo choàng da thú sau lưng, mặt của hắn bắt đầu biến nhọn, chóp mũi hướng mỏ chim chuyển hóa, trong thời gian rất ngắn, Druid hóa thân một con cự ưng cánh giương vượt ba mét.

	Đám Khế ước giả đến cấp tám về sau, muốn thực hiện phi hành không khó, nhưng rất ít có Khế ước giả nguyện ý bay, đây đều là từ trong kinh lịch thê thảm hấp thụ đến giáo huấn.

	Tại trong thế giới cấp tám , nếu như tốc độ phi hành không đạt đến loại trình độ nào đó, tốt nhất không muốn bay, những năng lực phi hành loè loẹt với tốc độ phi hành không đủ nhanh kia, một khi bị tập kích, phi hành giả bình thường đều là tại cao giọng kêu thảm đồng thời, lấy tốc độ nhanh nhất bổ nhào xuống, muốn lần nữa giẫm lên đại địa mẫu thân , đáng tiếc chính là, đại bộ phận phi hành giả loè loẹt, đều không có cơ hội kia, thân ở giữa không trung liền bị 'Thả pháo hoa' .

	Druid hóa thân cự ưng, rõ ràng liền không tại một hàng ngũ này, tốc độ phi hành của hắn có thể tại cấp tám huyễn kỹ.

	"Lão tử biết bay."

	Druid nhìn về phía Quang Mộc, mở miệng trào phúng, đã nhìn thấu tâm tư bán đồng đội của Quang Mộc.

	"Druid. . . Không đúng, ba ba, mang theo ta."

	Tiểu Bội có thể sống đến bây giờ, tự nhiên cũng là có kia đạo sinh tồn , đáng tiếc, Druid đều không có đi nhìn hắn, Tiểu Bội thể trọng đối với Druid tuy không tính cái gì, nhưng hắn không muốn tại trong loại hiểm cảnh này bốc lên mạo hiểm.

	"Vĩnh biệt!"

	Bành!

	Druid đột phá mấy tầng âm bạo mây biến mất , nhưng hắn vừa bay lên không trung, trong kiến trúc xung quanh, từng tiếng trầm đục truyền đến, gần trăm khối đạn đạo truy tung dạng xoắn ốc bay ra, đây là vũ khí cấp trọng pháo · N77 Thứ Khuê.

	Đồ chơi này chợt nhìn tầm thường , nhưng mỗi một khối đạn đạo truy tung đều là cá thể tính toán độc lập, có được trình tự phán định hoàn thiện, cùng với hai lần, thậm chí ba lần gia tốc thủ đoạn.

	Hơn trăm khối đạn đạo truy tung này phá ra từng cỗ âm bạo, thẳng đến trên bầu trời Druid mà đi.

	Druid lập tức cảm ứng được cảm giác nguy cơ chí mạng, lông vũ trên thân hắn triển khai sau bắn ra, tựa như đạn quấy nhiễu hồng ngoại, đem Thứ Khuê đạn đạo cỡ nhỏ truy tung mà đến đâm bạo.

	Giữa không trung liên tiếp bạo tạc như sấm rền về sau, Druid từ trong từng đoàn năng lượng diễm trên không trung lao ra, hắn còn chưa kịp vì sống sót sau tai nạn mà mừng rỡ, mấy khối Thứ Khuê đạn đạo trước mặt mà đến.

	Đùng! Đùng!

	Năng lượng diễm khuếch tán, vũ khí cấp trọng pháo triển lộ ra một mặt dữ tợn của nó, một đoàn sương máu triển khai, tùy theo bị năng lượng diễm nuốt hết về sau, Druid chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Quang Mộc, Tiểu Bội, Bạo Quân đều ngửa đầu nhìn một màn này, tại 3 giây trước, Druid còn cùng bọn hắn nói vĩnh biệt, tiên đoán này thật chuẩn.

	"Bạo Quân, chúng ta có lẽ. . ."

	Quang Mộc lời còn chưa nói xong, Bạo Quân đã xé xuống quần áo ướt đẫm trên thân, cả giận nói: "Chỉ có thể giết đi ra!"

	Lưu lại câu nói này, Bạo Quân đụng ra cửa hàng nửa sụp đổ, hướng một đám hiến binh đang vây tới phóng đi.

	Hơi nước lạnh lẽo, tại Quang Mộc cùng Tiểu Bội trên đầu đổ xuống, bọn hắn thần đồng bộ giơ lên tay phải, làm ra thủ thế giữ lại , đáng tiếc đã muộn rồi.

	Quang Mộc cùng Tiểu Bội đối mắt nhìn nhau, mặt ngây ngốc đối diện mặt ngây ngốc, đặc biệt ngây ngốc.

	"Đại tỷ tỷ, chúng ta làm sao bây giờ? Ta sợ."

	Tiểu Bội một bộ dáng dấp nhóc đáng thương, Quang Mộc hứ một tiếng, ý kia là: 'Đừng giả bộ ngươi nhóc con này.'

	Lưu ý đến Quang Mộc thần tình, Tiểu Bội cũng hứ một tiếng, Quang Mộc tuy được xưng là sữa độc, nhưng tình huống trước mắt là, bọn hắn một cái trị liệu hệ, một cái cảm giác hệ, nếu lại tính cái kết giới hệ, ba đại chiến lực yếu nhất hệ thống liền đủ.

	Tiếng bước chân truyền đến, Quang Mộc lúc trước tuy chuẩn bị 'Hắc hóa', nhưng 'Hắc hóa' quyết tâm có, nhưng thời cơ lại không có, nàng có loại, quả nhiên, điện ảnh, hoạt hình bên trong hắc hóa đều là vô nghĩa đấy, giây phút nguy cơ, căn bản không có cơ hội hắc hóa liền game over rồi.

	Tiếng bước chân dồn dập càng ngày càng gần, Quang Mộc trong não linh quang lóe lên, môt thanh chủy thủ xuất hiện tại trong tay nàng, nàng một cánh tay siết chặt Tiểu Bội cái cổ, đầu chủy thủ trong một tay khác chống tại Tiểu Bội bên gáy.

	Một nhóm lớn hiến binh thành đội hình nửa bao vây ép tới, cầm đầu chính là tên chuẩn tướng, đây là Leeds chuẩn tướng cùng Tô Hiểu tới "Kwab Hoàn thành", lần này vây giết do hắn chỉ huy.

	Đồng minh nguyên soái · Hec · Condi để Leeds chuẩn tướng làm chuyện này, là muốn đề bạt tên bộ hạ cũ này, không có công tích đề bạt sẽ mang tai tiếng, lần này cơ hội liền không tệ.

	Quang Mộc cưỡng ép Tiểu Bội, nàng đối với Leeds chuẩn tướng cùng một đám hiến binh hô: "Đừng tới đây, hắn biết Ám Nhân ở đâu, đem ta chọc nóng nảy liền giết hắn."

	Quang Mộc chiêu thức này , có thể nói là từ trong tuyệt cảnh tìm kiếm một đường sinh cơ.

	Leeds chuẩn tướng dừng bước lại, trong lúc bất chợt, hắn rút ra súng lục bên hông, đối với Tiểu Bội đầu lâu chính là một phát.

	Phanh một tiếng, Tiểu Bội đầu lâu nổ tung, bởi vì vấn đề chiều cao, viên đạn từ Quang Mộc chỗ xương quai xanh xuyên thấu, Leeds chuẩn tướng thanh súng lục một đời trước này, là súng ống đặc tính siêu phàm, uy lực rất sắc bén.

	Tiểu Bội liền như vậy đột nhiên bị nổ đầu, máu tươi ấm áp thuận theo Quang Mộc đôi má chảy xuống, nàng cũng không biết, Leeds chuẩn tướng tuyệt không quan tâm Ám Nhân ở đâu, nhiệm vụ của hắn là diệt địch, hơn nữa coi như tìm đến Ám Nhân, cũng là giúp Thái Dương cứ điểm bên kia tìm đấy, hắn sẽ không làm loại chuyện phí sức không được kết quả tốt này.

	Leeds chuẩn tướng nâng khẽ họng súng, chuẩn bị lại bắn một phát, đánh nổ Quang Mộc đầu, cái này để Quang Mộc cảm giác được mi tâm mơ hồ đau đớn, nàng lập tức quỳ đất, giơ hai tay lên, hô: "Ta đầu hàng."

	Thế nhưng, lời này không cách nào đánh động Leeds chuẩn tướng, ngón trỏ của hắn vẫn như cũ đang dần dần bóp cò.

	"Ta là Cocolin · Byakuya bằng hữu."

	Quang Mộc hô lên câu nói này, hoàn toàn là tại thử vận may, nàng cảm giác bản thân sắp chết rồi.

	Nghe lời này, Leeds chuẩn tướng khóe mắt co rút lại, nguyên bản hắn có chút muốn lưu lại cái người sống, hiện tại một điểm loại ý nghĩ này đều không có rồi, nữ nhân này, nhất định phải giết.

	"Ta còn thiếu Cocolin · Byakuya một số tiền lớn!"

	Lời vừa nói ra, Leeds chuẩn tướng lập tức nâng lên họng súng, Leeds chuẩn tướng dám không chút do dự giết chết bằng hữu của Tô Hiểu , nhưng hắn lại không dám dễ dàng giết người thiếu nợ Tô Hiểu.

	Giết bằng hữu của Tô Hiểu, Leeds chuẩn tướng có thể lấy Quyến tộc là chỗ dựa quần nhau , nhưng nếu như giết người thiếu Tô Hiểu tiền tài, Leeds chuẩn tướng xem chừng, lấy hiểu rõ của hắn đối với gia hoả kia, hoặc là hắn thay người chết trả tiền, hoặc chính là bên kia mướn người tới ám sát hắn, hai loại tình huống đều thật phiền toái.

	"Cầm xuống."

	Leeds chuẩn tướng một tiếng ra lệnh, Quang Mộc không phải bị đè xuống đất, mà là bị từng cái chân to của đám hiến binh giẫm tại trên đất, không thể động đậy, trong chiến đấu chân thực, cực ít xuất hiện tình huống não tàn thương hương tiếc ngọc, nếu như lựa chọn chiến đấu, đó chính là địch nhân, tập trung toàn bộ coi trọng, cùng với không bởi vì địch nhân là nữ tính mà khinh thường, đây cũng là tôn trọng, nữ tính cường giả cũng không ít.

	Leeds chuẩn tướng nhíu mày, hỏi: "Ngươi thiếu Cocolin · Byakuya bao nhiêu tiền?"

	"Ước chừng 2300 đơn vị hoạt tính khoáng thạch."

	Nghe lời này, Leeds chuẩn tướng trong lòng cả kinh, đối với đám hiến binh xung quanh nghiêm nghị hạ lệnh: "Nghiêm ngặt trông giữ, thề sống chết hoàn thành mệnh lệnh."

	"Vâng!"

	Đám hiến binh chỉnh tề một tay đặt tại trên bờ vai, đây cùng cúi chào hàm nghĩa tương tự.

	Một bên khác, Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi ba người bị bao vây kín, ba người dựa nhau, đầy mắt cảnh giác.

	Xung quanh hiến binh không có hành động thiếu suy nghĩ, là bởi vì ngoại vi đang tại bố trí tầng phòng ngự năng lượng, để tránh Hoàng Kim Bá Tước ba người làm nổ chất nổ đại uy lực, đàm phán quan trong hiến binh, đang cố gắng dựa vào ngôn ngữ ổn định ba người này, chỉ chờ ngoại vi bố trí tốt lại động thủ, để tránh nổ lớn đối nội thành tạo thành đại phạm vi phá hư.

	"Hai vị, hôm nay cùng một chỗ tại đây chịu chết, cũng là loại duyên phận, ta không chuẩn bị đầu hàng, vậy sẽ chỉ càng thảm."

	Orandi trầm giọng mở miệng, Hoàng Kim Bá Tước cùng Thánh Thi đều trầm mặc xuống, tiếp đó nói ra:

	"Có lỗi."

	"Thực xin lỗi."

	Hoàng Kim Bá Tước cùng Thánh Thi hai người, một cái lấy ra trương quyển trục, một người khác dùng ngón trỏ trắng nõn, vuốt giới chỉ trên ngón trỏ.

	Tình huống trước mắt đặc biệt đơn giản , nếu như có người hỏi ba người như thế nào thoát thân, ba người kia trả lời là:

	Hoàng Kim Bá Tước: 'Ta rất giàu có, giàu có đến ngươi không cách nào tưởng tượng.'

	Thánh Thi: 'Ta trang bị đặc biệt nhiều, làm Thánh Quang Nhạc Viên Xử hình giả, không thiếu nhất chính là trang bị.'

	Orandi: 'Ta X con mẹ nó* beep beep ~(che đậy cách âm)**, * beep ~**, **** beep ~!'

	Vèo một tiếng, Hoàng Kim Bá Tước biến mất, chiếc nhẫn trên ngón trỏ Thánh Thi nổ tung, một đạo tồn tại tựa như toàn thân thoa đầy dầu mỏ, hình thể tương cận với thiên sứ xuất hiện, miệng rộng ở bụng nó nứt ra, đem Thánh Thi nuốt vào trong đó, sau đó chỗ mi tâm của 'Dầu mỏ thiên sứ' này xuất hiện hắc động xoắn ốc, trong khoảnh khắc đem nó hút vào trong đó, triệt để biến mất.

	Thấy vậy, Orandi sửng sốt, tiếp đó toàn thân hắn hiển hiện đường vân màu vàng sẫm, đâm đầu nhào về phía đám hiến binh đánh úp lại.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Đại địa rung động, chiến đấu từ một giờ chiều, liên tục đến năm giờ rưỡi.

	Nắng chiều từ chân trời chiếu tới, là toàn bộ nội thành đều nhiễm lên một tầng huyết sắc.

	Trên đống xác cao vút, Orandi toàn thân cắm đầy chiến đao vẫn như cũ đứng, cho dù hắn đã bỏ mình, Ma Nam · Orandi tại hôm nay chết trận cùng "Kwab Hoàn thành · nội thành", trước khi hắn chết, hắn rống giận ra một câu: 'Các ngươi, sớm muộn cũng sẽ chết trong tay hắn.'

	Đỉnh kiến trúc ngoài hai km, Tô Hiểu ngồi tại chỗ rìa mái nhà, một khối nhỏ Linh hồn kết tinh cuối cùng trong tay ném vào miệng, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt.

	Địch nhân khó chơi thành công giải quyết mất một người, còn thừa hai người, Hoàng Kim Bá Tước không cần nhiều lời, Ám Nhân có trên tám thành xác suất, ngay tại trên người đối phương.

	Mà Thánh Thi, tại trong ấn tượng Tô Hiểu, nữ nhân này rất ưa thích chôn người, không có đoán sai, tại trong suy nghĩ của nữ nhân kia, rất có thể đã trù tính tốt một tràng tang lễ chôn bản thân.

	Tổng cộng 7 tên địch nhân bị bao vây, Hoàng Kim Bá Tước cùng Thánh Thi chạy rồi, còn thừa 5 người toàn bộ tử vong.

	Lúc trước Leeds chuẩn tướng chuẩn bị đem Quang Mộc giải đến Tô Hiểu bên này lúc, Quang Mộc đột nhiên chết bất đắc kỳ tử rồi.

	Quang Mộc là đi tới đi lui liền qua đời, không có bất kỳ điều động, lúc đầu còn cho rằng là giả bộ, nhưng tại cảm giác hệ trắc nghiệm về sau, xác định Quang Mộc đã chết, nguyên nhân chết là, trúng Leeds chuẩn tướng một phát về sau, bởi vì không thể kịp thời xử lý dẫn đến xuất huyết trong, sau đó xuất huyết trong dẫn đến Quang Mộc ngất, một phát ngã trên đất bằng về sau, dẫn đến thân não trọng chấn, từ đó dẫn tới cơn sốc mất máu càng nghiêm trọng, cuối cùng bất ngờ chết.

	Nói tiếng người chính là, Quang Mộc trúng một phát về sau, một phát ngã trên đất bằng, đem bản thân cho té chết.

	Cái này đã không thể dùng trùng hợp đi hình dung, mà là chọc cười, Quang Mộc tuy là sữa độc , nhưng nàng cũng là trị liệu hệ, nàng là có thể sữa bản thân đấy.

	Quang Mộc vừa chết bất đắc kỳ tử lúc, Leeds chuẩn tướng trừng mắt rồi, nếu Quang Mộc chết ở trong tay hắn, đối phương 2300 đơn vị hoạt tính khoáng thạch nợ nần, có xác suất rất cao chuyển dời đến trên người hắn, không, Leeds chuẩn tướng xác định, gia hoả kêu Cocolin · Byakuya kia, nhất định có thể làm được việc này.

	Leeds là chuẩn tướng không sai , nhưng đối với hắn mà nói, 2300 đơn vị hoạt tính khoáng thạch là một khoản tiền lớn, đây chính là 23 vạn kg hoạt tính khoáng thạch, Leeds chuẩn tướng ý tưởng đầu tiên là, đây là người có thể thiếu nợ?

	Có cái tin tức tốt, Quang Mộc đột nhiên chết bất đắc kỳ tử về sau, trừ Leeds chuẩn tướng, cùng với những hiến binh kia lúc ấy tóm lại Quang Mộc, người khác còn không biết thân phận cụ thể của Quang Mộc, thiếu nợ thật giả, Leeds chuẩn tướng không quan tâm, nhưng hắn không thể đánh cuộc, trước mắt một mồi lửa đem thi thể đốt, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Leeds chuẩn tướng đích thực làm như vậy rồi, nhưng kỳ quái chính là, đốt rụi mộc lúc, hỏa diễm vọt lên cao mười mấy mét, đốt đó gọi là một cái vượng , nhưng ai ngờ đến, đốt tới một nửa, Quang Mộc đứng lên rồi, còn phát ra tiếng chim hót.

	Đối với mọi thứ này, Leeds chuẩn tướng không để ý, hắn thậm chí không quan tâm Quang Mộc chết thật chết giả, chỉ cần hắn có thể tại trên chiến báo viết: "Địch nhân đột nhiên chết, chuyện phát khả nghi, đã tại chỗ thiêu hủy thi thể địch nhân, cũng mang về tro cốt", như vậy liền có thể.

	"Leeds chuẩn tướng, ngươi thả chạy hai tên cường địch."

	Tô Hiểu ngồi tại đỉnh kiến trúc mở miệng, Leeds chuẩn tướng dẫn người đi qua dừng bước lại, hắn khó được cười cười, nói ra: "Đích thực là trách nhiệm của ta."

	Nói xong, Leeds chuẩn tướng liền muốn bước nhanh hơn rời đi.

	"Leeds chuẩn tướng, ngươi có thấy được một tên nữ nhân kêu Quang Mộc sao?"

	Lời nói của Tô Hiểu, để Leeds chuẩn tướng lại lần nữa dừng bước lại, Bố Bố Uông ngồi xổm tại sau người Tô Hiểu đang hưởng dụng đồ ăn vặt của mình, để nó ăn ít sợi cay, nó có lúc sẽ vụng trộm ăn.

	"Quang Mộc? Chưa từng nghe người này."

	Leeds chuẩn tướng trong lòng đã hạ quyết tâm, chết không thừa nhận, đó thế nhưng là 2300 đơn vị hoạt tính khoáng thạch nợ nần.

	"Các ngươi có phát hiện Ám Nhân tung tích?"

	"Không có phát hiện."

	"Vậy sao, vậy ta không cần thiết tiếp tục lưu lại đây rồi."

	Tô Hiểu đứng dậy, mang theo Bố Bố Uông hướng nội thành phía nam đi đến.

	Trước tiên là đi đến không gian trụ tháp, đứng lên truyền tống trận về sau, chấn động không gian kích hoạt, làm khi thế giới xung quanh Tô Hiểu khôi phục rõ ràng lúc, hắn đã đứng ở trên truyền tống trận của Cương Thiết cứ điểm, đi đến biên cảnh.

	Tô Hiểu đã ký "Biên nhưỡng điều ước", cho dù thân ở trong Cương Thiết cứ điểm, cũng không có Quyến tộc binh sĩ dám tập kích hắn.

	Một đường thông suốt, làm khi Tô Hiểu ngồi xe cộ lái vào biên nhưỡng khu lúc, đám Dã trư chiến sĩ tạo thành đội ngũ hiện ra tại trước mắt.

	Không có bất kỳ khó khăn phản hồi trong phòng điều khiển chung của Thái Dương cứ điểm, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha, cảm giác được toàn thân thả lỏng, hắn tuy rời đi cứ điểm, nhưng nơi đây phát triển không đình chỉ, thông qua lúc trước hắn làm đến hoạt tính khoáng thạch, Dã trư chiến sĩ số lượng đã đạt đến 495620 tên, bây giờ còn thừa 17953 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Những hoạt tính khoáng thạch này, Tô Hiểu tạm sẽ không dùng, hắn có loại nếm thử , nếu như thành công, thế cục sẽ tiến vào trong phạm trù mà hắn quen thuộc.

	Lần này đi Quyến tộc bên kia thu hoạch không nhỏ, trừ đi tìm đến Trư đầu nhân nắm giữ năng lực kỹ pháp 'Hoang dại' loại chiến chùy bên ngoài, còn có loại thu hoạch bất ngờ.

	Minh tưởng chốc lát, Tô Hiểu đứng dậy đi tới trước "Tổ tiến hoá" của tầng hai, lúc này tổ tiến hoá đã là quái vật khổng lồ, chiếm cứ tầng hai, ba, bốn của cứ điểm.

	Tô Hiểu nguyên bản kế hoạch là, tìm kiếm được một tên Trư đầu nhân nắm giữ năng lực kỹ pháp 'Hoang dại' loại chiến chùy, sau đó thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, để tất cả Dã trư chiến sĩ dưới trướng, đều nắm giữ loại năng lực này.

	Liếc nhìn thời gian, lần này muốn tới 4268 tên Trư đầu nhân đấu sĩ, sẽ tại 5 phút sau hoàn thành lột xác.

	Chờ đợi để thời gian trở nên hơi có vẻ dài đằng đẵng, làm khi từng đạo cửa ra của tổ tiến hoá mở ra lúc, tia lửa bay lên, từng tên Dã trư chiến sĩ do Trư đầu nhân lột xác mà thành từ trong tổ tiến hoá đi ra.

	Lần này muốn tới Trư đầu nhân đấu sĩ, cũng không phải chỉ có một người nắm giữ năng lực kỹ pháp 'Hoang dại' loại chiến chùy.

	Dã trư chiến sĩ kế thừa cái tên Oink, từ trong tổ tiến hoá đi ra, vết sẹo trên mặt nó theo tại, trên đầu là lông bờm đen cứng lan tràn về sau, chiều cao tăng lên không ít, thân hình cũng càng cường tráng.

	Tô Hiểu kích hoạt "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, trước tiên đem Oink lựa chọn là "Cá thể ưu tú", sau đó tiến hành năng lực tuyển định.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tuyển định năng lực "Trọng chùy sở trường, Lv. 40", nếu như tiến hành đại phạm vi năng lực đánh thức, năng lực này đẳng cấp sẽ hạ thấp đến Lv. 33. 】

	Tô Hiểu lập tức lựa chọn tiến hành đại phạm vi đánh thức, đem phe mình tất cả Dã trư chiến sĩ đều xếp vào trong phạm trù.

	【 mời lựa chọn phương thức đánh thức, tổng cộng phía dưới ba loại, tuỳ chọn một loại là có thể. 】

	1. Tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh, đại, trung, tiểu quy cách đều có thể, nhưng muốn bảo đảm số lượng đủ là 495620 tên Dã trư chiến sĩ hoàn thành năng lực đánh thức).

	2. Thông qua vĩnh cửu tính tiêu hao Dã trư chiến sĩ sinh mệnh lực, vì nó tiến hành năng lực đánh thức.

	3. Thông qua tiêu hao tài nguyên hi hữu đặc biệt, tiến hành lần này đại phạm vi năng lực đánh thức.

	. . .

	Tô Hiểu lựa chọn loại phương thức đánh thức thứ hai, vừa hoàn thành lựa chọn, phía trước hắn hiển hiện quyển trục hư ảo, quyển trục này ước chừng 2 mét dài, 50 cm to.

	Quyển trục hư ảo tựa như thảm tại trên đất tự mình trải rộng ra, sương khói màu trắng nhạt phiêu tán ra, cấu thành một đạo hình người với chiều cao trên 5 mét, tồn tại này mặc đại bào màu trắng, không có hai chân, nửa người trên cùng nhân loại tương tự, nhưng phóng đại rất nhiều, tóc của nó khô héo hơn nữa phân nhánh, tùy ý bù xù, làn da có màu đen, cùng đại bào màu trắng trên thân hình thành đối lập rõ nét.

	Móng hai tay của nó sắc nhọn, tựa như vuốt sắc, trong tay trái cầm niệm châu bằng xương, trong tay phải là liềm cong do xương cốt, huyết nhục, nhãn cầu, răng các loại cấu thành.

	"Ba ô hệ đích uy. . . (ngôn ngữ không biết) "

	Tồn tại giống như tử thần, trong miệng phát ra âm điệu để người không thể lý giải, cái kia vừa giống là loại ngôn ngữ, cũng như là chú ngữ.

	Loảng xoảng một tiếng, một thanh chiến chùy cỡ lớn do năng lượng linh hồn cấu thành đập xuống tại hắc bạch tử thần sau người, trên niệm châu trong tay nó hiển hiện văn tự, cái này có chút giống văn tự hình chêm, cũng rất giống Hư Không cổ văn tự.

	Trên niệm châu này tản mát ra chấn động để người sinh linh run rẩy, chấn động bỗng nhiên khuếch tán, đem Thái Dương cứ điểm cùng khu vực xung quanh bao phủ ở trong đó, trong phạm vi này, tất cả Dã trư chiến sĩ đều phát ra tiếng rống thống khổ, sinh mệnh lực màu xanh nhạt từ trong cơ thể bọn hắn bong tróc, đây là sinh mệnh lực bản nguyên nhất, muốn đứng lên phản kháng, liền phải bỏ ra đại giới ngang hàng.

	49 vạn tên Dã trư chiến sĩ đều bị kéo ra bộ phận bản nguyên sinh mệnh lực, những sinh mệnh lực này hướng hắc bạch tử thần hội tụ mà đến, cuối cùng toàn bộ chui vào trong niệm châu trong tay nó.

	Thu được những sinh mệnh lực này về sau, phần mặt mơ hồ của hắc bạch tử thần, xuất hiện một cái miệng, cái miệng lớn này thành hình trăng lưỡi liềm cười, lộ ra răng nanh đan xen, hắc bạch tử thần đối với thu hoạch lần này rất hài lòng.

	Ầm vang một tiếng, chiến chùy cỡ lớn do năng lượng linh hồn cấu thành hóa thành mấy chục vạn cỗ, chui vào trong cơ thể từng tên Dã trư chiến sĩ.

	Vô luận nhìn như thế nào, cái này đều giống như loại giao dịch, Tô Hiểu ước lượng, Chiến Tranh Lãnh Chúa "Chiến kỹ đánh thức" năng lực, có lẽ không phải như thế, mà là năng lực đánh thức càng trực tiếp.

	Vì sao lần này sẽ như thế? Là bởi vì lần này muốn đánh thức chính là "Trọng chùy sở trường" loại này 'Hoang dại' năng lực kỹ pháp, năng lực kích phát hướng tầng thứ càng cao tiến giai, "Chiến kỹ đánh thức" là không cách nào tiến hành đánh thức đấy.

	"Trọng chùy sở trường" trần nhà, chính là cấp sở trường max cấp, vì vậy tại trong phán định, loại năng lực này tại phạm trù có thể đánh thức.

	Phán định đến đây, vấn đề liền tới rồi, lấy "Chiến kỹ đánh thức" phương thức, không cách nào trực tiếp đánh thức loại này 'Hoang dại' năng lực kỹ pháp, lại cứ loại năng lực này, thuộc về kỹ năng bị động cùng kỹ năng kỹ pháp ở giữa.

	Nhạc Viên phán định, cũng không phải hoàn toàn cứng nhắc, xuất hiện loại tình huống này về sau, bắt đầu thay thế điều hoà, chính vì như thế, Tô Hiểu mới có thể triệu hoán ra hắc bạch tử thần, lấy đưa cho nó bản nguyên sinh mệnh lực làm đại giới, đổi lấy năng lượng linh hồn mà nó cung cấp.

	Năng lực kỹ pháp nắm giữ cùng tăng lên, năng lượng linh hồn ắt không thể thiếu, có năng lượng linh hồn liền đơn giản rồi, sau đó mới là "Trọng chùy sở trường" đánh thức.

	Tô Hiểu nhìn về phía đám Dã trư chiến sĩ vừa lột xác thành công, chúng nó đều đứng tại chỗ bất động, hai mắt phảng phất có quang ảnh không ngừng thoáng qua, bởi vì dùng não quá độ, trên cổ chúng nó nổi gân xanh.

	Dã trư chiến sĩ trí lực thuộc tính thấp, điều này đại biểu tinh thần lực của bọn nó cùng tính thích ứng đại não không ra hồn, sinh mệnh lực thì đặc biệt mạnh, trước mắt đánh thức "Trọng chùy sở trường" năng lực, có bảy thành là lột xác trên nhục thể, còn thừa chính là chiến đấu tri thức cùng chiến đấu ký ức các loại.

	Tô Hiểu đi tới trước tổ tiến hoá, lúc đầu kế hoạch là, để đám Dã trư chiến sĩ nắm giữ "Trọng chùy sở trường" về sau, liền cùng Quyến tộc khai chiến, hiện tại có phương thức càng ổn.

	Tô Hiểu lấy ra hạch tâm cứ điểm, mở ra đồ trang sức dáng dấp đồng hồ bỏ túi này, chẳng biết lúc nào, thu nhỏ sau "Thái Dương Chi Hoàn · số 2", đã khảm tại trên bướu thịt của hạch tâm cứ điểm, hạch tâm mỗi lần đập, đều tựa như trái tim.

	Hạch tâm cứ điểm huyết nhục, đã hóa thành màu tím nhạt, đây là màu sắc huyết dịch của Ratchet.

	Tô Hiểu vì sao phải như vậy bố trí? Thật ra hắn là đang dựa vào Ratchet gien, sáng tạo ra một cái máy tiếp nhận ý thức tập thể, đơn giản ví von, đây giống như là Internet 'Server đầu cuối' đồng dạng.

	Tô Hiểu muốn lấy hạch tâm cứ điểm là 'Server đầu cuối', Thái Dương tín ngưỡng là 'Dây mạng', thử hỏi, những dây mạng này kết nối tại trên thân ai, đám Dã trư chiến sĩ? Không, chúng nó có ý thức tự mình, không cần loại này 'Network thức' tư duy thu lấy, vậy sẽ cắt giảm sức chiến đấu của đám Dã trư chiến sĩ.

	Lần này chế thành 'Server đầu cuối', là cho một loại đơn vị phe mình khác liền đấy, tại phương diện này, Tô Hiểu sớm có ý tưởng, trước mắt có thời cơ, hắn đương nhiên rèn sắt khi còn nóng.

	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đem một cái súng tiêm khổng lồ, đâm vào tổ tiến hoá, lần này rót vào đấy, là trùng tổ "Túi bồi dưỡng" nhóm gien.

	Tô Hiểu đã sớm cho cứ điểm tiêm vào qua trùng tổ "Túi bồi dưỡng" nhóm gien, lần trước cứ điểm tấn thăng đến T0 cấp, có cơ hội lột xác ra "Phòng ấm", chính là bởi vì điểm này .

	Lần kia phòng ấm, Tô Hiểu rất không hài lòng, lần này hắn dứt khoát đem phòng ấm dị hoá hết.

	Vừa hoàn thành tiêm vào, tổ tiến hoá liền xuất hiện đại diện tích nhúc nhích, hơn nữa còn có dấu hiệu hướng tầng một cứ điểm xâm nhập.

	Tô Hiểu sở dĩ dám làm lần này nếm thử, là bởi vì lần này cứ điểm tiến hóa, có trên 95% tỷ lệ thành công, hắn không phải muốn cho Thái Dương cứ điểm tiến hóa ra năng lực hoặc khí quan mới, mà là tái hiện ra một loại khí quan cứ điểm lúc trước liền có thể tiến hóa ra, nhưng Tô Hiểu không có tuyển chọn.

	Tổ chức sinh vật thể bán lưu hướng trong tầng một trút xuống, dâng trào, quay quanh, sinh trưởng, một giờ không đến, liền đem tầng một cứ điểm chiếm cứ hơn nửa, còn chiếm lấy gần nửa không gian của tầng hai.

	【 nhắc nhở: Thái Dương cứ điểm đã đạt được khí quan mới "Dị hoá phòng ấm" . 】

	【 dị hoá phòng ấm: Có thể dựa vào sinh vật hàng mẫu, bồi dưỡng ra hỗn loạn · chiến đấu sinh vật không phân địch ta tiến hành công kích. 】

	【 nhắc nhở: Bồi dưỡng loại sinh vật chiến đấu này, cần tiêu hao hoạt tính khoáng thạch + sinh vật huyết nhục (huyết nhục cần có đặc tính siêu phàm). 】

	【 cảnh cáo: Khí quan cứ điểm này, có được nhiều loại tính không ổn định, đối với chiến lực tổng hợp cứ điểm không tăng lên , nếu như quá nhiều bồi dưỡng sinh vật chiến đấu, bởi vì loại sinh vật chiến đấu này chẳng phân địch ta, sẽ mang đến mạo hiểm. 】

	. . .

	Không có Tô Hiểu dự liệu như vậy hoàn mỹ, bồi dưỡng loại sinh vật chiến đấu này, không chỉ cần hoạt tính khoáng thạch, rõ ràng còn muốn huyết nhục của sinh vật siêu phàm.

	Như thế nhìn tới, có cần thiết cùng Dã thú tộc bên kia tiểu đánh mấy trận rồi, làm thịt mấy chục vạn con Dị hóa thú, Dã thú tộc bên kia có lẽ có thể thừa nhận a.

	Liên quan với phương diện "Biến dị phòng ấm" bồi dưỡng ra sinh vật chiến đấu chẳng phân địch ta, Tô Hiểu đã sớm chuẩn bị, lúc trước hắn đem hạch tâm cứ điểm cải tạo thành 'Server đầu cuối', chính là mục đích này.

	Tại bồi dưỡng loại sinh vật chiến đấu này lúc, hắn sẽ điều tiết "Biến dị phòng ấm", tại trong lúc bồi dưỡng cho những sinh vật chiến đấu này giao phó Thái Dương chi lực.

	Lấy hạch tâm cứ điểm là 'Server đầu cuối', lấy Thái Dương chi lực là 'Dây mạng', kết nối từng con sinh vật chiến đấu, đến lúc đó, những sinh vật chiến đấu này sẽ không còn chẳng phân địch ta.

	Trông chờ chúng nó chiến đấu không thể, Tô Hiểu không có Ratchet loại tinh thần thao khống lực kia, nhưng cái này không trọng yếu.

	Tô Hiểu bồi dưỡng loại sinh vật chiến đấu này, hàng mẫu đã sớm chọn tốt, là một loại chiến thú am hiểu cự ly xa chạy nhanh, sức chịu đựng cường hãn, hình thể thích hợp đám Dã trư chiến sĩ cưỡi.

	Trong cơ thể những chiến thú tọa kỵ này đều có Thái Dương chi lực, hạch tâm cứ điểm làm 'Server đầu cuối', để chúng nó ổn định lại, không công kích phe mình, mà 'Dây mạng' Thái Dương chi lực nối liền cùng, rất có không gian thao tác.

	Trong cơ thể đám Dã trư chiến sĩ cũng có Thái Dương chi lực, chúng nó hoàn toàn có thể mô phỏng dây mạng này, cưỡi chiến thú về sau, thông qua Thái Dương chi lực, cùng chiến thú dưới thân tiến hành 1v1 'Network', điều khiển chiến thú , như vậy, đám Dã trư chiến sĩ sẽ biến thành Dã trư kỵ binh.

	Tô Hiểu dùng kỵ binh chiến thuật, đem rất nhiều địch nhân đánh đến hoài nghi nhân sinh, hoặc là tại chỗ qua đời, trước mắt có cơ hội, đương nhiên sẽ đem kia đạt thành.

	Nguyên nhân mà Tô Hiểu thực hành kế hoạch này, vừa là đã sớm nghĩ tới phương diện này, nguyên nhân trọng yếu hơn là, hắn tại tiếp nhận nhóm này Trư đầu nhân đấu sĩ lúc, ngoại trừ kỹ năng loại chiến chùy bên ngoài, hắn còn tại trên thân vài tên Trư đầu nhân đấu sĩ, trinh sát đến một loại năng lực khác, loại năng lực kia là.

	"Thú kỵ thuật (bị động, Lv. 36): Số ít Trư đầu nhân giác đấu sĩ nắm giữ năng lực, Quyến tộc khán giả tại nhìn chán hai tên Trư đầu nhân, hoặc là một đám Trư đầu nhân tàn khốc chém giết về sau, giác đấu tràng suy nghĩ khác người, bồi dưỡng ra kỵ đấu sĩ, vừa hai tên Trư đầu nhân đều cưỡi một con Dị hóa thú sau khi trải qua thuần hoá, tiến hành trạng thái cưỡi chém giết (nắm giữ năng lực này sau , có thể thành thạo cưỡi hung mãnh dã thú, chiến thú các loại)."

	Chính là vì thấy được năng lực này, Tô Hiểu mới nghĩ đến đem "Phòng ấm" lần nữa đánh thức, cũng đem kia dị hoá.

	Tô Hiểu cuối cùng muốn chế tạo ra đấy, không riêng là Dã trư chiến sĩ nắm giữ "Trọng chùy sở trường", mà là Dã trư kỵ sĩ nắm giữ "Trọng chùy sở trường", dưới thân cưỡi chiến thú.

	Bát tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm + mấy chục vạn Dã trư kỵ sĩ + quy mô là mấy trăm xe tăng trọng trang + hơn trăm tên Thái Dương thị nữ, đây mới là phối trí cuối cùng mà Tô Hiểu chuẩn bị đối phó Quyến tộc.
Kết chương.