Chương 102 : Chân hỏa diệt ma.
Chu Dương hiện tại cảm thấy rất nén giận, vô cùng nén giận!

	Rõ ràng là ba người phân tán chạy trốn, vì cái gì truy hắn ma tu liền có hai cái, mà truy Nhạc Sơn cùng Yến Vân Phi người liền một cái?

	Cũng bởi vì hắn nhìn tuổi trẻ, nhìn tu vi thấp nhất, dễ bắt nạt nhất phụ sao?

	Bọn gia hỏa này, thật sự cho rằng hắn thật sự là quả hồng mềm sao?

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy nén giận nhìn phía sau đuổi sát không buông hai cái ma tu, sát tâm nổi lên!

	Hắn sở dĩ chạy trốn, cũng không phải thật không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, mà là không muốn trước mặt người khác, nhất là tại Huyết Ma Nhai loại này Tử Phủ kỳ ma đầu trước mặt bộc lộ ra mình nắm giữ "Càn Dương chân hỏa" sự tình.

	"Càn Dương chân hỏa" chí cương chí dương, chính là trên đời này nhất khắc chế ma đạo tu sĩ thần thông một trong, cũng là tất cả ma đạo tu sĩ muốn trừ chi cho thống khoái tử địch.

	Huyết Ma Nhai loại này Tử Phủ kỳ lão ma đầu nếu là phát hiện hắn người mang "Càn Dương chân hỏa" sự tình, chỉ sợ lập tức liền sẽ thả Tiêu Tiêu bất phàm cái mục tiêu này ngược lại xuống tay với hắn.

	Mà bây giờ nhìn thấy sau lưng hai cái Trúc Cơ kỳ ma tu đuổi theo ra hơn mười dặm về sau, còn đối với mình theo đuổi không bỏ, hắn cũng là nhịn không được sát tâm bùng cháy mạnh, chân chính động sát tâm.

	Chỉ gặp hắn dưới chân kiếm quang vừa rơi xuống, thân ảnh cấp tốc rơi xuống phi kiếm đáp xuống trên mặt đất, sau đó ngồi yên vung lên, lại đem "Trấn Hồn Chung" cũng tế ra treo tại đỉnh đầu bảo vệ tự thân, sau đó liền ánh mắt băng lãnh nhìn qua sau lưng kia hai cái truy binh chờ đợi.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là rất có tự biết rõ, biết mình chạy không thoát đúng không?"

	"Cho ngươi một cơ hội, mình cắt cổ tự vận, không phải chờ chúng ta động thủ coi như không phải cái chết chi đơn giản như vậy!"

	Hai cái Trúc Cơ ma tu đuổi theo Chu Dương rơi xuống mặt đất, ngươi một lời ta một câu ngược lại là phối hợp ăn ý, trên mặt đều là khoái ý chi sắc.

	Chu Dương ba người làm hại bọn hắn bị Huyết Ma Nhai lấy "Nhiên Hồn Huyết Chú" trừng phạt, bọn hắn thật là hận không thể sinh ăn thịt hắn, uống máu, dùng ba người mệnh cùng máu để đền bù mình hao tổn nguyên khí.

	"Nói xong sao? Nói xong, các ngươi có thể chết!"

	Chu Dương sắc mặt băng lãnh nhìn xem hai người nhẹ nhàng bật hơi lên tiếng, đưa tay một đường pháp lực đánh vào đỉnh đầu lơ lửng "Trấn Hồn Chung" bên trên, cái này thanh đồng cổ chung liền quay tròn nhất chuyển, cấp tốc hướng về hai cái ma tu bay đi.

	"Thật can đảm!"

	Hai cái ma tu cũng bị Chu Dương cái này thái độ chọc giận, chỉ gặp hai người liếc mắt nhìn nhau về sau, ở trong một người lập tức thả ra một thanh nhỏ máu cốt mâu hướng về bay tới thanh đồng cổ chung xuyên tới, một người khác lại là đưa tay vỗ túi trữ vật, trực tiếp lấy ra một cái màu đỏ sậm đầu lâu pháp khí đặt tại trong tay, sau đó cắn chót lưỡi một ngụm máu tươi phun tại đầu lâu bên trên.

	Kiệt kiệt kiệt ——

	Làm cho người da đầu tê dại khiếp người tiếng cười quái dị, bỗng nhiên theo kia hấp thu ma tu máu tươi đầu lâu pháp khí trong mồm phát ra, sau đó đầu lâu kia trống rỗng trong hốc mắt huyết quang lóe lên, cả viên đầu lâu cấp tốc hóa thành một đường màu đỏ sậm huyết quang hướng về Chu Dương bay nhào tới.

	Keng!

	"Trấn Hồn Chung" tiếng chuông vang tận mây xanh, ma tu thả ra nhỏ máu cốt mâu đụng vào thanh đồng cổ chung bên trên về sau, chẳng những không có khiến chuông đồng tổn thương mảy may, ngược lại kia ma tu tự thân lưu tại pháp khí bên trong thần thức ấn ký bị tiếng chuông bên trong bổ sung "Trấn hồn" thần thông xung kích đến một trận lắc lư, sáng rõ hắn một trận choáng đầu hoa mắt.

	Cùng lúc đó, kia huyết sắc đầu lâu tại vọt tới Chu Dương trước người về sau, cấp tốc hé miệng hướng về cổ của hắn cắn đi lên.

	Này huyết sắc đầu lâu cũng không biết là loại nào pháp khí, rõ ràng là nhân loại đầu lâu dáng vẻ, kia một ngụm răng lại là so bình thường yêu thú cấp ba còn muốn lợi hại hơn, Chu Dương dùng để hộ thân "Ngân Cương Thuẫn" pháp khí bị nó khẽ cắn, trong nháy mắt liền bị nó cắn một cái cắt thành mấy khối, sau đó tiếp tục cắn về phía hắn cái cổ.

	Thả ra huyết sắc đầu lâu pháp khí ma tu gặp đây, trên mặt đã lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

	Hắn cái này ma khí uy lực, chỉ có chính hắn cho biết có bao nhiêu lợi hại, vì luyện chế ra cái này ma khí, hắn những năm gần đây âm thầm sát hại Luyện Khí kỳ tu sĩ không có tám mươi cũng có năm mươi.

	Mỗi cái bị giết tu sĩ, trước khi chết đều bị hắn dùng cực hình giày vò đến không thành nhân dạng, sau đó tại những người này tử vong một khắc này, hắn sẽ dùng bí pháp thu thập là người đã chết oán hận chi khí cùng linh hồn rót vào ma khí bên trong, tăng lên ma khí uy năng.

	Mà lại vì áp chế ma khí bên trong những cái kia chết oan người oán hận chi khí, mỗi tháng hắn đều muốn lấy tự thân máu tươi nuôi nấng ma khí, làm sâu sắc mình cùng ma khí liên hệ, phòng ngừa bị ma khí bên trong oan hồn lệ quỷ phản phệ tự thân.

	Chu Dương chỉ thấy huyết sắc đầu lâu một ngụm răng vô cùng sắc bén, nhị giai Thượng phẩm Pháp khí "Ngân Cương Thuẫn" tùy tiện chính là cắn một cái phá, nhưng lại không biết, vậy căn bản không phải huyết sắc đầu lâu răng sắc bén, mà là ma khí lực lượng trước hủ thực pháp khí.

	Tiểu tử này chết chắc!

	Ma tu nụ cười trên mặt mở ra, đều đã chuẩn bị thưởng thức Chu Dương trước khi chết kêu rên hình dạng.

	Bị hắn cái này ma khí cắn trúng người, cũng sẽ không lập tức chết ngay, mà là sẽ ở sát khí nhập thể xông não vô biên trong thống khổ chậm rãi chết đi, sau khi chết một thân tinh huyết pháp lực cũng sẽ bị ma khí thôn phệ, tăng cường ma khí uy năng.

	Nhưng mà nụ cười trên mặt hắn vừa tách ra không có mấy hơi thời gian, một đoàn ngọn lửa màu vàng kim nhạt, trong nháy mắt theo Chu Dương trên tay vung ra rơi xuống huyết sắc đầu lâu phía trên.

	A ——

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên khung, thanh âm cực kỳ thê thảm, cực kỳ thống khổ, cực kỳ khiếp người!

	Đáng tiếc phát ra cái này tiếng kêu thảm thiết người, không phải hai cái ma tu coi là Chu Dương, mà là cái kia thả ra huyết sắc đầu lâu ma khí ma tu.

	Người này bởi vì cùng tự thân tâm huyết tương liên ma khí bị Chu Dương lấy "Càn Dương chân hỏa" thiêu huỷ nguyên nhân, bị cường đại phản phệ, thần thức biển giống như bị một thanh nung đỏ đao vạch ra, đau đến hắn đau đến không muốn sống, trong miệng từng ngụm từng ngụm ra bên ngoài cuồng phún lấy máu tươi.

	Kỳ thật hắn hẳn là cảm tạ Chu Dương, nếu không phải Chu Dương lấy "Càn Dương chân hỏa" đem toàn bộ huyết sắc đầu lâu đều thiêu huỷ không còn một mảnh,

	Lúc này hắn liền không chỉ là kêu thảm đơn giản như vậy, mà là ngay cả người mang hồn bị hắn giam cầm tại ma khí bên trong oan hồn lệ quỷ thôn phệ sạch sẽ.

	"Không có khả năng! Ngươi đây là lửa gì? Làm sao ngay cả 【  Huyết Khô Lâu 】 đều có thể thiêu huỷ!"

	Còn lại cái kia ma tu trông thấy đồng bạn hình dạng, vừa kinh vừa sợ, cả kinh tròng mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài.

	Cùng là ma đạo tu sĩ, hắn biết rõ đồng bạn tế luyện ma khí lợi hại, không nói hắn cái này đồng bạn vì tế luyện cái này ma khí giết nhiều ít người, ngậm bao nhiêu đắng, liền nói vì cung cấp nuôi dưỡng cái này ma khí, hắn cái này đồng bạn ngoại trừ một thanh dùng để phi hành phi kiếm bên ngoài, liền không có lại tế luyện bất luận cái gì cái khác pháp khí, một thân bản sự toàn bộ đều tại cái này ma khí trên thân.

	Huyết Ma Nhai liền đã từng nói, bằng vào cái này ma khí, hắn cái này đồng bạn chỉ cần không bị người đánh lén chớp nhoáng giết chết, chính là gặp gỡ Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng có thể đấu một trận.  

	Chính là bởi vì cho biết cái này ma khí tà dị cùng lợi hại, hắn mới thật sâu cảm thấy sợ hãi, cảm thấy sợ hãi.

	Ngay cả lợi hại như vậy ma khí, đều bị đoàn kia ngọn lửa màu vàng kim nhạt thiêu thành tro tàn, liền bên trong giam cầm oan hồn lệ quỷ đều không có chạy đến, đủ thấy địch nhân loại thần thông này kinh khủng!

	"Chết đi!"

	Chu Dương nhưng không có cho một cái trong mắt hắn đã là người chết địch nhân, giải thích mình thần thông lai lịch ý nghĩ.

	Hắn sử xuất "Càn Dương chân hỏa" thiêu huỷ kia huyết sắc đầu lâu về sau, lập tức liền đánh ra một đường Khống Hỏa Pháp Quyết, trực tiếp điều khiển "Càn Dương chân hỏa" hóa thành một cái kim sắc hỏa điểu hướng còn lại cái kia ma tu nhào tới.

	Trốn!

	Mắt thấy đồng bạn kết quả ma tu, nào dám lại cùng Chu Dương này quỷ dị hỏa diễm thần thông liều mạng, hắn lúc này vừa để xuống phi kiếm, ngay cả mình cây kia nhỏ máu cốt mâu ma khí cũng không cần, thân thể cấp tốc nhảy lên phi kiếm hướng về lai lịch bỏ chạy.

	Nhưng mà Chu Dương đã ngay cả "Càn Dương chân hỏa" đều phóng ra, như thế nào lại thả hắn đào tẩu?

	Cơ hồ là hắn vừa đạp vào phi kiếm muốn chạy trốn trong nháy mắt, "Trấn Hồn Chung" liền tại Chu Dương điều khiển phát xuống ra "Keng" một tiếng oanh minh.

	Tiếng chuông du dương, trong nháy mắt làm cho trên phi kiếm ma tu thân thể nhoáng một cái, kiếm quang tốc độ một chút thấp xuống hơn phân nửa.

	Chính là hắn cái này nhoáng một cái công phu, "Xích Huyền Kim Quang kiếm" đã phá không đuổi tới trước người hắn, một kiếm đem hắn cả người mang kiếm chém xuống đến trên mặt đất, làm cho hắn chỉ có thể đón đỡ kia nhìn tốc độ phi hành cũng không nhanh kim sắc hỏa điểu tấn công.

	Kết quả cuối cùng, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Tại chí cương chí dương "Càn Dương chân hỏa" thần thông dưới, chỉ là Trúc Cơ ba tầng ma tu, vô luận như thế nào giãy dụa đều chạy không khỏi số mệnh phải chết đi.

	Mà giết hai cái ma tu về sau, Chu Dương cũng là cấp tốc thu thập xong hai cái ma tu trên thân lấy được chiến lợi phẩm, trực tiếp rời đi hiện trường.
Kết chương.