Chương 66 : Băng Tằm Hỏa Nhộng.
Sở Hi Thanh không biết tên của chính mình đã bị treo lên Sát Sinh lâu sân nhà, còn bị đánh dấu lên 1,300 lượng ma ngân số tiền lớn treo giải thưởng.

	Hắn chỉ là hơi cảm thấy kì quái, chính mình võ đạo điểm, làm sao đột nhiên liền lên bay lên hơn hai mươi điểm.

	Đây là cái nào đường đại lão, nhận rồi hắn thực lực tu vi?

	Cho nên khi Sở Hi Thanh từ Diệp Tri Thu giảng đường bên trong đi ra sau khi, trong lòng vẫn là vui rạo rực.

	Cái này một buổi sáng, hắn vừa dao động Diệp Tri Thu, lại đạt được lượng lớn võ đạo điểm, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

	Có thể đợi đến Sở Hi Thanh trở về Tạp vật viện, hắn thì có điểm không cười nổi.

	Sở Vân Vân chính che dù, đứng ở sân sau ngay chính giữa, mặt thì lại ẩn giấu ở dù dưới mặt, nhượng người thấy không rõ lắm vẻ mặt.

	Bất quá Sở Vân Vân giọng nói, lại có chút lạnh: "Trở về? Vậy liền bắt đầu luyện đao đi."

	Lời nói ra đồng thời, nàng đem một cái hắc thiết trọng đao ném qua.

	Sở Hi Thanh tiếp nhận trọng đao, chợt cảm thấy tay phải chìm xuống.

	Hắn hiện tại dùng chính là Huyết luyện Khinh cương đao, phi thường nhẹ, chỉ có bình thường trực đao một phần ba trọng lượng.

	Bất quá Sở Vân Vân nói chuyện này đối với luyện đao bất lợi, vì lẽ đó đặc biệt ở võ quán bên ngoài hàng rèn dùng tiền đánh một cái hắc thiết trọng đao, là bình thường trực đao năm lần nặng.

	"Luyện đao?" Sở Hi Thanh trừng mắt nhìn, nhìn ngó trời: "Vào lúc này? Cái này thái dương tốt sái."

	Lúc này mặt trời chính khi trưa, chính là một ngày ánh mặt trời bên trong mãnh liệt nhất thời điểm.

	Bị cái này cường quang chiếu rọi, chỉ là đau đớn cũng là thôi, Sở Hi Thanh cảm giác mình sẽ bị ánh mặt trời hóa rơi, cả người đều sẽ bốc khói.

	Bình thường cái này thời điểm, hắn cũng có dựa vào giấc ngủ trưa né đi, tiến vào mộng cảnh không gian giả lập luyện tập.

	"Ta đặc biệt tuyển vào lúc này."

	Sở Vân Vân đem cây dù giơ lên, lộ ra nàng tấm kia thanh lệ xuất trần mặt.

	Nàng rõ ràng không có vẻ mặt gì, lại thiên vào lúc này hiển lộ ra uy áp tất cả khí thế, không cho làm trái.

	"Ngươi gần nhất dùng Bồi Nguyên đan quá nhiều, tích trữ một chút thuốc độc. Chân nguyên tiến cảnh quá nhanh, cũng dẫn đến căn cơ bất ổn. Ở liệt nhật dưới đáy luyện đao, một có thể giải quyết thuốc độc, hai có thể vững chắc căn cơ, ba có thể rèn luyện tâm chí, nói chung có trăm lợi mà không một hại."

	Sở Hi Thanh khóe môi giật giật, chỉ có thể nhấc theo đao đi tới trong hậu viện ương, chống thái dương một chiêu một thức bắt đầu luyện tập.

	Giữa trưa mãnh liệt ánh mặt trời để cho hắn cả người bỏng, miệng mũi bên trong thổ tức đều tựa như hàm chứa lửa.

	Sở Hi Thanh cảm giác mình bị Sở Vân Vân một trượng từ không trung đánh rơi xuống, rơi xuống bùn đất.

	Liền ngay cả vốn là có chút lơ mơ chân, hiện tại lại chân đạp mặt đất.

	Sở Hi Thanh ý thức được chính mình vẫn là võ đạo thái điểu một con, cái gì áo trắng như tuyết, cao ngạo bất quần, xuất trần thoát tục, tựa như trích tiên, đều không có quan hệ gì với hắn.

	Ở Sở Vân Vân cùng Diệp Tri Thu cao thủ như vậy trước mặt, hắn chẳng là cái thá gì, cũng làm trái không được các nàng ý chí.

	Bất quá làm cái này báo thù, hắn quyết định, sau đó đều không làm khoai tây thái sợi xào sợi! Mãi đến tận Sở Vân Vân xin tha mới thôi.

	※※※※

	Sau đó hơn nửa tháng, Sở Hi Thanh đều nghe theo Diệp Tri Thu đề nghị, đóng cửa không ra, chuyên tâm tập võ.

	Hắn dự định ở ngày gần đây duy trì biết điều, thiếu làm náo động, đợi đến Nghịch Thần kỳ cùng Huyết Phong đạo phong ba có một kết thúc, lại tìm đường chết không muộn.

	Bất quá võ quán bên trong có cái liên quan tới hắn đồn đại, tựa hồ càng truyền càng thịnh.

	Sở Hi Thanh mỗi ngày thể dục buổi sáng, đi nhà ăn lúc ăn cơm, cũng cảm giác mình bị hơn trăm thanh đao kiếm đâm xuyên.

	Kiếm là dịu dàng kiếm, võ quán bên trong những cô bé này phần lớn thanh xuân mỹ lệ, thanh thuần khả nhân, ném bắn tới ánh mắt hoặc ngượng ngùng, hoặc nóng bỏng, câu hồn đoạt phách, dung kim hóa thiết.

	Đao chính là giết người đao, tựa như có thể đem hắn xuyên tim động phổi, ngàn đao bầm thây, chặt thành mảnh vỡ.

	Sở Hi Thanh cảm giác mình đều sắp thành các nam đệ tử công địch, đi tới chỗ nào đều bị xa lánh, cho tới hắn 'Nhai Tí', ngày gần đây tại mọi thời khắc đều nằm ở mở ra trạng thái.

	Những kia ba lá đệ tử ánh mắt nhìn hắn, thì lại càng nhiều là ý khiêu khích.

	Tình cờ gặp gỡ thời điểm, tổng sẽ lơ đãng trộn một cái chân, đụng một cái vai, thậm chí còn sẽ làm bộ không cẩn thận đem nước canh hướng về thân thể hắn dội.

	Bọn họ dùng các loại phương pháp sinh sự, nỗ lực đem hắn làm tức giận.

	Sở Hi Thanh trong lòng biết những thứ này người, đối với hắn cái này cái gọi là 'Nội môn thủ tịch' không quá chịu phục, đều tràn đầy phấn khởi, làm nóng người nghĩ muốn cho hắn một bài học.

	May mắn ở võ quán bên trong có sắt luật, Vô Tướng thần tông tuy rằng cho phép môn nhân giao đấu luận bàn, lại chỉ cho phép đệ tử hướng về cùng cấp đệ tử khiêu chiến, không thể ra tay với hạ vị đệ tử, người vi phạm nghiêm trị.

	Đây là làm vì phòng đồng môn trong lúc đó lẫn nhau ức hiếp, thậm chí lẫn nhau tàn sát, vì lẽ đó quy củ định đặc biệt nghiêm khắc.

	Sở Hi Thanh kỳ thực không sợ hãi khiêu chiến.

	Dù là hắn hiện tại cùng nội môn ba vị trí đầu chính diện đối đầu, hắn như thế có lòng tin chiến thắng.

	Ba tràng sinh tử lôi sau, sức chiến đấu của hắn đã đủ để tại nội môn bên trong xưng hùng.

	Đặc biệt là sinh tử lôi sau, Sở Vân Vân ở giữa trưa kéo dài hơn nửa tháng 'Dốc lòng chỉ đạo', còn có trong mộng dài đến bảy mươi cái canh giờ luyện tập, để cho hắn hoàn toàn nắm giữ tự thân huyết mạch thiên phú cùng đao pháp chiến kỹ.

	Lúc này hắn nhân vật bảng nhìn như không có quá nhiều biến hóa, có thể một thân thực lực cùng sinh tử lôi cùng ngày so sánh lẫn nhau, đã là khác nhau một trời một vực.

	Nói là chiến lực tăng gấp đôi, đều có chút bảo thủ.

	Bất quá hắn hiềm phiền phức, đối với những thứ này khiêu khích làm như không thấy.

	Gần nhất Sở Vân Vân dạy hắn đồ vật hơi nhiều, Sở Hi Thanh đem trong mộng thời gian đều dùng tới, vẫn là cảm giác theo không kịp Sở Vân Vân nhịp điệu, cái nào còn có tinh lực đi cùng những thứ này đồng môn đấu khí?

	Sở Hi Thanh lập tức phát hiện hắn như vậy ẩn nhẫn, tựa hồ càng đến các nữ hài tử yêu thích.

	Các nàng không những không thấy Sở Hi Thanh mềm yếu, ngược lại cho rằng hắn nhân phẩm cao thượng.

	Thử hỏi một cái ở sinh tử lôi trên, bốn đao liền giết ba người nhân vật, lại sao lại sợ hãi đồng môn khiêu chiến?

	Đơn giản là hậu đức tái vật, mỹ đức, không muốn cùng đồng môn sinh vết nứt mà thôi.

	Vì lẽ đó hắn võ đạo điểm trướng thế, phi thường kinh người.

	Nguyên bản Sở Hi Thanh đánh giá, cái này võ quán hơn bốn ngàn vị đệ tử, hơn 300 vị giáo viên, chỉ có thể vì hắn cung cấp chừng hai mươi cái võ đạo điểm.

	Có thể ở sau đó hai mươi ngày, hắn võ đạo điểm số lượng không biết sao, càng một đường tiêu thăng đến 72 con số, nhiều đến để Sở Hi Thanh hơi cảm thấy hốt hoảng.

	Những thứ này võ đạo điểm ngoại trừ đông đảo sư tỷ sư muội cổ động ở ngoài, còn có cái khác phương hướng cống hiến.

	Sở Hi Thanh không biết thanh danh của chính mình truyền đi nơi nào, có thể hay không đưa tới hậu hoạn?

	Bất quá hắn đã đang chờ mong giai đoạn thứ hai 'Truy Phong Trục Điện chi thủ', hối đoái này một thiên phú 100 cái võ đạo điểm, tựa hồ cũng không phải như vậy mong muốn không thể thành.

	Mà ngay khi ba tràng sinh tử lôi sau ngày thứ mười bảy, Tả Thanh Vân để cho hắn nữ thị vệ đưa tới cho hắn một viên 'Băng Tằm Hỏa Nhộng ' .

	Cái kia 'Băng tằm' trắng khiết dường như tối thượng phẩm băng ngọc, 'Hỏa nhộng' cũng óng ánh long lanh, trên có màu đỏ rực mạch lạc, phảng phất là thân thể bên trong mạch máu.

	—— cái này càng là cực phẩm nhất Băng Tằm Hỏa Nhộng !

	Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi, hắn mừng rỡ sau khi, hướng về đối phương vừa chắp tay: "Kính xin hồi bẩm Tả nha nội, ta sẽ mau chóng bù đắp bốn trăm lượng ma ngân chênh lệch giá."

	Hắn làm vì tránh đầu sóng ngọn gió, liên tục hơn mười ngày đều không ra ngoài, cũng không có ý định liều lĩnh Huyết Phong đạo rình nguy hiểm đi tới Cổ Thị tập.

	Nhân gia cũng đã có nói, thời gian ngắn bên trong sẽ lấy tính mạng của hắn.

	Sở Hi Thanh lại thế nào đi nữa gan lớn, cũng không dám ở nơi này lúc ra ngoài.

	Vì lẽ đó hắn ở trước đây không lâu liên hệ Tả Thanh Vân, mượn vị này nha nội con đường mua 'Băng Tằm Hỏa Nhộng ', giải quyết chính mình bí dược vấn đề.

	Bất quá hắn đương thời chỉ lấy ra 1,400 lượng ma ngân, mà trước mắt cái này Băng Tằm Hỏa Nhộng , ít nhất một ngàn tám.

	Nữ thị vệ như trước là sinh tử lôi cùng ngày trang phục, ăn mặc màu đen kình sam, mang nón rộng vành.

	Nàng che mặt, giọng nói lanh lảnh đáp lễ lại: "Miễn! Nha nội nói hắn ái tướng, há có thể dùng thứ đẳng bí dược? Số tiền kia hắn cho ngươi ra.

	Bất quá gần nhất hắn tiếp xuống hai tràng Cửu phẩm thượng cấp độ sinh tử lôi, đối thủ đều là vạn người chưa chắc có được một hảo thủ, chiến lực siêu giai. Hắn muốn hỏi ngươi ngày gần đây xem có thể có không, rảnh rỗi tới nói đi Cổ Thị tập một chuyến, giúp hắn xử lý cái kia hai cái cái gọi là thiếu niên thiên tài."

	Sở Hi Thanh hơi nhướng mày, trong mắt hiện ra mấy phần chần chờ vẻ.

	Cầm tiền của người khác, phải cho người khác bán mạng, cái này không có gì để nói nhiều nói.

	Đặc biệt là Tả nha nội làm việc rộng thoáng hào phóng, để cho hắn bội phục.

	Vấn đề là ——

	"Tiểu huynh đệ không cần lo lắng an toàn." Lúc này nữ thị vệ, vẻ mặt quái dị nhìn Sở Hi Thanh: "Sinh tử lôi trong lúc, ta sẽ đích thân suất hai tên thất phẩm võ tu hộ vệ, mãi cho đến ngươi an toàn trở về võ quán, bảo đảm không có sơ hở nào."

	Sở Hi Thanh không khỏi vừa sửng sốt, nghĩ ngợi nói Tả nha nội lại đối với hắn coi trọng như vậy sao?

	Một cái Lục phẩm hạ, hai vị Thất phẩm hạ, cái này đội hình thật là xa hoa.

	Hắn lại không do dự, xúc động đáp lại: "Vậy thì định ở sau ba ngày!"

	Hắn Dưỡng Nguyên công hôm nay liền có thể đột phá, lại dùng ba ngày vững chắc, liền có thể toàn lực ứng chiến sinh tử lôi.
Kết chương.