Chương 59 : Dị Dạng (1).
Hình Ngục bộ trong đại sảnh.

	Cao lớn bóng đen chậm rãi đi ra âm ảnh, ở dưới ánh sáng hiện ra thân hình.

	Đó là một cái đầy mặt chòm râu đen, eo rộng thể tráng, lưng hùm vai gấu quan phục cự hán.

	Người này chiều cao ít nhất hai mét, tráng kiện hai tay mặc hai bộ cứng rắn giáp da. Trên eo còn mang theo một cái bắp đùi rộng màu đen khảm đao.

	Đi tới Trương Vinh Phương trước mặt, người này ở trên cao nhìn xuống, cúi đầu nhìn một chút.

	Đùng.

	Hai tay hắn vỗ vào Trương Vinh Phương hai bờ vai.

	"Con trai của ta chuyện, đa tạ ngươi. Yên tâm tới chỗ của ta làm rất tốt, đãi ngộ dễ bàn!"

	Có thể thấy, vị này Hình ngục trưởng ánh mắt chân thành, thật không có gì cái khác tâm tư.

	Chỉ là hắn hình thể hơi cường điệu quá, dẫn đến chỉ muốn tới gần người khác, liền sẽ khiến lòng người sợ hãi.

	Trương Vinh Phương cũng nhìn ra vị này chính là trực tiếp thản nhiên phong cách, lúc này không nhiều khách sáo.

	"Đây là ta phải làm. Sau đó chính là muốn đa tạ đại nhân đề điểm."

	"Ha ha ha ha, không cần khách khí." Hình ngục trưởng Lý Nhiễm cười nói.

	Hắn suy nghĩ một chút.

	"Như vậy, Trương Ảnh đạo trưởng ngươi nhãn lực hơn người, liền vừa vặn đi thứ chín đội, bên kia vừa vặn thiếu một người."

	"Thứ chín đội?" Một bên Lý Hoắc Vân nghe vậy, lập tức liền muốn nói gì, nhưng liếc nhìn Trương Vinh Phương, vẫn là không nói lời gì nữa.

	"Không sao, đội chín bên kia, vừa vặn cho Lâm Kỳ Tiêu đội trưởng làm trợ thủ." Lý Nhiễm cười nói.

	Không lại nói thêm. Hắn vỗ vỗ tay.

	"Người đến, đi mang Trương đạo trưởng đi đội chín nhậm chức." Cho tới Trương Vinh Phương mang theo cấp bậc chứng thực sách, hắn căn bản cũng không thèm nhìn tới.

	Cấp bậc thứ này, không có mấy người dám đến Hình Ngục bộ tiền nhiệm lúc giả tạo.

	Phải biết, Hình Ngục bộ ở bất kỳ địa phương nào, đều là độ nguy hiểm hơi cao bộ ngành, giả tạo cấp bậc? Đó là ghét bỏ chính mình bị chết không đủ nhanh?

	Lập tức trong bóng tối, đứng ra một tên mặc màu đen tu thân giáp da bội đao nam tử, ôm quyền hành lễ.

	"Trương Ảnh đạo trưởng, còn xin mời đi theo ta bên này."

	"Làm phiền." Trương Vinh Phương gật đầu, liếc nhìn một bên Lý Hoắc Vân.

	Vị công tử này ca cẩn thận hướng hắn liếc mắt ra hiệu, ý tứ là nói sau.

	Hắn tâm lĩnh thần hội, theo người kia bước nhanh rời đi đại sảnh.

	Lý Hoắc Vân theo cũng nghĩ cùng rời đi, lại bị Lý Nhiễm gọi lại.

	Hai cha con khả năng là phải cố gắng bàn một chút.

	Đi ra đại sảnh, Trương Vinh Phương ở người quan binh này dẫn dắt đi, đi phía trái quẹo đi, rất nhanh hướng về đại hậu phương đi tới.

	Hình Ngục bộ đại hậu phương là cái quảng trường.

	Phóng tầm mắt nhìn, đứng sừng sững từng cái từng cái to nhỏ như thế, trang sức quy cách như thế lòng đất lối vào cửa.

	Những thứ này lòng đất lối vào cửa lớn, từ xa nhìn lại, lại như từng toà từng toà thâm nhập lòng đất phần mộ.

	Không ngừng có tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng khóc rống từ bên trong chảy ra.

	"Những thứ này liền là chúng ta Hình Ngục bộ địa lao, thẩm vấn, gia hình, đều là ở đây. Có cơ hội ngài có thể đi đi dạo. Chơi rất vui bên trong." Dẫn đường quan binh lộ ra một cái tươi cười quái dị.

	Trương Vinh Phương không biết đáp lại ra sao.

	"Đến lúc đó đúng là muốn ngắm nghía cẩn thận." Hắn nghĩ một hồi, nhẹ giọng trả lời.

	"Ha, thuận tiện nhắc nhở một câu, đạo trưởng đi đội chín, đội trưởng Lâm Kỳ Tiêu đại nhân, cũng là những môn phái khác đến đây tạm giữ chức. Vị kia ân khả năng tính khí có chút không được, ngài nhiều tha thứ chút."

	"Ồ? Vì sao phải nhiều tha thứ?" Trương Vinh Phương nghe ra bên trong có chút nội tình. Trở tay nhét vào một khối nhỏ bạc vụn đi qua.

	Cái này bạc vụn là hắn bóp nát mười lạng nén bạc làm ra, một khối ước chừng khoảng nửa lạng.

	Làm cái này lễ ra mắt tới nói, tương đương với năm trăm đồng, không thể bảo là không nặng.

	Âm thầm nhận lấy tiền bạc, cái này quan binh nhất thời cười đến càng nhu hòa lên.

	"Chủ yếu là Lâm Kỳ Tiêu đội trưởng đến từ Thiên Tuyền cung, thực lực cao cường, tuổi còn trẻ cũng đã bước vào tam phẩm, đồng thời cha nàng nhưng là Thiên Tuyền cung Chính Ninh điện điện chủ Lâm Hồng.

	Điện chủ a, đây cũng là Thiên Tuyền trong cung điện chủ , dựa theo Chân Nhất giáo quy củ, ít nhất phải thất phẩm cao thủ mới có thể đảm nhiệm."

	Thất phẩm toàn bộ Đại Đạo giáo võ công, luyện đến mức tận cùng, cũng mới chỉ có thất phẩm.

	Mà Chân Nhất giáo một cái Đàm Dương thành điện chủ, thì có thất phẩm

	Trương Vinh Phương trong lòng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn dừng một chút, lại bỗng hiếu kỳ hỏi: "Vậy không biết chúng ta Hình ngục trưởng võ công là mấy phẩm?"

	"Hình ngục trưởng mười năm trước định bát phẩm, bây giờ không biết, chúng ta chỉ là tiểu giáo quan, nào dám đi thám thính đại nhân việc riêng tư."

	Chính nói, hai người cũng đã đi tới một chỗ địa lao bên miệng lầu nhỏ trước.

	Lầu nhỏ bên trong cửa lớn mở rộng.

	Một thân mặc đồ trắng đáy bộ quần áo chẽn cô gái tóc dài, chính hướng về trên người mình trùm vào giáp da giày.

	Cái kia giáp da trực tiếp chụp vào quần áo bó ở ngoài, che lại bộ ngực cùng eo nhỏ.

	Hai tay mảnh che tay vẫn kéo dài tới cánh tay nhỏ.

	Trên cổ cũng có nhất định phòng hộ.

	Mà lớn ủng, thì lại vẫn che đến đầu gối xuống một điểm, bên trên còn khảm nạm từng khối từng khối tương tự lân phiến giáp mảnh, vừa nhìn liền phân lượng không nhẹ.

	Hai người đứng ở trước cửa, dừng lại.

	"Lâm đội, mới tạm giữ chức đội phó đến, là Hình ngục trưởng tự mình phân phối."

	Cô gái mặc tốt nguyên bộ giáp da, gỡ xuống nón rộng vành hình mũ giáp mũ, đội ở trên đầu, xoay người.

	 mặt tựa hồ cũng không phải là thuần túy Bắc nhân, mà là chen lẫn có người Hồ Tây bên trong người da trắng huyết thống.

	Tóc đen, da trắng, mắt xanh lam, tư thái lồi lõm có hứng thú, không gầy yếu, có thường xuyên người luyện võ nên có cân xứng mạnh mẽ thân thể, nhưng cũng không khó xem.

	"Đến rồi một cái là tốt rồi, vừa vặn nên buổi tối phụ cận tuần trị, đi lĩnh trang bị cùng nhau theo ta đi."

	Cô gái nhìn về phía Trương Vinh Phương, đối với hắn khỏe mạnh hình thể biểu thị thoả mãn.

	"Lần này vẫn tính được, lần trước cái kia căn mầm đậu, lại đây quả thực chính là chịu chết."

	Lần trước cái kia đội phó nghĩ đến nàng nơi này mạ vàng, kết quả không tuân mệnh lệnh, tại chỗ bị nàng một đao chém thành trọng thương, lôi trở lại.

	Sau đó liền lại không người nào dám đến đội chín mạ vàng.

	"Bần đạo Trương Ảnh, gặp qua Lâm đội." Trương Vinh Phương tiến lên vài bước, ôm quyền nói.

	"Ở đây không xem môn phái xuất thân, chỉ xem năng lực! Sau đó đừng kêu cái gì bần đạo, ngươi nếu tạm giữ chức cấp phó, nên gọi tại hạ hoặc là hạ quan." Lâm Kỳ Tiêu lạnh lùng nói.

	"Vâng." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Tốt, người đến." Lâm Kỳ Tiêu quay đầu lại tiếng gọi.

	Rất nhanh hai tên da đen giáp quan binh từ phía sau nghỉ ngơi đi ra.

	"Mang bọn ngươi tân nhậm đội phó, đi đổi trang bị, mặt khác, nói một chút cơ bản quy củ, cùng với chúng ta mỗi ngày chuyện cần làm." Lâm Kỳ Tiêu lạnh nhạt nói.

	"Vâng!"

	Hai tên quan binh mang theo Trương Vinh Phương đi hướng về lầu nhỏ phía sau.

	Rất nhanh, hắn lĩnh một bộ chính mình vóc người ác chế tạo giáp da, còn có quan đao, một lần nữa đi ra.

	Lúc này Lâm Kỳ Tiêu đã dẫn theo hơn mười tên giáp da quan binh, từ lâu tập hợp ở lầu nhỏ trước.

	Trương Vinh Phương tiến lên , dựa theo tiêu chuẩn quy trình, bị giới thiệu cho ở đây tất cả mọi người.

	Không thể không nói, Lâm Kỳ Tiêu tuy rằng vẫn lạnh cái mặt, nhưng khuôn mặt cùng vóc người đúng là hắn đến Đàm Dương gặp qua tốt đẹp nhất một cái.

	Chính là mặt lạnh, sắc đẹp cũng so với Tiêu Thanh Anh còn muốn vượt qua nửa bậc.

	Giới thiệu hết, để Trương Vinh Phương kinh ngạc chính là, cái này thứ chín đội mười lăm người, lại tất cả đều là nhất phẩm đội viên.

	Thêm vào hắn một cái mặt ngoài trên nhị phẩm, một cái tam phẩm Lâm Kỳ Tiêu.

	Như vậy một nhánh đội ngũ, muốn phụ trách dò xét phòng thủ chính là Hình Ngục bộ phụ cận hai bên quảng trường. Quả thực là xa xỉ.

	Hình Ngục bộ bốn phía, bọn họ phụ trách một nửa, còn có một nhánh đội ngũ phụ trách nửa kia.

	Trời sáng đêm tối, tổng cộng có bốn tiểu đội phụ trách thay phiên thủ vệ chu vi an toàn.

	Hào không gợn sóng, Trương Vinh Phương ở Hình Ngục bộ công tác liền liền triển khai như vậy.

	Làm cái này đội phó, hắn ở lại là ở tại đội chín lầu nhỏ bên trong.

	Giống như Lâm Kỳ Tiêu, tất cả đội viên đều phải muốn ở nơi này.

	Tất cả mọi người mỗi tuần có một ngày thời gian về nhà nghỉ ngơi, tự do hoạt động.

	Mà đội phó tiền lương là một tháng ba mươi lăm lượng, xem như là không ít.

	Đội chín phòng thủ tuần tra hai con đường trên, tổng cộng có ba cái tửu lâu, hai nơi nhạc phường, một cái kỹ quán, một cái ngói xá.

	Cái này hai con đường, vị trí toàn bộ Đàm Dương thành phồn hoa nhất địa vực, mỗi ngày đều có lượng lớn dòng người ra vào lui tới.

	Vì lẽ đó Hình Ngục bộ tuần tra đội ngũ, còn cần phụ trách một phần hằng ngày trị an trách nhiệm.

	Mỗi ngày, Trương Vinh Phương đều là ban ngày nhàn rỗi không chuyện gì luyện võ, buổi tối tuần trị chín giờ đến hai giờ sáng.

	Sau đó cùng thủ thành tuần trị quan binh đổi tay, chính mình đi về nghỉ.

	Bình thường thức ăn có thể ở Hình Ngục bộ nhà ăn ăn, cũng có thể tự mình giải quyết.

	Trương Vinh Phương chỉ ở nhà ăn ăn hai bữa, liền quả đoán cùng còn lại đồng liêu cùng đi phụ cận tửu lâu giải quyết.

	Ngược lại bọn họ làm cái này tuần trị quan binh, ở tửu lâu tiêu phí còn có thể có năm gãy ưu đãi.

	Trong nháy mắt, chính là hơn nửa tháng sau.

	Dương Tuyết tửu lâu, lầu hai đại sảnh.

	"Đến một phần làm xào khoai sọ, kho củ cải, rau hẹ gà thịt sợi, cá Hồng Lạt."

	Trương Vinh Phương cầm thực đơn thành thục điểm ra liên tiếp món ăn.

	"Trương đội phó, canh đây? Muốn cái gì canh?" Cùng nhau liên hoan cao to cái thuộc hạ nhỏ giọng hỏi.

	"Vậy thì đến cái đậu tương chân giò lợn canh đi." Trương Vinh Phương đem thực đơn đưa cho tiểu nhị.

	"Được rồi. Mấy vị quan gia chờ, lập tức lên trước mấy đĩa lạnh đĩa."

	Tiểu nhị tiếp nhận thực đơn, nhanh chóng rời đi.

	Rất xa còn có thể nghe được hắn lớn tiếng truyền món ăn tên tiếng la.

	Trương Vinh Phương lấy ra đũa trong ống một đôi đũa, đặt ở chính mình trước bàn.

	Cùng hắn cùng nhau liên hoan, đều là đội chín bên trong gia cảnh không sai mấy người.

	Cao to cái Trần Hán Sinh, phóng khoáng muội tử Lưu Hàm, râu nhỏ người da trắng Gruxilai.

	Mọi người đều là tính toán tỉ mỉ sinh sống, thêm vào người luyện võ, lượng cơm ăn xa so với người bình thường lớn, vì lẽ đó cùng nhau liên hoan liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

	"Lâm đội đây? Nói đến, làm sao không gặp nàng cùng mọi người cùng nhau tụ qua ăn?" Trương Vinh Phương đến rồi những ngày gần đây, cũng thật là chưa từng gặp Lâm Kỳ Tiêu cùng mọi người cùng nhau ăn cơm.

	"Lâm đội tính khí không tốt hơn nữa rất nhiều ăn kiêng, vì lẽ đó giống như không cùng chúng ta cùng nhau ăn." Trần Hán Sinh lắc đầu hồi đáp.

	"Nói đến, gần nhất cũng coi như là thái bình, chúng ta đội chín trước đây nhưng là ba ngày hai lần mạo chuyện đi ra." Lưu Hàm cảm khái nói.

	"Bất quá Lâm đội cảm giác gần nhất thật giống trong nhà xảy ra chút chuyện" Gruxilai có chút muốn nói lại thôi.

	Những ngày qua bên trong, mấy người cùng Trương Vinh Phương cũng coi như hỗn quen thuộc chút, biết vị này mới nhậm chức đội phó tính khí ôn hòa, làm người chính phái, cùng Lâm đội so ra tốt ở chung rất nhiều.

	Trương Vinh Phương đang muốn truy hỏi.

	Bỗng tửu lâu dưới lầu, truyền đến một trận ào ào mâm đĩa nhỏ đập nát tiếng.

	Đồng thời nương theo ầm ĩ gào thét, hất bàn.

	Trương Vinh Phương bốn người không nói hai lời, cấp tốc đứng dậy.

	Tửu lâu này cũng là bọn họ trong ngày thường tuần tra phạm vi, ông chủ rất sảng khoái cho bọn hắn năm gãy lớn ưu đãi.

	Vì lẽ đó trong ngày thường gặp phải điểm chuyện, bọn họ nhìn thấy, cũng sẽ xuất thủ quản quản.

	Như tửu lâu loại này địa phương, trong ngày thường xuất hiện ma sát nhỏ cũng là chuyện thường.

	Mấy người đi xuống lầu, liền thấy một râu đỏ thanh niên, một tay cầm một cái điều ghế, cùng đối diện hai cái gầy một ít áo trắng nam nữ giằng co.

	Trên đất rãi đầy đất cơm nước rượu.

	"Hai người các ngươi ác nát lạo hàng! Tốt nhất mau mau đem ta túi tiền trả lại đây, bằng không hôm nay cần thiết đem bọn ngươi đầu mở ra hoa!"

	Râu đỏ thanh niên nổi giận đùng đùng, tiếng nói thô mãng.
Kết chương.