Chương 1229: Hạt giống của Quang Minh chi Thụ!

Trong tinh không, Vương Đằng đem Hỏa Hà Hào phi thuyền thu vào, cất giữ trong phi thuyền không gian.

Chính mình thì người mặc Giới Chủ cấp chiến giáp màu đỏ thắm, chân đạp hư không.

Quang Nhung tinh cầu tình huống không biết, mà Hỏa Hà Hào phi thuyền mục tiêu quá lớn, cực kỳ dễ dàng bị phát hiện, cho nên Vương Đằng quyết định từ bỏ phi thuyền đăng lục, một mình tiến vào bên trong.

Lúc này, hắn không có nhiều lời, thân hình khẽ động, liền hướng phía Quang Nhung tinh cầu bay đi.

Tại dưới Giới Chủ cấp chiến giáp bao khỏa, hắn thậm chí cũng không dùng tới Nguyên Lực bảo vệ bản thân, mặc cho mặt ngoài chiến giáp cùng không khí ma sát sinh ra hỏa diễm.

Nhiệt độ của hỏa diễm này căn bản không đủ để làm bị thương Vương Đằng.

Sau một lát, hắn liền tiến vào Quang Nhung tinh cầu, cao tốc hạ lạc.

Tại lúc đến không trung cách xa mặt đất ước chừng tám ngàn mét, hắn mở ra mũ chiến giáp, kình phong mãnh liệt thổi tới, đem hắn mái tóc màu đen thổi đến bốn phía phiêu tán.

Nhưng Vương Đằng không chút nào phát giác, nhắm mắt lại cảm thụ một phen.

"Quang Minh Nguyên Lực thật là nồng nặc!"

Cùng địa phương khác so sánh, viên tinh cầu này quả thực chính là nhạc viên của Quang Minh Nguyên Lực, khắp nơi đều tràn ngập Quang Minh Nguyên Lực.

"Xem ra ta tới đúng rồi." Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong, trong lòng có chút cao hứng.

"Loại tinh cầu tràn ngập Quang Minh Nguyên Lực này nhưng là phi thường hiếm thấy, khó được ngươi có thể tìm được." Viên Cổn Cổn tại bên cạnh hắn trôi nổi, sợ hãi than nói.

"Nhờ có Veblen đại trí tuệ giả." Vương Đằng nói.

"Ngươi bây giờ chuẩn bị đi đâu, muốn đi cái chỗ kia sao?" Viên Cổn Cổn mắt sáng lên, hỏi.

Cái chỗ kia trong miệng nó nói tới, chính là địa phương Vương Đằng phát giác được khác thường.

"Không vội, trước lần mò tình huống lại nói." Vương Đằng lắc đầu.

Ánh mắt của hắn quét nhìn phía dưới, lập tức liền hướng phía một nơi trực tiếp bay đi.

Phía dưới là một vùng biển, từng tòa đảo nhỏ lẻ tẻ tô điểm trên mặt biển, tựa như từng khỏa bảo thạch khảm nạm tại bên trên tơ lụa màu lam.

Vương Đằng khóa chặt một hòn đảo nhỏ, Quang Minh Nguyên Lực phía trên so sánh với bốn phía muốn càng thêm nồng đậm.

Vị trí hắn hạ xuống hoàn toàn là tùy duyên, bởi vì hắn là đến nhặt thuộc tính, nơi nào có chỗ tốt liền hướng nơi đó chui.

Lần này, hắn muốn đem viên tinh cầu này nhổ trọc đi.

Khụ khụ, đương nhiên chỉ là nhổ mặt ngoài, không có khả năng thật đem cả hành tinh móc sạch, dù sao hắn đã đáp ứng Veblen đại trí tuệ giả, sẽ không làm tổn thương thổ dân nào viên tinh cầu này.

Lại nói một khỏa tinh cầu thần kỳ như vậy, không thể nghi ngờ là côi bảo trong vũ trụ, cũng không thể để nó hủy diệt.

Vương Đằng tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát sau, hắn liền đi tới trên không hải đảo mục tiêu.

Cái hải đảo này diện tích đại khái có ba mươi vạn km vuông, ở trên đảo trải rộng các loại thảm thực vật bờ biển, còn có một số Tinh Thú từ trong hải dương leo ra, tại trên bờ cát nghỉ lại.

Trong rừng rậm trên đảo cũng có các loại Tinh Thú, thỉnh thoảng vang lên một hai đạo tiếng rống.

Bọn chúng không biết, ác mộng sắp đến.

Vương Đằng đang muốn tiến vào trên hải đảo rừng rậm, đột nhiên chú ý tới cái gì, khẽ di một tiếng, xoay người lại đến bãi cát.

Một con cua Tinh Thú to lớn đang từ trong hải dương leo ra, nước biển từ trên người của nó rơi xuống, giống như thác nước nhỏ.

Con cua này rất kì lạ, giáp xác trên thân cứng rắn, mọc ra gai ngược dữ tợn, toàn thân là màu nâu, nhưng là toàn thân trải rộng điểm lấm tấm màu trắng, hai cái càng to lớn cường tráng hữu lực.

Nếu như bị kẹp một cái, cho dù là nhục thân Hành Tinh cấp Võ Giả, chỉ sợ đều nhịn không được, sẽ bị bẻ gãy thành hai đoạn.

Mà cảnh giới của bản thân con cua này cũng là đạt tới Vương cấp, tương đương với Hành Tinh cấp.

Rất hiển nhiên, con cua này tại Quang Nhung tinh cầu chính là chiến lực đứng đầu nhất!

Tối thiểu nhất là trên mặt ngoài.

Mà để Vương Đằng để ý nhất chính là, con cua lớn này là Quang Minh Hệ Tinh Thú.

Đặc meo một con cua đều là Quang Minh Hệ Tinh Thú, cái này không hợp thói thường!

Nhưng cũng từ khía cạnh nói rõ, viên tinh cầu này thật sự là bảo tàng!

Phải biết một con Quang Minh Hệ Tinh Thú tại trong vũ trụ thế nhưng là chủng loại hi hữu, đây tuyệt đối là đồ tốt có tiền mà không mua được.

Đặc biệt là loại nguyên liệu nấu ăn vừa ăn ngon vừa cao cấp này!

Vương Đằng đang suy nghĩ có phải là muốn mở một cái thị trường hải sản.

Có ý đồ với Tinh Thú, Veblen đại trí tuệ giả chắc sẽ không trách hắn a?

Lại nói hắn cũng sẽ không tát ao bắt cá, khẳng định phải lọt có thể tiếp tục con đường phát triển, tế thủy trường lưu (sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu) mới là vương đạo nha.

Ân, rất có làm đầu!

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy mình thật sự là rất có đầu óc buôn bán, quả thực là một thiên tài.

Lúc này hắn rơi vào trước mặt con cua lớn này, vừa sờ lên cằm, vừa quan sát nó.

Con cua to lớn cũng đang nhìn hắn, sau đó mở miệng, nói là một loại ngôn ngữ không biết, rất có thể chính là ngôn ngữ của Quang Nhung tinh cầu này.

Đến Vương cấp , bình thường đều có năng lực ngôn ngữ.

Vương Đằng để Viên Cổn Cổn xuất ra phiên dịch khí phiên dịch một chút, ngôn ngữ của Quang Nhung tinh cầu này mặc dù không có bị vũ trụ thế lực lớn đăng ký, nhưng là máy phiên dịch cao cấp trong vũ trụ công năng đầy đủ, nó bao quát quá nhiều loại ngôn ngữ, năng lực phân tích thập phần cường đại.

Rất nhanh phiên dịch nội dung liền đi ra, đại khái chính là:

"Ngươi nhìn cái gì?"

"Nhìn ngươi ăn ngon." Vương Đằng thanh âm trực tiếp thông qua tinh thần niệm lực truyền vào trong óc con cua to lớn.

Con cua lớn lúc này liền giận, cái sinh vật hai chân này thế mà muốn ăn nó, quả thực không thể tha thứ.

Nó giơ lên một cái càng to lớn, hướng phía Vương Đằng liền đập xuống.

Vương Đằng thân thể tại trước mặt nó lộ ra vô cùng nhỏ bé, một càng xuống tới, Võ Giả phổ thông không phải bị nện thành thịt nát không thể.

Con cua lớn trong hai con mắt hiện lên vẻ đắc ý cùng khinh thường, tiểu bất điểm này lại dám khiêu khích nó, thật sự là không biết sống chết.

Bất quá thần sắc trong mắt nó rất nhanh liền hóa thành cứng đờ, bởi vì nó cảm giác vàng của mình cũng không triệt để rơi xuống, giống như là bị một cỗ lực lượng khổng lồ chống đỡ, cũng lại không thể động đậy.

Làm sao có thể? ?

Nó trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, con ngươi đảo một vòng, hướng phía dưới càng nhìn tới.

Nó làm sao cũng không tin, tiểu bất điểm này có thể chống đỡ được càng của nó.

Nhưng mà sự thật chính là như thế.

Vương Đằng trêu tức nhìn nó, một cái tay nâng lên, chống đỡ càng to lớn của con cua, lộ ra cực kì nhẹ nhõm.

Một con Vương cấp Tinh Thú mà thôi, hắn liền một thành lực lượng đều không dùng đi ra.

Con cua lớn giận không kềm được, một cái càng khác trong nháy mắt kẹp đi qua, tốc độ rất nhanh, có chút xuất kỳ bất ý.

Keng!

Một chuỗi hỏa hoa bắn mạnh mà ra.

Nguyên lai Vương Đằng căn bản là không có tránh, Giới Chủ cấp chiến giáp trên người hắn tuỳ tiện liền đem cái càng kia ngăn trở.

Con cua lớn này thần sắc lại lần nữa cứng đờ xuống tới, nó biết mình đụng phải cọng rơm cứng, đồng thời nội tâm một mảnh nghi hoặc.

Mảnh khu vực này làm sao lại có tồn tại cường đại như thế?

Vương Đằng vung tay lên, đem Thiết Giáp Viêm Hạt gọi ra.

Thiết Giáp Viêm Hạt thân thể so với con cua lớn còn muốn to lớn hơn, xuất hiện trước mặt nó, dọa đến nó run lẩy bẩy, cả con cua đều co lại.

Cho tới bây giờ, nó nơi nào vẫn không rõ, cái sinh vật trước mắt căn bản không phải nó có thể trêu chọc.

Con cua lớn hối hận, sớm biết liền không ra, ngoan ngoãn ở trong biển ở không tốt sao?

Hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch a!

"Oa a, con cua thật mập." Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn thấy con cua lớn, lập tức ánh mắt sáng lên, kém chút chảy xuống ngụm nước.

Cùng Vương Đằng lâu như vậy, miệng của nó đã sớm nuôi kén ăn.

Bình thường ăn đều là đồ tốt, tầm mắt cũng nới lỏng, biết con cua lớn này tuyệt đối là mỹ vị.

Về phần bọ cạp cùng con cua dường như có chút tương tự, nhưng cả hai dù sao không phải đồng loại, ai quản nhiều như vậy a.

"Con cua lớn này liền giao cho ngươi xử lý, đừng giết chết, không tươi." Vương Đằng nói.

"Yên tâm đi chủ nhân, ta cam đoan nó tươi như lúc ban đầu." Thiết Giáp Viêm Hạt vội vàng bảo đảm nói.

Vương Đằng không nói gì thêm nữa, vứt xuống con cua lớn run lẩy bẩy cùng Thiết Giáp Viêm Hạt, thân ảnh chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn thấy Vương Đằng rời đi, liền quay đầu hướng về phía con cua lớn cười hắc hắc, làm nó rùng mình.

Một bên khác, Vương Đằng đi vào trong rừng rậm hải đảo, hắn phát hiện nơi này bốn phía mặc dù quang minh chi lực nồng đậm, nhưng là cũng không xuất hiện thuộc tính bọt khí nào.

Cái này khiến hắn có hơi thất vọng.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, nếu như thuộc tính bọt khí dễ dàng như vậy xuất hiện, hắn còn cần thiên tân vạn khổ nhổ lông dê như thế sao?

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng để phán đoán, chỉ có những khu vực Nguyên Lực tương đối tập trung, mới có tỉ lệ xuất hiện thuộc tính bọt khí.

Mà Quang Minh Nguyên Lực trên viên tinh cầu này chỉ là tương đối đều đều phân bố trong không khí, tự nhiên không có khả năng nơi nào cũng xuất hiện thuộc tính bọt khí.

Rống!

Một con Tinh Thú không có mắt từ trong bụi cỏ bên cạnh xông ra, cao chừng hai, ba mét, hướng phía đầu Vương Đằng cắn xuống.

Vương Đằng đem chiến giáp mũ giáp đội lên , mặc cho Tinh Thú cắn xé.

Răng rắc!

Đầu Tinh Thú dữ tợn này giống như là thằn lằn miệng đầy răng nanh lúc này vỡ nát, không đem con mồi cắn chết, lại đem mình làm cho miệng đầy là máu.

Làm sao mập bốn?

Xảy ra chuyện gì?

Nó cả khuôn mặt thú đều là mộng bức, ánh mắt mê mang.

Vương Đằng đưa tay, tiện tay một chưởng vỗ trên đầu thằn lằn Tinh Thú.

Bành!

Con thằn lằn Tinh Thú này gào lên thê thảm, bị mất mạng tại chỗ, mấy cái thuộc tính bọt khí nổi lên, phiêu phù ở bốn phía thi thể của nó.

Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, đem nó nhặt.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 trống không thuộc tính *1200 】

. . .

Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, hơi kinh ngạc.

Đầu Tinh Thú này vẫn chỉ là Lãnh Chúa cấp, ngay cả Vương cấp đều không có đạt tới, hết lần này tới lần khác tuôn ra thuộc tính lại là Tinh Thần Nguyên Lực.

Phải biết bình thường chỉ có Vương cấp trở lên Tinh Thú mới có thể tu luyện ra Tinh Thần Nguyên Lực, Tinh Thú phổ thông nhưng không có loại năng lực này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, có lẽ là viên tinh cầu này tương đối đặc thù, quang minh chi lực nồng đậm, Tinh Thú có thể trực tiếp đem nó chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Cũng có thể là cùng phương pháp tu hành chúng nó truyền thừa có quan hệ.

Không thể không thừa nhận, trong vũ trụ rất nhiều tinh cầu so với Địa Tinh phương pháp tu luyện muốn cao minh hơn.

Đương nhiên đó là lúc trước, Địa Tinh hiện tại cũng không phải trước kia có thể so sánh, Vương Đằng lưu cho Địa Tinh những phương pháp tu luyện kia không biết muốn vượt qua bao nhiêu sinh mệnh tinh cầu trong vũ trụ.

Đánh cái so sánh, nếu như nói Địa Tinh trước kia là khu ổ chuột, như vậy hiện tại chính là trung tầng giai cấp, tối thiểu vượt qua hai cấp độ.

Vương Đằng không có nghĩ nhiều nữa, nhặt xong thuộc tính bọt khí, đem thân thể con thằn lằn Tinh Thú này thu hồi.

Thân thể của Quang minh Tinh Thú cũng là đồ rất tốt, nếu có Quang Minh Hệ Tinh hạch hoặc là Tinh cốt, liền càng tốt hơn.

Sau đó hắn liền tiếp tục hướng chỗ sâu rừng rậm đi đến, dọc đường lại có không ít Tinh Thú chạy ra, kết quả đều bị hắn xử lý, biến thành thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng cũng là xấu bụng, hắn đem khí tức bản thân hoàn toàn thu liễm, Tinh Thú phổ thông nào có thể cảm giác được nguy hiểm, cả đám đều cho là hắn là một khối thịt mỡ mê người, lại nghĩ không ra tên này căn bản là cái chuyên môn làm cho người mắc câu. . . Tiểu yêu tinh!

Khi Vương Đằng đến mục đích, hắn đã nhặt không ít Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính.

Lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một chỗ vách đá quái thạch đá lởm chởm.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, một cái sơn động hẹp dài không lớn xuất hiện dưới thạch bích, bốn phía có lượng lớn cỏ cây che lấp, thoạt nhìn rất không đáng chú ý.

Vương Đằng cười cười, lững thững đi vào trong sơn động.

Bên trong hang núi này mười phần ẩm ướt, còn mang theo một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, vách đá xuống đều đang tích thủy, mọc đầy các loài rêu, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Ngay cả phía trên những loài rêu này đều tràn ngập quang minh chi lực nhàn nhạt, hết sức kỳ dị.

Vương Đằng vừa hướng vào phía trong đi đến, vừa quan sát bốn phía, đi ước chừng mười mấy mét về sau, trên mặt đất xuất hiện không ít thuộc tính bọt khí.

Hắn mắt sáng lên, nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *120 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *60 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *150 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí tiến vào thân thể Vương Đằng, đều là Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, đều không ngoại lệ.

Vương Đằng thật cao hứng, lúc này vừa mới tới Quang Nhung tinh cầu liền đạt được nhiều Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính như vậy, quả nhiên không phí công đi một chuyến.

Giá trị!

Lại đi mấy chục mét, Vương Đằng nhặt không ít thuộc tính bọt khí, đồng thời hắn cũng phát phát hiện mình chính hướng xuống đi đến, địa thế của nơi này là nghiêng.

Mà lại bốn phía cũng càng ngày càng rộng lớn lên, các loại đá kỳ kỳ quái quái trải rộng trong sơn động, giọt nước tí tí tách tách rơi xuống, đọng lại thành từng cái vũng nước.

Vương Đằng nhìn thấy phía trước đang tản ra một loại quang hoa mơ hồ, nào có đồ vật gì tồn tại.

Hắn đi tới gần, mới nhìn đến một cái đầm nước lẳng lặng nằm ở nơi đó, mà quang hoa kia chính là từ phía dưới đầm nước tản phát ra.

Đồng thời tại bề mặt đầm nước bình tĩnh, càng có thật nhiều thuộc tính bọt khí lơ lửng.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *450 】

. . .

Vương Đằng nhặt lên về sau, phát hiện Nguyên Lực thuộc tính trong thuộc tính bọt khí này vậy mà so với vừa nãy nhặt còn nhiều hơn, nói rõ cái đầm nước này mới là địa phương Quang Minh Nguyên Lực nồng nặc nhất nơi đây.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, liền nhảy xuống, tiến vào trong đầm nước.

Hắn có kỹ năng tránh nước, có thể ở trong nước tự do hô hấp, tại dưới nước cũng là như giẫm trên đất bằng.

Đầm nước này mười phần u tĩnh thanh tịnh, phía dưới đầm nước có không ít sinh vật trong nước, bọn chúng cũng không sợ hãi Vương Đằng, tại bên cạnh hắn lắc lư bơi qua bơi lại.

Vương Đằng không có đi để ý tới những sinh vật loại tôm tép này, đi thẳng tới dưới đáy đầm nước.

Liếc nhìn lại, tất cả đều là bùn lắng, cái gì cũng không có.

Nơi xa có một cái thông đạo liên thông ngoại hải vực, bất quá giống như có lẽ đã bị tảng đá ngăn chặn, không cách nào lại thông hành.

Nơi này làm sao lại có thuộc tính bọt khí nồng đậm như vậy?

Lúc này hắn ở dưới nước, vẫn là nhìn thấy rất nhiều thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trên bùn lắng, cũng không biết là thế nào sinh ra.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không bỏ qua, hết thảy nhặt lên.

Oanh!

Dưới bùn lắng đột nhiên chấn động, nước đầm nước lập tức bị quấy đến đục không chịu nổi, ánh mắt bị che chắn, cái gì cũng thấy không rõ.

Dưới bùn lắng giống như là mở ra một cái lỗ to lớn, bên trong một mảnh tối như mực, đột nhiên có đồ vật gì bắn ra, hướng phía Vương Đằng xoắn tới.

"Sớm liền đang chờ ngươi." Vương Đằng cười lạnh, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm trực tiếp chém ra.

Kiếm mang dưới đáy nước cũng là rõ ràng dị thường, lam u u một mảnh, chính là từ Thủy Chi Áo Nghĩa ngưng tụ mà thành.

Kiếm mang kia đem nước vẩn đục tẽ mở, bổ vào phía trên đồ vật cuốn tới.

Thế mà là mấy cây đồ vật giống như xúc tu.

Đáng tiếc tại dưới kiếm mang sắc bén của Vương Đằng, mấy cây đồ vật giống như xúc tu này trong nháy mắt liền bị chém đứt.

Sau đó trong miệng lớn đen như mực kia vang lên một đạo thanh âm thê lương cổ quái, mấy cây đồ vật giống như xúc tu như bị chạm điện rụt trở về, miệng lớn lập tức liền muốn khép lại, tựa hồ cũng biết Vương Đằng không dễ chọc.

Vương Đằng lắc đầu, tinh thần niệm lực hình thành một cái bàn tay vô hình, đem miệng lớn kia ngăn trở, để nó vô luận như thế nào đều không thể khép lại.

Trong miệng lớn cũng không phải là cái gì xúc tu, mà là đồ vật giống như một khối lớn nhuyễn thể, nó đang điên cuồng giãy dụa, muốn thoát khỏi tinh thần niệm lực trói buộc.

"Lại cử động, liền giết ngươi!" Vương Đằng thản nhiên nói.

Vật kia lập tức cứng đờ, dần dần yên tĩnh trở lại, hiển nhiên là bị hù dọa.

Thực lực phát hiện cách rất xa, nó căn bản không dám phản kháng.

"Vương Đằng, cái này tựa như là con trai lớn?" Viên Cổn Cổn phiêu phù ở trên bờ vai Vương Đằng, kinh dị nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đây đúng là một đầu lão bạng(con trai già) to lớn, không biết tồn tại bao nhiêu năm, mới có thể lớn đến như thế.

Chủ yếu hơn chính là, nó cho Vương Đằng cảm giác rất kỳ quái, Nguyên Lực ba động ẩn chứa trong đó tựa hồ đạt tới Trung vị Hoàng cấp.

Nhưng nếu như nhìn từ ngoài, nhiều lắm chính là Vương cấp, một điểm cũng nhìn không ra nó có Nguyên Lực cường đại như thế.

Tựa hồ bị lực lượng nào đó phong tỏa.

Đây cũng là nguyên nhân Vương Đằng cảm thấy viên tinh cầu này có chút cổ quái.

Bởi vì cả viên Quang Nhung tinh cầu, loại tồn tại này cũng không chỉ một con này.

Bất quá lão bạng này lực công kích cũng không mạnh, tuỳ tiện liền có thể giải quyết.

Vương Đằng trực tiếp đi vào trong miệng lớn của lão bạng, bản thể của nó mười phần mềm, dẫm lên trên trơn trượt, có rất nhiều nước.

"Đi ra!" Vương Đằng hờ hững mở miệng nói.

Lão bạng trầm mặc một chút, cuối cùng truyền ra thở dài một tiếng, một đạo quang ảnh phiêu phù lên, chính là tinh thần thể của lão bạng.

Vương Đằng kinh ngạc đánh giá đối phương, sắc mặt có chút cổ quái.

Thứ này lại có thể là dáng dấp một cái tiểu nữ hài, thân cao thoạt nhìn nhiều nhất một mét năm, mặc sa y màu trắng, dáng người lại đầy đặn ngọt ngào, giống như cây đào mật, một ít bộ vị mấu chốt còn như ẩn như hiện.

Khuôn mặt non nớt, dáng người thành thục!

Loại phối hợp này, nó quả thực. . . Không thích hợp!

Vương Đằng nhìn qua, cảm thấy lỗ mũi mình có chút nóng một chút, thầm hô chịu không được.

"Nhân tộc?" Tiểu nữ hài thanh âm êm ái, bởi vì là giao lưu tinh thần, cho nên cũng không tồn tại chướng ngại gì trên ngôn ngữ.

"Ồ? Ngươi biết ta là nhân tộc?" Vương Đằng có chút kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không biết gì." Tiểu nữ hài gật đầu nói.

"Chúng ta?" Vương Đằng trong lòng hơi động, sau đó hỏi: "Ngươi tại sao phải công kích ta?"

"Bởi vì ngươi ôm địch ý mà tới." Tiểu nữ hài chần chờ một chút, nói.

"Thật sao? Ngươi làm sao thấy được ta có địch ý? Chẳng lẽ không phải ngươi tâm hoài quỷ thai sao?" Vương Đằng mặt không đổi sắc hỏi ngược lại.

"Ta sẽ không tổn thương người vô tội." Tiểu nữ hài nói.

"Vậy ngươi vì sao một mực đối với ta sử dụng mê huyễn chi pháp." Vương Đằng thản nhiên nói.

Tiểu nữ hài khuôn mặt non nớt kia lập tức cứng đờ xuống tới: "Ta không có. . ."

"Ngươi không thể gạt được ta đôi mắt này, lão a di." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . . Lão, lão a di!" Tiểu nữ hài sắc mặt dần dần trở nên xanh xám, giống như nghe được cái gì không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Sống không biết bao nhiêu năm, gọi ngươi một tiếng lão a di tính tiện nghi ngươi." Vương Đằng nói.

"Hô, hô, hô. . ." Tiểu nữ hài ngực kịch liệt chập trùng, không ngừng hít sâu, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được, thét to: "Ngươi mới là lão a di, cả nhà ngươi đều là lão a di."

Vương Đằng đem mũi kiếm hướng phía trước một chỉ, tiểu nữ hài lập tức giống như là sau khi bị đột nhiên cổ bóp chặt vận mệnh, rốt cuộc nói không ra lời.

"Nói tiếp." Vương Đằng nói.

"Khục, ta cảm thấy chúng ta có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện." Tiểu nữ hài ngượng ngùng nói.

"Ta cảm thấy không có gì để nói, ngươi đem đồ vật giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết." Vương Đằng nói.

"Ngươi. . ." Tiểu nữ hài khiếp sợ nói ra: "Ngươi biết ta có vật kia? Ngươi làm sao lại biết? Là, ngươi ngay từ đầu liền là hướng về ta đến, nhất định là vì vật kia."

"Quỷ biết ngươi có đồ vật gì?" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, mặt ngoài y nguyên một bộ dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên, nói ra: "Cho ngươi thời gian ba giây đồng hồ cân nhắc, sau ba giây, nếu như ngươi còn không giao ra, ta liền tự mình động thủ."

"Một!"

"Hai!"

"Ba. . ."

"Ngươi mơ tưởng cướp đi nó!" Tiểu nữ hài sắc mặt biến ảo mấy lần, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói.

Sau một khắc, con mắt của nàng đột nhiên biến thành màu vàng, vô tận quang mang nổ bắn ra mà ra, biến thành một loại công kích cực kỳ đáng sợ.

"Ừm?" Vương Đằng cảm thấy được trong quang mang kia ẩn giấu sát cơ khủng bố, trong lòng không khỏi khẽ động.

Hắn đột nhiên nghĩ đến mình【 Chúc Long Chi Nhãn 】vừa mới đạt được, giống như dùng tới đối phó loại công kích này rất thích hợp.

Trong chốc lát, trong mắt Vương Đằng đột nhiên phóng ra một loại quang mang màu đen thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ ánh sáng.

Quang mang từ trên thân tiểu nữ hài bộc phát ra chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt liền bị đều hấp thu, bốn phía hóa thành một mảnh đen kịt.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiểu nữ hài thất kinh kêu to lên.

Chỗ mảnh khu vực nho nhỏ nàng cùng Vương Đằng ở, tất cả ánh sáng đều biến mất, cái gì cũng nhìn không thấy, giống như rơi vào vực sâu.

Nàng vừa mới thi triển chính là quang minh chiến kỹ từ trên vật kia lấy được, vô cùng cường đại, tốc độ nhanh như ánh sáng, cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả, do xoay sở không kịp cũng sẽ trúng chiêu, căn bản không có khả năng né tránh.

Nhưng là hiện tại vấn đề là, công kích của nàng biến mất.

Bốn phía lâm vào một vùng tăm tối, mặc kệ nàng như thế nào thôi động, đều không hề có tác dụng, ánh sáng từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Nội tâm của nàng tràn ngập mê mang, hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra?

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiện lên ở trong lòng của nàng, làm tinh thần thể nàng run rẩy, giống như bàn chông.

"A!"

Sau một khắc, nàng cảm thấy tinh thần thể mình giống như là thật sự bị kim đâm, kịch liệt đau nhức truyền đến, nhịn không được kêu thảm lên.

Sau một lát, hắc ám bốn phía chậm rãi tiêu tán, tinh thần thể tiểu nữ hài phiêu phù ở nơi đó, nhưng lại không ngưng thực giống như trước đó, lộ ra cực kì suy yếu.

Vương Đằng hai tay khoang lên, lẳng lặng nhìn nàng, thần sắc hờ hững.

"Ngươi!" Tiểu nữ hài nhìn hắn, giờ phút này trong ánh mắt chỉ còn lại tràn ngập sợ hãi.

"Giao ra." Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

Tiểu nữ hài nhìn dáng vẻ hờ hững của hắn, dù có không cam lòng, cũng không dám có bất kỳ phản kháng, cuối cùng cắn răng, chỉ thấy một viên đồ vật chỉ lớn chừng ngón cái, toả ra quang mang màu vàng từ trong cơ thể nàng bay ra.

Vương Đằng xòe bàn tay ra, mặc cho vật kia rơi vào lòng bàn tay của hắn, định thần nhìn tới, trong lòng có chút kinh ngạc.

Cái này thoạt nhìn có chút giống là một viên. . . Hạt giống? !

Bên trong ẩn chứa một loại quang minh chi lực có chút cổ quái.

"Đây là cái gì?"

Không hiểu liền hỏi là cái phẩm chất tốt, Vương Đằng lập tức liền hỏi.

"Hạt giống của Quang Minh chi Thụ." Tiểu nữ hài do dự một chút, cuối cùng không dám nhìn thẳng ánh mắt hờ hững của Vương Đằng, nói.
Kết chương.