Chương 15 : Chặn cửa.
Thống Khổ Nữ Vương · Anna mới xuất hiện, Liệp Long Chu liền muốn xông lên trước hoan nghênh, có thể Anna chỉ là liếc nó một cái, cái này quỷ tham ăn liền trung thực rồi, tiếp tục canh giữ ở trước hoàng kim môn.

	"Anna nữ sĩ, chúng ta với tư cách là người thứ nhất đến đấy, không có thêm tiền lời?"

	Bahar rơi vào trên bàn tiệc, ý bảo hiện tại liền chút món ăn đều không có.

	"Thật đáng tiếc."

	Anna thanh âm nhẹ nhàng, nàng cất bước ngồi ở bàn tiệc vị trí đầu, bắt đầu chờ đợi.

	Muốn tiếp tục trò chơi tử vong vòng tiếp theo, rõ ràng là muốn chờ những người tham chiến khác đến đông đủ, hoặc là toàn bộ tử vong, không nói những người khác, Maunder tuyệt không dễ chết như vậy.

	Tô Hiểu từ trong lòng móc ra 【 Tử Vong Kim Tệ 】, trang bị này bị Anna năng lực gia trì về sau, thuộc tính xuất hiện biến hóa.

	【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】

	Nơi sản sinh : Hư Không · Tử Vong Ốc

	Loại hình : Đặc thù trang bị

	Nhắc nhở : Trang bị này đã bị giải trừ hạn chế, sẽ tại Liệp sát giả ly khai Tử Vong Ốc sau cháy hết.

	Trang bị hiệu quả : Vận mệnh tiếng vọng (chủ động), tung viên kim tệ này, như rơi xuống sau là chính diện, đem đạt được buff, như phản diện, là debuff, quá trình này không nhìn may mắn thuộc tính.

	Buff (ngẫu nhiên) :

	1. Vĩnh cửu tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính (tối đa có thể phát động ba lần).

	2. Mỗi giây khôi phục 50 điểm HP, hiệu quả duy trì 30 phút đồng hồ (không hạn chế số lần phát động).

	3. Ám Ảnh Thạch (Ám Ảnh Thạch chỉ có thể tại Tử Vong Ốc bên trong sử dụng, ly khai Tử Vong Ốc sau bị thu hồi, không hạn chế số lần phát động).

	Debuff (ngẫu nhiên) :

	1. Tạm thời giảm xuống 15 điểm may mắn thuộc tính, hiệu quả duy trì 1 tiếng, hiệu quả này có thể chồng lên.

	2. Gặp phải 'Bạo Thực thú' đuổi giết 1 tiếng (như nhiều lần phát động, đem bị nhiều chỉ Bạo Thực thú đuổi giết, thời gian duy trì có thể chồng lên).

	Nhắc nhở : Vận mệnh tiếng vọng (chủ động) không tiêu hao.

	Nhắc nhở : Vận mệnh tiếng vọng (chủ động) thời gian cooldown là 30 phút đồng hồ.

	Giới thiệu vắn tắt : Tại nó triệt để cháy hết trước, dùng tốt nó.

	Bán ra giá cả : Không cách nào bán ra.

	. . .

	【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】 biến hóa rất lớn, nó đang tại cháy hết, làm khi Tô Hiểu ly khai Tử Vong Ốc về sau, nó sẽ biến mất.

	Cái này rất đáng được, Tô Hiểu lại có thể thông qua 【 Nguyền Rủa Kim Tệ 】 tăng lên may mắn thuộc tính, hơn nữa là tối đa vĩnh cửu tăng lên 3 điểm.

	Về phần loại thứ hai buff trạng thái, HP tốc độ khôi phục tăng lên, không có quá biến hóa lớn, chỉ là duy trì thời gian kéo dài, có thể nhiều lần tích lũy.

	Cuối cùng 【 Ám Ảnh Thạch 】, tạm thời còn không biết là cái gì, tác dụng có lẽ rất lớn, chỉ có thể tại Tử Vong Ốc bên trong sử dụng.

	Trạng thái debuff có chỗ cắt giảm, may mắn thuộc tính tạm thời -15 điểm hiệu quả, từ 48 tiếng giảm bớt đến một giờ.

	Loại thứ hai trạng thái debuff thì là bị 'Bạo Thực thú' đuổi giết, Tô Hiểu đang ở phòng tiệc bên trong, không quá lo lắng 'Bạo Thực thú' đuổi tới cái này.

	Đinh~

	Tô Hiểu vứt lên Nguyền Rủa Kim Tệ, Nguyền Rủa Kim Tệ ở giữa không trung chậm rãi chuyển động, cuối cùng dừng ở khoảng cách cách mặt đất 1 mét chỗ, Kinh Cức hoa hướng lên, phản diện.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả sắp bị 'Bạo Thực thú' đuổi giết. 】

	Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, hắn muốn xác định tại phòng tiệc bên trong, có thể hay không bị tên kia là Bạo Thực thú quái vật đuổi giết.

	Cũng chính là vài phút, Tô Hiểu chợt nghe đến trầm trọng tiếng bước chân, cuối cùng, cái kia trầm trọng tiếng bước chân dừng ở trước hoàng kim môn.

	Tô Hiểu hướng hoàng kim môn nhìn lại, hai cánh cửa mở rộng, mà ở ngoài cửa, đang đứng tên thân cao chừng bốn mét hình người sinh vật, bụng của nó tròn vo, trên thân quấn lấy xích sắt, bộ phận xích sắt chui vào huyết nhục, làm cho trên người nó huyết nhục mơ hồ.

	Bạo Thực thú không có đầu lâu, tại nó đã to béo cường tráng chỗ giữa người, có một kẽ hở, mấy cây răng cao thấp không đều từ kẽ hở nhô ra.

	Mà tại Bạo Thực thú trong tay, đang mang theo thanh tràn đầy máu đen lưỡi rộng đại phủ, máu đen đã sớm khô cạn.

	Thay vì xưng nó Bạo Thực thú, kêu nó Phủ ca kỳ thật càng chuẩn xác, khí tức của nó chỉ so với Liệp Long Chu yếu một ít, cũng may tốc độ của nó không nhanh, thuộc về cái loại này không bị nó đuổi theo không có việc gì, một khi bị đuổi theo, vậy muốn cân nhắc chết như thế nào mới càng bình thản.

	Đầy người máu đen Phủ ca ở ngoài cửa dạo bước, mục tiêu của nó rõ ràng là Tô Hiểu, nhưng nó không thể tiến vào phòng tiệc.

	Thấy như vậy một màn, Tô Hiểu dự định tiếp tục, mỗi nửa giờ liền ném một lần Nguyền Rủa Kim Tệ, hắn không tin những người tham chiến khác có thể tại trong thời gian ngắn đi đến phòng tiệc.

	Cùng lúc đó, Vong Giả mê cung.

	Sương mù xám bao phủ tại Vong Giả mê cung phía trên, trong mê cung truyền ra một hồi tiếng bước chân dồn dập.

	"Cửa ra ở đâu! !"

	Tiếng rống giận dữ truyền ra thật xa, Maunder đang tại trong mê cung đi nhanh chạy băng băng, mà tại phía sau hắn, một đám toàn thân làn da đen kịt, bốn móng vuốt chạy nhanh quái vật đang truy kích, suy đoán cẩn thận có mấy trăm.

	Maunder đã nhanh đem mình lượn quanh bối rối, hắn bị ném bỏ vào mê cung về sau, các loại phương pháp đều dùng qua, tỷ như làm ký hiệu, bằng trí nhớ nhớ kỹ xung quanh biến hóa rất nhỏ các loại.

	Đáng tiếc, những cái này đều không có cái gì trứng dùng, hắn chưa có chạy ra mê cung không nói, ngược lại đưa tới một đám quái vật da đen, càng làm cho hắn khó chịu chính là, những quái vật này căn bản giết không chết, đánh thành hai đoạn liền phân liệt thành hai cái, nện bẹp sau trực tiếp phân liệt thành một đám.

	Maunder mang theo một đoàn phân liệt quái tại trong mê cung chạy như điên, hắn vừa dọc đường một chỗ chỗ rẽ, liền tại phía trước trong mê cung chứng kiến hai người.

	"Các ngươi. . ."

	"Ngươi. . ."

	Ba người vừa chạm mặt, liền lẫn nhau cảnh giác, Maunder gặp phải không phải là những người khác, là Thương Nguyệt cùng Nitta hai người, trong đó Nitta sắc mặt trắng bệch, trên thân còn có nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Rất ngắn ngủi đối lập về sau, Maunder liền hướng hai người phóng đi.

	"Vũ tộc, hắn là địch hay bạn."

	"Địch."

	Thương Nguyệt đương nhiên không có khả năng cùng Ác Ma tộc hợp tác, hai tộc đang tại đại chiến, tình huống trước mắt có thể không đối địch đã rất tốt.

	Oanh long long. . .

	Mặt đất bắt đầu chấn động, tại Maunder sau người chỗ góc cua, một đoàn phân liệt quái lao ra.

	"Ngươi đừng tới đây a!"

	Nitta trực tiếp hô phá thanh âm, một bên Thương Nguyệt quay người bỏ chạy, Nitta lập tức biến thành một cái báo đốm, bắt đầu trốn.

	Thần kỳ một màn xuất hiện, Thương Nguyệt cùng Nitta ở phía trước chạy, Maunder ở phía sau đuổi theo, càng đằng sau là rậm rạp chằng chịt phân liệt quái.

	Một cái lông chim cắt không khí, đánh úp về phía Maunder đầu lâu.

	Phanh!

	Maunder hơi ngửa đầu, vọt tới trước bộ pháp căn bản không ngừng.

	Căn này lông chim bắn bay về sau, phía trước bước nhanh chạy nhanh Thương Nguyệt cùng Nitta bắt đầu sử dụng các loại năng lực, thử đem Maunder oanh lui.

	Từng trận nổ vang về sau, Maunder không đánh trả, nhưng cũng bước đi không dừng.

	Làm cho Thương Nguyệt cùng Nitta tuyệt vọng sự tình đã xảy ra, Maunder coi như là bị năng lực của các nàng  cuồng oanh, chạy vẫn như cũ so với các nàng nhanh.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Càn rỡ tiếng cười về sau, Maunder đi nhanh vượt qua Thương Nguyệt cùng Nitta.

	Nhưng đúng vào lúc này, Maunder cảm giác chân phải giẫm qua dưới mặt đất trầm đi một tí, đây là giẫm lên cơ quan!

	Một cái kim loại côn đột nhiên từ trên tường trong cửa động bắn ra, trực tiếp vắt ngang Maunder trước mặt.

	Đ...A...N...G...G!

	Tiếng va đập vô cùng vang dội, thậm chí có sóng khí khuếch tán, Maunder bởi vì xông lên quá nhanh, cùng với bản thân lực lượng quá mạnh mẽ, hắn cả người trực tiếp quay cuồng vài vòng, phù phù một tiếng ném trên mặt đất.

	Thương Nguyệt cùng Nitta từ Maunder bên cạnh xông qua, sau một khắc, từng cái toàn thân đen kịt phân liệt quái đem Maunder bao phủ ở bên trong.

	Nitta khôi phục vì nhân loại hình thái, thở dài một cái.

	"Tiếp tục chạy."

	Thương Nguyệt tràn đầy bất đắc dĩ thanh âm truyền đến, Nitta chỉ là quay đầu lại nhìn thoáng qua, thiếu chút nữa kinh hãi hồn phi phách tán.

	Phía sau, toàn thân treo hơn mười chỉ phân liệt quái Maunder, chính đại bước hướng hai người vọt tới.

	Thương Nguyệt cùng Nitta tiếp tục vọt tới trước, nhưng rất nhanh, kinh khủng một màn xuất hiện.

	Phanh!

	Một viên hắc cầu từ hai người bên cạnh bay qua, cái kia rõ ràng là một cái bị Maunder vo viên phân liệt quái.

	"Ta muốn về nhà."

	Nitta thanh âm đều mang theo khóc nức nở, nàng cảm giác tại nơi này trong mê cung, tên kia Ác Ma tộc mới là đáng sợ nhất quái vật.

	. . .

	Phòng tiệc.

	Tô Hiểu rung động trong tay Nguyền Rủa Kim Tệ, tầm mắt buông xuống, hắn đã sử dụng thứ này bốn lần, cái gì cũng không có đạt được, nhưng lại đưa tới bốn gã Phủ ca chặn cửa.

	Bốn gã Phủ ca đang ở ngoài cửa lưỡng lự, xem dáng dấp, nơi đây nếu không phải phòng tiệc, bọn hắn sớm liền vọt vào tới, một tên Phủ ca cũng không thể cứng rắn đỗi, huống chi là bốn cái liên thủ.

	Bố Bố Uông lén lén lút lút đi tới trước hoàng kim môn, bốn gã Phủ ca đồng thời khoá chặt nó.

	Đột đột đột. . .

	"Ô ngao! (đừng chạm lão tử) "

	Bố Bố Uông bị hù chết khiếp, tranh thủ thời gian chạy về tới, bất quá bởi vì chân sau run rẩy quá mạnh, nó đi rõ ràng không lưu loát.

	Tô Hiểu chờ đợi năm phút đồng hồ về sau, Nguyền Rủa Kim Tệ cooldown chấm dứt, hắn không tin có thể làm ra tên thứ năm Phủ ca.

	Đinh~

	Nguyền Rủa Kim Tệ bay lên, rất nhanh rơi xuống, Thái Dương hướng lên, chính diện.

	【 ngươi đạt được Ám Ảnh Thạch ×1. 】
Kết chương.