Chương 20 : Nghi thức.
Backlund, khu Bắc.

	Vừa an bài tốt lệ thuộc trực tiếp tiểu đội nhiệm vụ Leonard nhìn thấy vô biên sương xám, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại.

	Hắn thật dài thở phào một cái, đè thấp giọng nói:

	"Xem ra không có vấn đề gì."

	Nếu "Ngu Giả" tiên sinh có thể giống bình thường như vậy cho phản hồi, triệu tập Tarot tụ hội, kia liền cho thấy Thần đã tại cùng Amon đối kháng bên trong thắng được.

	Cứ như vậy, Klein hẳn là cũng có thể thoát khỏi khốn cảnh.

	Leonard trong đầu, Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói "A" một tiếng:

	"Không nên cao hứng được sớm như vậy, ngươi tiến vào 'Nguyên Bảo' sau, quan sát một chút vị kia 'Ngu Giả', xem Thần mắt phải có hay không đeo lên đơn phiến kính mắt."

	"Ngươi, ngươi nói là, hiện tại 'Ngu Giả' có thể là Amon giả trang?" Leonard nheo mắt, liền vội vàng hỏi.

	Pariez thở dài nói:

	"Không bài trừ khả năng này, Amon thật có thể làm loại chuyện này."

	". . . Ta sẽ chú ý." Leonard đã buông lỏng tâm thái nháy mắt lại căng thẳng lên.

	. . .

	Biển Sunya, "Tàu Tương Lai" bên trên.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh dĩ nhiên cách lâu như vậy mới đáp lại. . . Đây có phải hay không nói rõ, 'Thế giới' Gehrman. Sparrow mất tích cùng Thần muốn mưu đồ sự tình có quan hệ? Không thể khẳng định, có lẽ 'Ngu Giả' tiên sinh không làm đáp lại khoảng thời gian này, chính là tại cứu vớt Gehrman. Sparrow, mà bây giờ, Thần thành công. . . Thần không có trực tiếp nhắc chuyện này, là tính toán khiến 'Thế giới' chính mình trên hội Tarot giảng thuật?" Bên tai vang lên 'Ngu Giả' tiên sinh thanh âm sau, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin trong đầu nháy mắt lóe lên một lại một ý nghĩ.

	Mượn nhờ nữ vương gửi thư nội dung, nàng hoài nghi George tam thế vẫn lạc không thể rời bỏ "Ngu Giả" tiên sinh nhúng tay, "Thế giới" Gehrman. Sparrow trước đó mất tích cũng là việc này kéo dài.

	Caitlin phản ứng đầu tiên chính là viết thư cho "Thần Bí nữ vương" Bernadet, nói cho nàng Gehrman. Sparrow tìm đến, nhưng nghĩ nghĩ sau, nàng lại đè xuống tính tình, chuẩn bị tham gia xong buổi chiều tụ hội, lý giải cụ thể trải qua, biết rõ nào có thể giảng nào không thể giảng, lại phản hồi cho nữ vương.

	"Bất kể như thế nào, sự tình tựa hồ giải quyết." Vị này "Tinh chi thượng tướng" thở ra một hơi, an tâm ngồi đến bên cửa sổ, đưa mắt nhìn lên xanh thẳm bầu trời.

	. . .

	Đảo Sunya, rừng rậm nguyên thủy biên giới.

	Arges. Wilson đứng ở một căn nhỏ bé trên nhánh cây, ngắm nhìn cách đó không xa bến cảng cùng nơi đó bầu trời xanh.

	Chung quanh hắn cuồng phong lượn lờ, lại không có phát tán ra đến, ảnh hưởng đến bên cạnh cây cối.

	Hư ảo xám trắng sương mù hiện ra bên trong, Arges đầu tiên là vui mừng, chợt có chút hoảng hốt:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh cách một đoạn thời gian mới đáp lại. . . Điều này nói rõ Thần trước đó trạng thái quả thật có chút không bình thường.

	"Bất quá, Thần hiện tại đã khôi phục lại. . .

	"Thần không có đáp lại ta hướng 'Thái Dương' mượn 'Vô Ám thập tự' khẩn cầu, là phát hiện ta thăm dò, phát hiện ta tiềm tàng kia một điểm tâm tư. . .

	"Về sau không thể lại làm loại chuyện này!'Ngu Giả' tiên sinh lần này chỉ là đơn giản làm cảnh cáo, lần tiếp theo rất có thể liền sẽ trực tiếp cho trừng phạt.

	"Không thể thăm dò thần, không thể thăm dò thần."

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Arges cúi đầu xuống, thành kính mở miệng nói:

	"Cám ơn ngài nhân từ cùng tha thứ."

	. . .

	Backlund, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh không có đem nghi vấn của ta chuyển đạt cho 'Thế giới' tiên sinh nha. . . Đây là bởi vì buổi chiều hội Tarot đem bình thường tiến hành, đến lúc đó có giao lưu thời gian?" Audrey từ phản hồi có chỗ trì hoãn điểm ấy, phân tích ra một chút vấn đề, "Bình thường tới nói, 'Ngu Giả' tiên sinh hồi phục đều là rất kịp thời, lần này vượt qua một khắc đồng hồ. . . Thần tại xử lý sự tình khác, chuyện trọng yếu phi thường? George tam thế cái chết tương quan?"

	Bất kể nói thế nào, một khắc đồng hồ trì hoãn cũng không tính quá nghiêm trọng vấn đề, Audrey cấp tốc liền thu hồi suy nghĩ, tâm tình trở nên tốt không ít:

	"Chờ một chút liền có thể từ 'Thế giới' tiên sinh nơi đó biết chân tướng.

	"Hi vọng sự kiện lần này trừ dẫn phát chiến tranh toàn diện, sẽ không còn có hậu quả càng thêm nghiêm trọng, mà chiến tranh là trước mắt không cách nào tránh khỏi. . ."

	. . .

	Backlund, khu Bắc, St. Samuel giáo đường lòng đất.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh không nói sẽ trợ giúp ta. . ." Emlyn. White cầm một ly chất lỏng màu đỏ, lông mày hơi nhíu lại.

	Hắn chợt từ mặt khác một góc độ giải đọc lên lần này đáp lại ý nghĩa tượng trưng:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh chuyên môn cường điệu buổi chiều hội Tarot như thường lệ tiến hành, là muốn nói cho ta, thoát ly khốn cảnh cơ hội tại một vị nào đó thành viên trên thân? Sẽ không vẫn là kia 'Ngôi sao' đi?

	"Ách, tóm lại, ta tuần này hẳn là có thể rời đi nơi này."

	—— bởi vì Emlyn bị bảo hộ tính giam giữ tại St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese, mặc kệ Backlund vùng ngoại ô đã xảy ra biến cố gì, cũng không quá khả năng ảnh hưởng đến hắn, mà hắn cũng không khả năng đột nhiên thành công vượt ngục, đi có "Huyết hoàng đế" di tích địa phương, cho nên, Klein tuần trước trung tuần ám chỉ thành viên khác lúc, bỏ sót hắn.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, Berg gia.

	Nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại sau, Dereck một chút từ trên giường lật lên, vẻ mặt kích động lộ rõ trên mặt.

	"Ngu Giả" tiên sinh không có biến mất!"Ngu Giả" tiên sinh không có giống Tạo Vật Chủ như thế vứt bỏ thành Bạch Ngân!

	Hắn thong thả tới lui mấy bước, lập tức liền muốn xông ra gian phòng, đi hai tòa tháp chỗ, đem cái tin tức tốt này nói cho thủ tịch.

	Nhưng hơn một năm trưởng thành vẫn là cho Dereck đánh lên rõ ràng lạc ấn, hắn cuối cùng bình tĩnh lại, quyết định tham gia xong Tarot tụ hội, được đến chúc phúc hứa hẹn, lại đi tìm kiếm thủ tịch.

	"Có lẽ, khoảng thời gian này không trả lời là 'Ngu Giả' tiên sinh đối ta, đối thủ tịch, đối thành Bạch Ngân khảo nghiệm, xem chúng ta sẽ hay không cấp tốc đổ về 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' . . ." Không biết từ lúc nào bắt đầu, Dereck suy nghĩ hình thức liền mang theo mấy phần "Người treo ngược" sắc thái.

	Đương nhiên, hắn không có vì vậy xuất hiện dư thừa ý tưởng, ở trong nhận tri của hắn, thần linh khảo nghiệm tín đồ là không thể bình thường hơn được sự tình, lúc trước vị kia Tạo Vật Chủ liền để lại không ít cùng loại truyền thuyết.

	Kết thúc sau khi tự hỏi, Dereck vẫn là ngồi không yên, vẫn tại trong phòng đi qua đi lại.

	Hắn trước nay chưa từng có chờ mong lên "Buổi chiều" hội Tarot.

	—— tại thành Bạch Ngân, tại Thần Khí chi địa, buổi chiều là một tương đối trừu tượng khái niệm, bởi vì không có đủ đánh dấu đến xác định, bọn họ chỉ có thể miễn cưỡng lấy thiểm điện nhiều ít đến định nghĩa ban ngày cùng đêm tối, không cách nào làm tiến thêm một bước chia nhỏ.

	. . .

	Backlund, khu Đông, một gian nhà hai phòng phòng thuê bên trong.

	"Ha." Filth khi lấy được "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại sau, không nhịn được cười ra thanh âm.

	Làm một danh bán chạy tác gia, nàng có phong phú sức tưởng tượng, tại "Ngu Giả" tiên sinh không làm hưởng ứng trong khoảng thời gian này, đã tại trong đầu bện ra một lại một đáng sợ cố sự:

	"Ngu Giả" tiên sinh lấy chính mình vẫn lạc đổi lấy George tam thế thất bại;

	"Ngu Giả" tiên sinh mưu đồ bị chư thần phát hiện, thảm tao vây công;

	"Ngu Giả" tiên sinh vết thương cũ tái phát, một lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, "Thế giới" Gehrman. Sparrow không người chiếu cố, đang bị các cừu địch truy sát. . .

	Này mấy cố sự phát triển cũng không giống nhau, nhưng phần kết lại phi thường nhất trí, đó chính là Filth chính mình lại hãm "Trăng tròn lẩm bẩm", mất khống chế thành quái vật.

	Hô. . . Filth thở hắt ra, vẻ mặt tươi cười đối với Hugh nói:

	"Ta hôm nay mới phát hiện, 'Ngu Giả' tiên sinh là trong lòng ta trọng yếu nhất nam nhân kia, ách, kia Thần."

	"Càng quan trọng hơn là ngươi phải nhanh một chút trở thành Bán Thần, triệt để thoát khỏi trăng tròn nguyền rủa." Hugh chăm chú đáp lại.

	Gia nhập hội Tarot sau, nàng đã biết hảo hữu chân thực tình trạng.

	"Ân!" Filth gật đầu, nụ cười không thay đổi nói, "Tóm lại, ta hiện tại được uống chén rượu chúc mừng một chút!"

	. . .

	Sương xám phía trên, "Nguyên Bảo" nội bộ.

	Bình tĩnh trở lại Klein mượn nhờ minh tưởng, khôi phục linh thể trạng thái.

	"Mới học minh tưởng thời điểm, cần tưởng tượng một loại trên thế giới này không tồn tại đồ vật, thay thế đi nguyên bản trong đầu sự vật, dùng cái này chân chính tiến vào minh tưởng, khi ấy, ta phản ứng đầu tiên là phác họa trên Địa Cầu tên lửa đạn đạo xuyên lục địa, kết quả không thể thành công. . . Ha ha, lúc ấy không có nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, cái này cũng có thể đã nói rõ một vài vấn đề. . . Đó cũng không phải trên thế giới này không tồn tại đồ vật, chỉ là đã chôn vùi tại sương mù lịch sử bên trong. . ." Klein xoa xoa thái dương, tự nhiên nhớ lại một kiện chuyện cũ.

	Hắn ngay sau đó thu liễm tinh thần, tính toán tại hội Tarot phía trước đem "Kỳ tích sư" ma dược phối phương cầm tới tay.

	—— lúc này, Amon đang kiên nhẫn thủ hắn chết đi địa phương, hắn chỉ có thể đợi tại "Nguyên Bảo" bên trong, không có sự tình khác có thể làm.

	Suy nghĩ một chút phương pháp, Klein hướng cung điện cổ xưa bên ngoài một trảo, lấy tư thái bề trên, từ xám trắng sương mù bên trong lịch sử khe hở bên trong, lấy ra một kiện vật phẩm.

	Đó là một bản bìa ngoài do giấy cứng chế thành, hoàn toàn nhuộm thành màu đen bút ký.

	Antigenus gia tộc bút ký!

	"Quả nhiên có thể. . . Nó không phải 'Duy nhất tính' diễn hóa, chỉ là có Antigenus gia tộc kia nửa 'Ngu Giả' một điểm lực lượng sót lại. . ." Klein cảm thán một tiếng, đem bút ký ném đến trước mặt bàn dài thanh đồng bên trên.

	Bởi vì bản bút ký này nội dung rất có thể có vấn đề, hắn cũng không tính từ phía trên giải đọc danh sách 2 "Kỳ tích sư" ma dược phối phương, hắn chỉ là dùng cái này làm xem bói môi giới.

	Ngay sau đó, Klein cụ hiện ra giấy bút, viết xuống một điều câu văn bói toán:

	"Bản bút ký này ban sơ chủ nhân."

	Đặt xuống bút máy, cầm lên trang giấy cùng bút ký, Klein dựa vào sau thành ghế, thấp giọng lặp lại lên vừa rồi viết xuống lời nói.

	Liên tiếp bảy lần sau, hắn tiến vào tối tăm mờ mịt mộng cảnh, nhìn thấy một tòa duỗi vào mây trắng sơn phong, nhìn thấy ở vào đỉnh núi, cùng hiện thực cách trong suốt giới hạn, rách nát không chịu nổi nguy nga cung điện.

	Bên trong cung điện kia, không ít địa phương mọc ra rêu xanh cùng cỏ dại, vị trí cao nhất sắp đặt một trương cự đại ghế đá, nó mặt ngoài khảm nạm ảm đạm bảo thạch cùng hoàng kim, chính giữa có vô số trong suốt nhuyễn trùng ôm thành một đoàn, thong thả vặn vẹo, tùy ý phát sinh, kéo dài ra từng điều trải đầy hoa văn trơn nhẵn xúc tu.

	Cùng dĩ vãng khác biệt, Klein lần này trực tiếp thấy được kia "Quái vật", thấy rõ ràng Thần cụ thể bộ dáng.

	Đột nhiên, sương xám phía trên cung điện xuất hiện lay động kịch liệt, Klein thân ảnh thẳng tắp hướng lên, bị treo lơ lửng ở giữa không trung.

	Một giây sau, linh thể của hắn sụp đổ thành từng điều nhúc nhích "Linh chi trùng", trên mặt đất khắp nơi bò loạn.

	"Nguyên Bảo" ngay sau đó phát sinh chấn động, hết thảy quy về nguyên trạng, Klein linh thể cũng một lần nữa ngưng tụ đi ra.

	Hắn ngồi tại "Ngu Giả" trên vị trí kia, xoa xoa thái dương, cười khổ một tiếng nói:

	"Thật là có 'Duy nhất tính' nửa 'Ngu Giả' . . ."

	Tự nói xong sau, Klein hơi chút hồi ức, cầm lên bút máy, trên giấy ghi chép lên vừa rồi dòm ngó thần thoại sinh vật được đến tri thức:

	"Danh sách 2: Kỳ tích sư.

	"Chủ yếu vật liệu: Ô Ảm Ma Lang (nguyện vọng chi thần) trái tim một viên, hoặc là khác 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính.

	"Phụ trợ vật liệu: Ô Ảm Ma Lang huyết dịch ba trăm ml, 'Thời chi trùng' một điều, 'Tinh chi trùng' một điều.

	"Tấn thăng nghi thức: Khiến một đoạn thất lạc lịch sử trở lại trước mắt thời đại."

	PS: Khoảng thời gian này đến, một mực có độc giả pm cho ta, để cho ta không cần để ý bình luận, ung dung viết chính mình nghĩ viết, kỳ thật, ta vẫn luôn rất bình tĩnh a, một chút cũng không có hoảng, một mặt là ta xác thực làm xong truy đặt hạ xuống chuẩn bị kỹ lưỡng, chăm chú muốn đem đoạn này đối thủ hí cùng vạch trần hí viết xong, một phương diện khác cũng thế, cảm tạ mọi người, tại vỗ béo đồng thời chưa quên tự động đặt mua, truy đặt trước không chỉ không có hàng, còn thăng lên.

	Nói thật, nếu như ta chính mình nhìn thấy cái này kịch bản, cũng sẽ trước dưỡng một chút, một hơi xem, ai ngờ, khoảng thời gian này, truy đặt trước đại bộ phận thời điểm là bảo trì tại năm vạn ba tả hữu, đây là khá cao phong tiêu chuẩn, triệu hoán Zarathu sau, càng là một đường giương, Chernobyl cùng tiểu Khắc tự sát kia hai chương, 24 giờ truy đặt trước trực tiếp phá sáu vạn, cũng coi là khởi điểm bình đài một kỷ lục, ân, với ta mà nói, trọng yếu nhất không phải số liệu, mà là nhờ vào đó nghiệm chứng một chút chính mình liên quan tới sáng tác ý tưởng, chí ít, ta đối kịch bản sức kéo mỗ một chi nhánh nhận tri trước mắt xem ra là không có phạm sai lầm.
Kết chương.