Chương 578 : Huyền Mang Hệ Không.
Thông U cùng Quan Vũ hai toà lục địa sắp đan xen mà qua, phái Quan Vũ Hoắc Quan Chương lại vào lúc này, tổ chức tông môn võ giả đối với Thông U đại lục hòn đảo phát động tập kích, để khiến phe mình đại lục hòn đảo tách ra va chạm.

	Thông U đại lục hòn đảo một phương võ giả hiển nhiên không nghĩ tới đối phương sẽ lật lọng, cho tới ở mất tiên cơ tình huống xuống, nghĩ muốn chống lại phái Quan Vũ lấy bảo vệ đại trận gánh chịu đòn đánh này hầu như không có khả năng lắm.

	Mà phái Quan Vũ ở chắc chắc muốn ám hại Thông U đại lục hòn đảo tình huống xuống, tự nhiên cũng không có thể thật sự chỉ là tước mất đối phương trăm dặm nơi, tách ra va chạm liền có thể, đòn đánh này ấp ủ lâu như vậy sợ là muốn một lần đem cả tòa Thông U đại lục hòn đảo đánh cho tàn phế.

	Cái này cũng là hiển nhiên đòn đánh này dĩ nhiên không thể tránh khỏi, Thương Bác liền dự định ra tay duyên cớ.

	Nhưng mà trong lúc nguy cấp, Vân Tinh vẫn là khuyên can Thương Bác ra tay ý nghĩ.

	"Mục đích của đối phương nguyên bản chỉ sợ cũng là cái này, ngươi như hiện thân bọn họ tất nhiên toàn lực xấu ngươi gốc gác, đừng nói Thương Linh giới, chính là toàn bộ Thương Vũ giới, lại có nhà ai đồng ý U Châu tái xuất một cái ngũ giai Lão tổ?"

	Ở khuyên ngăn Thương Bác sau khi, Vân Tinh lập tức hướng về tọa trấn đại lục hòn đảo trung ương vùng đất trung tâm Sở Gia ra lệnh: "Nếu không tránh khỏi, cái kia đơn giản liền không muốn lại trốn, trực tiếp va tiến lên, tác thành cho bọn hắn!"

	Vân Tinh dứt lời, tựa hồ còn lo lắng Sở Gia nghe không hiểu, liền lại cường điệu nói: "Nghe rõ ràng chưa, chuyển hướng, trực tiếp đụng vào!"

	Lúc này, hai toà lục địa trong lúc đó ở từng cái nghiêng tình huống xuống, cách nhau vẫn cứ không đủ năm dặm, mà Sở Gia ở Vân Tinh ra mệnh lệnh bắt đầu mượn trận pháp điều động đại lục hòn đảo phương hướng cùng tư thái, không những không có lại hướng về rời xa Quan Vũ đại lục hòn đảo phương hướng tiếp tục nghiêng, trái lại hướng về hướng ngược lại thay đổi lơ lửng giữa trời tư thái , liền ngay cả phương hướng đều bắt đầu hướng về phía Quan Vũ đại lục hòn đảo độ lệch.

	Như vậy xuống, đừng nói Quan Vũ đại lục hòn đảo cái kia hầu như ngưng tụ phái Quan Vũ nhiều vị võ giả lực lượng, cũng mượn bảo vệ đại trận lực lượng phát ra cái kia một đòn có thể từ Thông U lục đảo trên lột bỏ một khối mấy trăm dặm địa vực, coi như là đem toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo chia ra làm hai, cũng phải bị hai khối vỡ vụn phù không lục địa đụng vào.

	Thông U đại lục hòn đảo biến hóa tự nhiên không gạt được phái Quan Vũ võ giả con mắt, bọn họ nhất thời cảm thấy toàn bộ học viện Thông U võ giả đều điên rồi!

	Bọn họ bất quá là nghĩ mượn cơ hội đánh lén đối phương, mục đích cũng gần gần chỉ là đối với Thông U một phương hình thành suy yếu, do đó ở tranh cướp thế giới bổn nguyên ý chí quá trình ở trong giảm thiểu một cái đối thủ cạnh tranh, chiếm được tiên cơ mà thôi.

	Nơi nào ngờ tới học viện Thông U võ giả lại biết cái này giống như cương liệt, thà rằng lôi kéo phái Quan Vũ phù không lục đảo song song cùng chết, cũng không muốn ở bọn họ dưới tay nho nhỏ ăn một thiệt thòi.

	"Vân Tinh, ngươi cái người điên này!"

	Hoắc Quan Chương cảm giác toàn bộ người cũng đã ở phát điên: "Bản phái cái này một huyền mang nhiều nhất tước ngươi mấy trăm dặm lục địa, bọn ngươi vẫn cứ có tham dự thế giới ý chí bản nguyên chia cắt tư cách, như vậy song song cùng chết chẳng phải một điểm chỗ tốt rơi xuống không tới tay bên trong, muốn hết vô cớ làm lợi những thế lực khác?"

	Hai toà lục địa trong lúc đó kịch liệt đã không đủ một dặm, va chạm đã không thể tránh khỏi.

	Vân Tinh cười gằn đáp lại nói: "Có phải là rất hối hận? Đáng tiếc đã chậm, nói cái gì đều chậm! Ta học viện Thông U vốn là tay trắng dựng nghiệp, một toà đại lục hòn đảo thôi, buông tha liền buông tha, có thể làm cho truyền thừa gần ngàn năm phái Quan Vũ cũng theo ăn một cái thiệt lớn, chúng ta liền không cảm thấy thiệt thòi!"

	"Điên rồi điên rồi điên rồi. . ."

	Hoắc Quan Chương cảm giác mình chân chính muốn điên kỳ thực là chính mình, là bị đối phương cái kia không theo lẽ thường làm việc phương thức bức cho điên, đồng thời trong lòng cũng là âm thầm hối hận, chính mình trêu chọc học viện Thông U đám kia cùng người điên làm gì?

	Nhưng mà mắt thấy hai toà đại lục hòn đảo liền muốn va vào, sắc mặt ở âm tình trong lúc đó biến ảo Vô Thường Hoắc Quan Chương, tất cả bất đắc dĩ chỉ được lớn tiếng kêu lên: " 'Huyền mang hệ không', còn đứng ngây ra đó làm gì, tách ra đám người điên này, 'Huyền mang hệ không' !"

	Lần này, tức đến nổ phổi người biến thành Hoắc Quan Chương.

	Hầu như liền ở Hoắc Quan Chương vừa dứt lời thời khắc, Quan Vũ đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận trên không, nguyên bản hội tụ vô lượng hào quang trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái tiên tác, cũng ngay đầu tiên quăng bay đi đến sâu trong hư không.

	Cái kia hoàn toàn do hào quang ngưng tụ mà thành tiên tác ở trong hư không không ngừng về phía trước kéo dài, cho đến hoàn toàn đi vào giữa hư không, lại phảng phất đã đem hư không vững vàng trói chặt lên.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên vốn đã kéo dài đến cực hạn huyền mang tiên tác đột nhiên bắt đầu co rút lại, tiên tác đi vào hư không tự nhiên không khả năng dao động, như vậy bị kéo động liền chỉ có Quan Vũ đại lục hòn đảo!

	Quan Vũ đại lục hòn đảo, phạm vi 1,300 dặm phù không lục đảo, lại liền như thế bị một cái tiên tác cho kéo động!

	Nếu không phải sự thực đang ở trước mắt, e sợ không có một người sẽ tin tưởng tất cả những thứ này đều là thật sự.

	Nhưng mà nguyên vốn đã gần trong gang tấc, hai toà đại lục hòn đảo khu vực biên giới không ít địa phương đã bắt đầu ma sát va chạm thời khắc, Quan Vũ đại lục hòn đảo liền phảng phất bị một cái cự nhân hoành kéo một cái, miễn cưỡng ở giữa hư không bị kéo ra khoảng cách mười dặm!

	Khoảng cách mười dặm đối với hai toà phạm vi đều ở ngàn dặm bên trên mặt đảo lớn mà nói tự nhiên không đáng nhắc tới, nhưng ở cái này thời khắc then chốt, lại đủ để làm vì hai toà lục địa lại lần nữa ứng biến tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

	Vân Tinh cùng Thương Bác mắt thấy một toà đại lục hòn đảo lợi dụng trận pháp lại ở trong hư không có thể bỗng dưng vượt qua mười dặm, trong lòng chấn động có thể tưởng tượng được.

	Chấn động sau khi liền còn lại nghĩ mà sợ, cái kia "Huyền mang" càng có thần uy như thế!

	Nếu như quả thật bị đối phương cái kia một đạo huyền mang rơi vào Thông U đại lục hòn đảo bên trên, coi như không thể đem Thông U đại lục hòn đảo cắt thành hai nửa, ít nhất cũng có thể chém xuống một phần ba diện tích.

	Đồng thời trong lòng càng nhiều lại vẫn là vui mừng, vui mừng chính mình lần này thắng cược, vui mừng đối phương rốt cục thoái nhượng, càng thêm vui mừng Thông U đại lục hòn đảo rốt cục có thể miễn thu này ách.

	"Nhanh, cùng Quan Vũ đại lục hòn đảo thoát ly, cách đến bọn họ càng xa càng tốt!"

	Vân Tinh vội vội vã vã hướng về Sở Gia truyền âm dặn dò.

	Cái này thời điểm Vân Tinh giọng nói ở trong nơi nào còn có một tia mới vừa muốn lôi kéo Quan Vũ đại lục hòn đảo song song cùng chết quyết tuyệt?

	Hơn nữa lúc này Vân Tinh cũng không cần tiếp tục kiêng kỵ phái Quan Vũ người sẽ lại ra tay công kích.

	Quan Vũ lục đảo trên không mới vừa tản đi cái kia một đạo "Huyền mang", cũng không phải tùy ý liền có thể hội tụ mà thành, trong thời gian ngắn Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên tuyệt đối không cách nào ngưng tụ ra điều thứ hai huyền mang tiên tác.

	Cũng chính vì như thế, ở Vân Tinh mấy người ở khẩn cấp hiệp trợ Sở Gia chưởng khống đại lục hòn đảo, tránh ra thật xa Quan Vũ đại lục hòn đảo đồng thời, một mặt khác Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên phái Quan Vũ võ giả cũng tương tự đang suy nghĩ rời xa Thông U đại lục hòn đảo phương hướng rút lui, nguyên nhân đồng dạng là bọn họ tạm thời mất đi lợi dụng huyền mang tiên tác chấn nhiếp ngoại địch thủ đoạn.

	Ở "Lạc băng băng ——", "Ầm ầm ầm ——" tiếng vang ở trong, cứ việc Quan Vũ đại lục hòn đảo đã bỗng dưng kéo ra khoảng cách mười dặm, nhưng hai toà đại lục hòn đảo ở từng cái chuyển hướng, nghiêng, lẩn tránh quá trình ở trong, vẫn là không thể tránh khỏi ở khu vực biên giới xuất hiện lau chạm.

	Tảng lớn núi đá lục địa bóc ra, phân tán ở trong hư không, hai toà đại lục hòn đảo hầu như từng cái tổn thất mấy dặm to nhỏ địa vực, nhưng chung quy vẫn là phòng ngừa đại quy mô va chạm thảm kịch.

	Liền, ở hoàn toàn hoàn thành chuyển hướng cùng lẩn tránh sau khi, hai tòa khổng lồ đại lục hòn đảo lại bắt đầu ở trong hư không càng đi càng xa.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, Vân Tinh lại đột nhiên điều động sát quang bay lên trời, tại trong hư không xông thẳng Quan Vũ đại lục hòn đảo mà đi.

	Hoắc Quan Chương lật lọng, bỗng dưng xếp đặt nàng một đạo, suýt nữa khiến cả tòa Thông U đại lục hòn đảo theo gặp tổn thất nặng nề, cứ việc cuối cùng hiểm chi lại hiểm chuyển nguy thành an, có thể Vân Tinh lại làm sao có khả năng sẽ nuốt trôi khẩu khí này?
Kết chương.