Chương 345: Đầy đất đều là "Tiến hóa thể "

	2022-03-13 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 345: Đầy đất đều là "Tiến hóa thể "

	Thành phố Thanh Tuyền trên không.

	Một chiếc "Chuồn chuồn" máy bay vận tải chính dọc theo ngũ hoàn tuyến biên giới xoay quanh.

	Nhìn qua cabin bên ngoài kia nhìn một cái vô biên màu vàng xanh lá sương mù dày đặc, Không Chuyên Nghiệp Phản Man không khỏi đập mạnh đầu lưỡi, trong mắt hiện lên kinh ngạc.

	Tụ tập tại trung tâm thành phố bào tử mây, giống như từ đám mây lăn xuống thác nước, xa xa nhìn lại tựa như một toà nhánh lá tươi tốt đại thụ.

	Nguy nga thân thể cắn nuốt đại địa, mở rộng cành lá xâm lược bầu trời.

	Trong hiện thực thật tồn tại có thể phá hủy cái đồ chơi này vũ khí sao?

	Liền xem như đạn hạt nhân. . .

	Một tia nhàn nhạt hàn ý thuận ánh mắt bò đến, màn thầu huynh lung lay đầu, cầm lấy đeo trên đầu vai bộ đàm hô.

	"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Kẹp lấy nổ mạch dòng điện âm, lão Bạch thanh âm đứt quãng từ tai nghe truyền đến.

	"OK rồi."

	Tín hiệu đã bắt đầu không ổn định ba động, trực giác nói cho màn thầu huynh, tại không có kháng điện từ quấy nhiễu thiết bị bảo vệ dưới, nơi này đã là máy bay có thể tới gần cực hạn.

	Hắn kéo động một bên cần điều khiển.

	Nương theo lấy một trận không ổn định rung động, đuôi phi cơ khóa lại cửa treo chậm rãi buông xuống, xao động khí lưu quấn vào trong khoang thuyền.

	"Cửa máy mở ra —— "

	"Chúc các ngươi may mắn!"

	Cùng một thời gian, đứng tại cửa khoang lão Bạch hướng phía sau lưng đồng đội làm thủ thế, đỉnh lấy gào thét khí lưu, dẫn đầu bước ra cửa khoang.

	Ống kính kéo xa, chỉ thấy mấy khỏa điểm đen cùng cabin tách rời, hướng phía thành phố Thanh Tuyền trung tâm phương hướng mau chóng đuổi theo. Không bao lâu, tam hoàn tuyến trên không liền nở rộ sáu đóa dù nhảy.

	Sau khi rơi xuống đất đám người cấp tốc hướng phía nhảy dù vật liệu phương hướng tập hợp, thu về đặt ở chỗ đó đạn dược cùng RPG súng phóng tên lửa chờ một chút chi viện trang bị.

	Cùng một thời gian, một bên khác.

	Ở vào tây tam hoàn biên giới Cự Thạch thành, tọa lạc tại vách tường khổng lồ bên trên trạm ra đa bên trong, phiên trực thao tác viên đã phát hiện bộ kia bồi hồi trên không trung máy bay.

	"Bất minh phi hành vật ngay tại hướng chúng ta không phận tới gần!" Ngồi ở radar khống chế thiết bị đầu cuối trước thao tác viên, dẫn đầu phát hiện trên màn ảnh điểm đỏ.

	Nhưng mà hắn chẳng những không có khẩn trương, ngược lại hưng phấn hô lên.

	Trạm ra đa bên trong nháy mắt một mảnh bận rộn.

	Nơi này các nhân viên làm việc, tâm tình vào giờ khắc này phần lớn giống như hắn.

	Bọn hắn đã quá lâu chưa từng gặp qua cái khác người sống sót thế lực phi hành khí, xuất hiện ở radar cảnh giới khu vực trong phạm vi.

	"Móa nó, ta dám khẳng định! Là bắc ngoại ô đám kia những người nhặt rác đồ vật!" Một tên thao tác viên hưng phấn mắng một tiếng.

	"Đối phương không có trả lời nga nhóm thông tin!"

	"Có phải hay không là bọn hắn căn bản không có tiếp thu tín hiệu vô tuyến điện thiết bị?"

	"Ha ha, có khả năng!"

	Nói thời điểm, ngồi ở bên cạnh hắn đồng sự, đã đem thao tác phòng không hệ thống, đem một môn pháo cao tốc nhắm ngay bộ kia chậm ung dung ngân sắc "Đại điểu" .

	Máy tính đã căn cứ máy bay vận động tham số tính ra dự ngắm vòng.

	Hắn chỉ cần đè xuống khai hỏa nút bấm, bộ kia màu bạc đại điểu liền sẽ biến thành một quả cầu lửa.

	"Đối phương đã tiến vào bên ta tầm bắn!"

	"Muốn đánh xuống tới sao?"

	Cùng trạm ra đa bên trong một đám hưng phấn thao tác viên khác biệt, phụ trách quản lý trạm ra đa trạm trưởng, thần sắc rõ ràng phải cẩn thận rất nhiều.

	"Chờ một chút."

	Chiếc phi cơ kia cũng không có hướng phía Cự Thạch thành tiếp tục đi tới, rất nhanh quay đầu, hướng phía thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô phương hướng trở về địa điểm xuất phát.

	Thao tác vũ khí nhân viên công tác, biểu lộ thoáng có chút thất vọng.

	Hắn tại dưới mông ghẻ lạnh bên trên đã ngồi gần mười năm, vách tường khổng lồ bên trên phòng không hệ thống liền từ đến không có phát huy được tác dụng qua.

	Một tên nhân viên công tác tức giận bất bình nói.

	"Đây là đối với chúng ta khiêu khích!"

	"Có phải là khiêu khích phải do thành chủ đại nhân quyết định, " trạm ra đa trạm trưởng cắt đứt hắn phát biểu, nhìn về phía trợ thủ của mình, "Lập tức đem sự kiện lần này báo cáo!"

	Đứng ở một bên phụ tá gật đầu.

	"Vâng!"

	. . .

	Thành phố Thanh Tuyền nam tam hoàn.

	An toàn lục ngưu mã tiểu đội năm người, thành công ở trên không ném rương phụ cận tụ hợp, lấy được đặt ở bên trong vũ khí.

	Nhưng mà, biểu tình của tất cả mọi người cũng không quá lạc quan.

	Tình huống nơi này xa so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn hỏng việc.

	Thậm chí có thể nói. . .

	Hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn hắn.

	Màu đỏ sậm thảm vi khuẩn cơ hồ bò đầy mỗi một nhà kiến trúc, mỗi một toà cầu vượt, cùng khu phố mỗi một tấc góc khuất.

	Diện mục dữ tợn gặm ăn người, còn có những cái kia so gặm ăn người càng hung ác nấm nhầy hệ dị chủng, tại phá thành mảnh nhỏ trên đường phố lung tung không có mục đích bồi hồi.

	Nhất làm cho người cảm thấy khó giải quyết còn không chỉ chừng này, mà là kia rắc rối địa hình phức tạp, khiến chỗ này nguy hiểm hệ số tăng lên gấp bội.

	Xâm nhập tầng mây lầu cao cùng lầu cao ở giữa từ đường hầm tương hỗ kết nối, khiến chỗ này chân chính trên ý nghĩa biến thành một toà "Sắt thép rừng rậm" .

	Lúc trước nhảy dù xuống đến thời điểm, Đêm Mười kém chút đọng ở người đi trên thiên kiều.

	Bất quá may mắn, hắn vận khí không tệ, dù nhảy từ hai đoạn cầu gãy trung gian xuyên qua, lúc này mới bình an chạm đất, thuận lợi cùng các đội hữu tụ hợp.

	"Mẹ a. . . Nguyên lai thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố dài này tấm quỷ dạng."

	Ngàn mét lầu cao thứ năm mươi tầng, mang theo mặt nạ chống độc Đêm Mười đứng tại tổn hại vách tường bên cạnh, cầm kính viễn vọng nhìn ra xa máy bay rơi điểm phương hướng.

	Rơi vỡ W-1 muỗi thức tàu lượn liền kẹt tại bọn hắn chính đối diện lầu cao tường ngoài bên trên, nửa đoạn trước thân thể cắm vào trong tường.

	Lạc Vũ hẳn là liền tại bên trong.

	Đêm Mười liếc một cái dưới chân.

	Hắn phía dưới là không nhìn thấy đáy Thâm Uyên, kia đậm đặc bào tử mây giống như nọc độc trong ao nước, có thể quan sát được khu vực rất có hạn.

	Bởi vì tụ tập tại trung tâm thành phố bào tử mây, nơi này tầm nhìn không đủ hai trăm mét.

	Nhưng mà trên thực tế, bởi vì những cái kia đếm không hết kiến trúc rác rưởi cùng xi măng cốt thép, thực tế tầm nhìn ngay cả cái số này một nửa cũng chưa tới.

	Cái này có thể so sánh thủy triều kích thích nhiều.

	"Các ngươi trước đó không có thăm dò qua nơi này sao?" Cai thuốc khẩn trương nói.

	Cuồng phong lắc đầu.

	"Không nghe nói có ai tới qua cái này."

	Phương Trường cũng nói: "Nơi này lại không nhiệm vụ, vậy tồn không được ngăn, coi như đến rồi chỗ này cũng không còn ý nghĩa đi."

	Không mang giá cao giá trị trang bị đi không xa, mang giá cao giá trị trang bị liền phải cân nhắc phong hiểm.

	Trò chơi này cũng không hạn chế player cụ thể cách chơi, nhưng cùng lúc vậy cường điệu tất cả mọi người là người trưởng thành, cần vì mình lựa chọn phụ trách.

	Kỳ thật sớm đi thời điểm, bọn hắn ngược lại là thử từ Cự Thạch thành xuất phát, hướng xâm nhập tam hoàn tuyến phương hướng thăm dò qua.

	Nhưng mà trên đường đi gặp phải dị chủng sức chiến đấu càng ngày càng mạnh, lãng phí đại lượng viên đạn nhưng không có một chút ích lợi, cuối cùng cũng liền bỏ qua.

	Tỉ mỉ quan sát đến tiến lên đường dẫn bên trên tình huống, Đêm Mười sắc mặt càng ngày càng nặng nặng, thấp giọng nói.

	". . . Nơi này tiến hóa thể số lượng không ít!"

	Nghe tới tiến hóa thể cái từ này, vẻ mặt của mọi người lập tức nghiêm túc.

	"Mục nát kỵ sĩ?" Lão Bạch vẻ mặt nghiêm túc đạo.

	Đêm Mười lắc đầu, không nói gì, mà là nhẹ nhàng chỉ chỉ lầu cao bên ngoài , liên tiếp lấy một cái khác tòa nhà lớn bê tông cầu vượt.

	Chỉ thấy nơi đó nằm sấp từng cái vận chuyển hàng hóa Máy bay không người lái hài cốt, thô sơ giản lược khẽ đếm có gần trên trăm khung, bên cạnh còn rớt rơi hai trăm năm trước bao khỏa cùng thức ăn ngoài hộp.

	Màu đỏ sậm xác ngoài nhìn xem rất như là gỉ sét, nhưng mà cầm kính viễn vọng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, bám vào tại những cái kia Máy bay không người lái mặt ngoài căn bản không phải là cái gì rỉ sắt.

	Mà là xúc mục kinh tâm thảm vi khuẩn!

	"Những cái kia đồ vật. . . Ta có thể cảm thấy được bọn chúng là sống lấy, " dừng một chút, Đêm Mười trầm giọng nói, "Mà lại sợ rằng khó đối phó!"

	Cuồng phong cau mày nói.

	"Muốn lách qua bọn chúng sao?"

	"Phía dưới tình huống cũng không tốt gì, ngươi đã quên chúng ta lên lúc đến đợi thấy những cái kia đồ vật sao?" Lão Bạch lấy ra sau lưng RPG súng phóng tên lửa, cắm lên một viên cao bạo lựu đạn, cho cõng súng máy hạng nặng cai thuốc làm thủ thế, "Chỉ có thể thử một chút."

	Đi vòng qua là không thể nào.

	Trò chơi này tiềm hành độ khó không là bình thường lớn, nhất là những cái kia biến chủng nấm nhầy, tại có bào tử mây bao trùm địa phương, trên đầu giống như là cắm tìm địch dây anten.

	Hơi tới gần chút nữa, ngao ngao liền xông tới.

	Tốt nhất công lược phương thức là lựa chọn một đầu tương đối an toàn đường dẫn, đem bên trong khu vực quái vật dẫn ra diệt đi, sau đó lại tiếp tục đi tới.

	Thấy lão Bạch móc ra RPG, những tiểu đội khác viên môn vậy ào ào ăn ý đi trước riêng phần mình vị trí chiến đấu, vũ khí trong tay mở khóa an toàn.

	"Ta chuẩn bị xong."

	"Ta bên này vậy Ok rồi."

	"+1 "

	". . ."

	Đám người phối hợp tương đương ăn ý, dù sao bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất tổ đội, đã sớm trải qua vô số chiến trường ma luyện.

	Thấy các đội hữu lần lượt chuẩn bị sẵn sàng, lão Bạch dẫn đầu bóp cò súng.

	Đuôi lửa phun ra!

	Một phát cao bạo lựu đạn đánh vào này dày đặc Máy bay không người lái trong đám ở giữa!

	Theo ánh lửa cùng khói đặc nháy mắt nổ tung, mảng lớn Máy bay không người lái bị nổ tung sóng xung kích cùng mảnh vỡ đánh bay ra ngoài, hướng phía phía dưới rơi xuống.

	Cách đó không xa dựng lên súng máy cai thuốc, cũng ở đây ngay lập tức bóp cò súng, hướng phía phía trước khu vực phát tiết ra hung mãnh hỏa lực.

	Bắn chụm 10 mm viên đạn trên không trung dệt thành một đạo màu da cam Hỏa Vũ, điên cuồng thu gặt lấy bị kinh động bay lên Máy bay không người lái bầy.

	"Ngọa tào. . . Cái này đồ vật thật có thể bay lên?" Bưng lấy súng trường khai hỏa Phương Trường, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

	Hai trăm năm thời gian, trừ phi là động lực hạt nhân, lại dùng bền năng lượng hoá học pin vậy không kiên trì được lâu như vậy!

	Hiển nhiên những cái kia biến chủng nấm nhầy thay thế Máy bay không người lái bên trên pin, trở thành mới nguồn động lực, cũng lấy một loại phương thức kỳ lạ khu động lấy cánh quạt, thậm chí đem một bộ phận thảm vi khuẩn diễn hóa thành cánh quạt bản thân.

	Bất quá ——

	Tại tuyệt đối hỏa lực trước mặt, những này cũng không tính là cái gì, đỉnh lấy cuồn cuộn khói đặc thoát ra Máy bay không người lái bầy, từng mảng lớn bị viên đạn thu hoạch.

	Hết thảy tựa hồ cũng rất thuận lợi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, dị biến đột nhiên xảy ra!

	Bị cao bạo lựu đạn đánh rơi xuống Máy bay không người lái, cũng không có toàn bộ rơi vào mặt đất ngã nát, một phần trong đó may mắn còn sống sót tiểu gia hỏa lắc ung dung lại bay đi lên.

	Cùng lúc đó, càng ngày càng nhiều Máy bay không người lái từ cầu vượt, thậm chí đối diện trong đại lâu bay ra, thậm chí bắt đầu hướng về hai bên bọc đánh tới.

	Canh giữ ở công sự che chắn phía sau ngưu mã tiểu đội lập tức lâm vào khổ chiến.

	"Ta dựa vào! Số lượng này cũng quá mẹ nó nhiều đi? !" Đánh hụt nguyên một chỉ bắn trống, cai thuốc mắng một tiếng, lập tức thay đổi băng đạn.

	Lúc này, móc lấy cò súng trút xuống hỏa lực cuồng phong bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Có hay không một loại khả năng tính?"

	Phương Trường: "Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Biến chủng nấm nhầy bắt chước ngụy trang năng lực, bắt chước không chỉ là Máy bay không người lái cá thể, mà là Máy bay không người lái bầy bản thân. . ." Dừng một chút, cuồng phong tiếp tục nói, "Đơn giản tới nói, công kích chúng ta không phải một cái nào đó hàng chuyển phát nhanh, mà là cả một cái chuyển phát nhanh tủ."

	Đêm Mười kinh ngạc.

	"Ngọa tào! Ngươi đừng miệng quạ đen a!"

	"Cũng không tính là miệng quạ đen, chỉ cần đem chi phối bọn này tiểu gia hỏa 'Máy bay không người lái tổ ong' tìm tới, hẳn là có thể để bọn chúng mất đi tổ chức. . ."

	Mắt nhìn thấy cai thuốc súng máy khôi phục hỏa lực, cuồng phong lấy ra trong ba lô cột IED Máy bay không người lái, chuẩn bị khống chế nó bay đi đối diện cao ốc.

	VM mở ra.

	Thần kinh tiếp nhập thiết bị đội ở trên đầu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cuồng phong biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

	Chú ý tới hắn biểu lộ biến hóa, Đêm Mười liền vội vàng hỏi.

	"Tình huống như thế nào?"

	Vịn tai nghe cuồng phong cau mày, liếc mắt đặt ở trước người VM màn hình, trầm giọng nói.

	"Kết nối không lên. . ."

	Gặp quỷ.

	Rõ ràng còn lại một điểm tín hiệu tới!

	"% $#@!"

	Đêm Mười hùng hùng hổ hổ một tiếng, đập rơi mất trên súng trường không băng đạn.

	Hiện tại ai cũng không trông cậy được vào rồi.

	Muốn mạng sống chỉ có thể đem hết toàn lực đem trước mắt Máy bay không người lái toàn bộ đánh rơi!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một chiếc Máy bay không người lái bỗng nhiên xông phá lưới hỏa lực, từ cao ốc mặt bên tường đổ xuyên qua, hướng phía Đêm Mười vọt tới.

	Trong lòng báo động đột khởi!

	Đêm Mười phản xạ có điều kiện buông ra nắm trong tay băng đạn, rút ra cắm ở đai súng bên trên Thập phu trưởng súng ngắn.

	Nhưng mà ——

	Cho dù sớm dự cảnh nguy hiểm, hắn tay cuối cùng vẫn là chậm một bước.

	Bò đầy màu đỏ sậm thảm vi khuẩn Máy bay không người lái một đầu đánh tới, từ dưới bụng phi cơ phương duỗi ra xúc tu nhanh như thiểm điện bắn ra, bỗng nhiên quất hướng hắn mặt.

	Đêm Mười chỉ tới kịp trông thấy bóng đen lóe lên, ngay sau đó ý thức liền rơi vào vô biên hắc ám.

	Màu lam nhạt pop-up hiển hiện.

	[  kết nối cắt ra  ] 

	Cùng một thời gian, một cái thế giới khác.

	Giang thành đại học, nam sinh phòng ngủ gian nào đó ký túc xá, một tiếng đột ngột quỷ kêu đột nhiên vang lên.

	"Chần!"

	Nghe tới trên giường truyền tới động tĩnh, tọa hạ mặt mở ăn đen gà chúng gia súc tại chỗ mộng bức, ép thương tay đều dừng lại.

	Tình huống gì?

	Trong phòng ngủ lặng ngắt như tờ.

	Tôn Càn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía sau lưng giường ngủ, đang nghĩ hỏi xảy ra chuyện gì, A Vĩ huynh đệ thanh âm từ trên giường tung bay tới.

	"Sorry. . . Vừa rồi xảy ra chút tình trạng."

	Ngồi ở trên giường Diệp Vĩ, nhìn chằm chằm trong tay mũ bảo hiểm, ngực chậm rãi phập phồng.

	Ba cái bạn cùng phòng hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng người không có chuyện là tốt rồi.

	"Ôi. . . Vấn đề nhỏ, không có gì đáng ngại."

	"Chúng ta không quan trọng, ngược lại là ngươi chú ý thân thể a. . ."

	"Xác thực, chơi R18 trò chơi còn gọi lớn tiếng như vậy, anh em mấy cái rất khó không lo lắng ngươi a."

	Diệp Vĩ: ". . ."

	MMP!

	Đám này cẩu đồ vật!

	Diệp Vĩ trợn mắt, đem mũ bảo hiểm nhét vào bên gối.

	Đứng dậy vịn cái thang xuống giường, hắn đi trên ban công rửa mặt, tựa ở hàng rào bên cạnh móc ra điện thoại, nhìn thoáng qua tiểu Quần.

	"Có người sao?" Hắn phát ra cái tin quá khứ.

	Qua một hồi lâu đều không người về.

	Thấy thế, Diệp Vĩ nhẹ nhàng thở ra.

	Xem ra mọi người nhóm đều vô sự, chỉ có chính mình không cẩn thận tốn không.

	Bất quá vừa nghĩ tới tương lai ba ngày chính mình cũng không lên được hào, tâm tình của hắn chính là một trận hậm hực.

	Khá lắm.

	Giới đoạn phản ứng đã bắt đầu rồi!

	Ngay tại Diệp Vĩ đang định đóng lại Q Group, đi website chính thức đến xem liếc mắt Sa Điêu nhóm lại chỉnh cái gì việc mới nhi thời điểm, trong đám bỗng nhiên bắn ra một đầu tin tức.

	A Quang: "Có, xảy ra chuyện gì rồi?"

	Nhìn thấy đột nhiên này xác chết vùng dậy ID, Đêm Mười lập tức kinh ngạc.

	Ngọa tào?

	Cẩu trù hoạch!

	"Quang ca? !"

	"Ngươi còn sống? ?"

	Bỗng nhiên ý thức được bản thân hỏi pháp tựa hồ có chút vấn đề, Diệp Vĩ vội vàng rút về tin tức, tốc độ ánh sáng đánh chữ ở phía dưới tiếp một câu.

	"Ách, ý của ta là ngươi lại muốn nổi lên tài khoản mật mã."

	A Quang: ". . ."

	Diệp Vĩ biểu lộ có chút xấu hổ, phát cái làm dịu bầu không khí đầu chó quá khứ.

	Bất quá lòng dạ rộng lớn Quang ca cũng không có tại loại này chuyện nhỏ thượng kế so sánh, rất nhanh liền chủ động dời đi chủ đề.

	A Quang: "Các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Tiếp địch?"

	Đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?

	Bất quá khó được cùng cẩu trù hoạch trò chuyện hai câu, Diệp Vĩ vẫn là thành thật trả lời.

	"Hừm, chúng ta vừa xuống đất không bao lâu liền đụng phải dị chủng. Tam hoàn tuyến bên trong tình huống so với chúng ta mong chờ bên trong còn bết bát hơn, mặt đất, trên trời, còn có dưới mặt đất. . . Rắc rối phức tạp giao thông tựa như mê cung, giấy chất địa đồ cùng la bàn căn bản không phát huy được tác dụng, chúng ta cuối cùng vẫn là phải dựa vào VM cùng hơi yếu tín hiệu xác định phương vị."

	"Sau đó chính là dị chủng. . . Nơi này không chỉ là gặm ăn người, người bò sát cùng bạo quân, còn có số lớn cổ đại máy móc ở nơi này một vùng hoạt động."

	A Quang: "Cổ đại máy móc?"

	Diệp Vĩ đánh tiếp chữ đạo.

	"Chính là tiến hóa thể! Tỉ như trước đó thủy triều phim tư liệu xuất hiện qua, bị nấm nhầy bao gồm động lực thiết giáp, xe tăng, tự hành người máy chờ chút. . . Dù sao đều là chút cổ quái kỳ lạ đồ vật."

	"Đúng, còn có Máy bay không người lái! Chúng ta trước khi đến máy bay rơi điểm trên đường đụng phải một đoàn, rậm rạp chằng chịt như châu chấu một dạng!"

	A Quang: "Liên quan tới những cái kia tiến hóa thể tình huống, có thể cùng ta nói rõ chi tiết một chút không?"

	Cách vài giây đồng hồ, hắn lại ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Ta chủ yếu là nghĩ tìm hiểu một chút, player thị giác bên dưới bản đồ mới tình huống bên kia."

	Mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng Diệp Vĩ cũng không còn nhiều nghĩ, móc điện thoại di động màn hình, đem mình tại tam hoàn tuyến bên trong tao ngộ, một năm một mười cùng a Quang miêu tả một lần.

	Một lát sau, a Quang trở về một đầu.

	"Hừm, đại khái biết."

	Làm nền như thế nửa ngày, Diệp Vĩ ngay sau đó đánh chữ đạo.

	"Quang ca, tam hoàn tuyến bên trong độ khó có thể hay không quá cao? Trang bị theo không kịp, chỉ dựa vào mấy mảnh vũ khí hạng nhẹ rất khó đẩy tới đi a."

	"Mãnh liệt kiến nghị vũ khí cửa hàng lên khung động lực thiết giáp!"

	Cao cấp quái số lượng nhiều lắm!

	Cửa ải như thế này thiết kế quả thực cũng không hợp lý!

	Nhưng mà ——

	A Quang tựa hồ cũng không tính tiếp thu đề nghị của hắn.

	"Độ khó cái này ta cũng không còn biện pháp, nội dung trò chơi một phần là Server tự chủ tạo ra, một phần là player chủ động tăng thêm, chúng ta chỉ phụ trách giữ gìn Server vận hành cùng xử lý vi phạm quy tắc hành vi. . . Nén bi thương."

	"Ta bên này có chút việc, trước rơi xuống, về trò chuyện."

	Tự động tạo ra nội dung trò chơi vẫn được.

	Đây là cái gì Ubisoft hành vi?

	Nhìn màn ảnh bên trong hai hàng tin tức, Diệp Vĩ một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Mặc kệ hắn tin hay không, a Quang cũng không còn tiếp tục cùng hắn giải thích dự định, hỏi xong muốn hỏi sự tình về sau, trực tiếp vô tình hạ tuyến.

	Trong đám chỉ còn lại mình mình một người.

	Tiếp tục bảo vệ cũng không còn ý nghĩa, trống rỗng tịch mịch Diệp Vĩ thở dài, đóng lại group chat cửa sổ, mở ra Browser leo lên diễn đàn.

	Trên diễn đàn cái giờ này nhi ngược lại là náo nhiệt không được.

	Nhàn thoại bản khối tin tức xoát bình phong tốc độ nhường cho người không kịp nhìn, cơ hồ mỗi một lần đổi mới, trang đầu thiếp mời đều sẽ toàn bộ đổi một vòng.

	Đúng lúc này, Diệp Vĩ bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, a Quang thế mà thừa dịp hắn không chú ý, vụng trộm đổi mới một đầu thông cáo?

	Hiếu kì điểm đi vào nhìn, hắn tại chỗ liền ngây ngẩn cả người.

	[  địa đồ tin tức đổi mới: Thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố  ] 

	[  địa đồ tình hình chung: Thành phố Thanh Tuyền khu vực trung tâm đã tại nấm nhầy ăn mòn bên dưới triệt để luân hãm, đại lượng còn để lại từ phồn vinh kỷ nguyên trang bị bị biến chủng nấm nhầy hạt thể đồng hóa, tạo thành kết cấu đặc thù tiến hóa thể. . .  ] 

	[  đề cử thăm dò đẳng cấp: LV. 25 trở lên  ] 

	[  địa đồ lời khuyên nhỏ 1: Thu về tiến hóa thể hài cốt, có thể tại đoàn thăm dò khoa học hối đoái kếch xù ban thưởng!  ] 

	[ . . .  ] 

	Đề cử thăm dò đẳng cấp cùng địa đồ lời khuyên nhỏ ngược lại là không có gì rãnh điểm.

	Chỉ là cái này "Địa đồ tình hình chung "  kia một cột. . .

	Hắn thế nào nhìn xem như thế nhìn quen mắt? ?

	. . .

	Đất hoang thế giới.

	Thự Quang thành khu công nghiệp, Bach vật liệu nhôm nhà máy phụ cận trạm xe lửa.

	Nhân viên công tác đang bề bộn lục thao tác cần cẩu thiết bị, đem một chút phá thành linh kiện cỡ lớn thiết bị, lắp đặt vận chuyển hàng hóa đoàn tàu nâng tấm.

	Tân Liên Minh khu công nghiệp ngay tại hướng bắc di chuyển.

	Công việc này hội hợp thành Bình Minh  kiến thiết đồng thời tiến hành.

	Đến lúc đó, Thự Quang thành khu công nghiệp đem chuyển hình thành lấy hàng tiêu dùng sản xuất làm chủ công nghiệp nhẹ căn cứ.

	Mà bao quát sắt thép, vũ khí, cùng trang bị hạng nặng sản xuất ở bên trong công nghiệp nặng, thì sẽ chuyển dời đến phía bắc thành Bình Minh .

	Nghe xong tiểu Ngư giới thiệu, Mạt Y hiếu kì hỏi.

	"Các ngươi tại sao phải hướng bắc dọn nhà nha?"

	Tiểu Ngư bất đắc dĩ nói.

	"Bởi vì nơi này cách chúng ta hàng xóm quá gần."

	Mạt Y truy vấn ngọn nguồn đạo.

	"Các ngươi cùng bọn hắn quan hệ không tốt sao?"

	Ngón trỏ tới lấy cái cằm, nàng nghiêm túc suy tư một hồi, hồi đáp.

	"Ngô. . . Cũng không thể nói tốt không tốt đi, dùng Sở đại ca thuyết pháp chính là, chúng ta cùng bọn hắn khoảng cách quá gần, đối lẫn nhau đều rất nguy hiểm."

	Đương nhiên, cũng có phía bắc cách nguyên vật liệu nơi sản sinh thêm gần, nhân khẩu càng chờ lâu hơn chờ một hệ liệt nhân tố, chỉ bất quá giải thích cặn kẽ lên quá phiền toái, tiểu Ngư mình cũng là kiến thức nửa vời, liền dứt khoát tỉnh lược rơi mất.

	"Tốt a."

	Tạm thời tiếp nhận rồi thuyết pháp này, Mạt Y đem cái này không quá quan trọng chuyện nhỏ tạm thời bỏ qua một bên, tiếp tục tại chồng liệu khu phụ cận tìm kiếm.

	Tiểu Ngư nhìn xem động tác của nàng, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Ngươi ở đây tìm cái gì nha?"

	"Một chút nguyên liệu!"

	"Nguyên liệu?"

	"Không có gì, ngươi cũng không cần quản a, dù sao sẽ không hại các ngươi!"

	Nhìn vẻ mặt tự tin Mạt Y, tiểu Ngư hoang mang sai lệch phía dưới, mặc dù vẫn là rất hiếu kì, nhưng cuối cùng vẫn là không có hỏi nhiều.

	"Tốt a. . . Ta có thể giúp ngươi sao?"

	"Có thật không? Vậy thì tốt quá!" Mạt Y nhãn tình sáng lên, hưng phấn lấy tay khoa tay một cái cái chén lớn nhỏ, "Đầu tiên, ta cần một bình dầu thô, chủng loại không quan trọng. . . Đại khái nhiều như vậy là đủ rồi!"

	Vì cho cái kia vô lễ gia hỏa một cái khắc sâu giáo huấn.

	Đây là cần thiết vật liệu!

	"Nguyên, dầu thô?" Tiểu Ngư sửng sốt một chút, nhỏ giọng vấn đạo, "Sinh vật chất dầu thô có thể chứ?"

	Mạt Y sờ lên cằm suy tư một hồi.

	"Sinh vật chất dầu thô a. . . Có hơi phiền toái, bất quá cũng được đi!"

	"Tóm lại trước làm một bình nhìn kỹ hẵng nói!"

	. . .

	Một bên khác.

	Thự Quang thành nam, Lăng hồ vùng đất ngập nước trong công viên trại an dưỡng.

	Mới từ Đêm Mười chỗ ấy hiểu rõ xong trung tâm thành phố tình huống, Sở Quang đang định tiếp tục cấu tứ kia phần chưa hoàn thành cải cách phương án, cùng Beta0. 3 phiên bản đổi mới nội dung.

	Ngay tại lúc hắn nhìn chằm chằm trong màn hình mới xây cặp văn kiện, suy nghĩ lấy cái gì tiêu đề thích hợp hơn thời điểm, một cái ngoài ý liệu điện thoại bỗng nhiên đánh tới hắn chỗ này.

	Thấy thông tin thỉnh cầu đến từ "Tân Liên Minh trú Cự Thạch thành cơ quan", Sở Quang tạm thời dừng tay lại bên trên công tác , ấn xuống kết nối nút bấm.

	Rất nhanh, Thư Vũ thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	"Năm phút trước, Cự Thạch thành toà thị chính người đến ta chỗ này một chuyến."

	Toà thị chính người?

	Sở Quang trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

	"Bọn hắn nói cái gì?"

	Thư Vũ tiếp tục nói.

	"Liên quan tới mậu dịch cùng phương diện an toàn vấn đề. . ."

	"Toà thị chính cục trưởng hi vọng cùng ngài thông điện thoại nói chuyện."
Kết chương.