Chương 1136 : Gấp trăm lần chi doanh.
Nhìn trước mắt cái này chồng chất văn kiện thật dầy, Phương Thần trong đầu đột nhiên toát ra một cái tên, Luke công ty dầu mỏ.

	Cái ý niệm này vừa ra, Phương Thần thật là càng xem càng cảm thấy mình trước mặt những văn kiện này bên trên viết công ty, chính là Luke công ty dầu mỏ sồ hình.

	Luke công ty dầu mỏ là kiếp trước Nga thứ nhất công ty dầu mỏ lớn, cũng là trên thế giới kế dưới Exxon Mobil công ty dầu mỏ lớn thứ hai tư doanh công ty dầu mỏ.

	Luke công ty dầu mỏ có mỏ dầu chiếm thế giới dầu mỏ số lượng dự trữ định mức  1.3% tả hữu, thế giới dầu mỏ lượng khai thác định mức  2.1% tả hữu.

	Đã dò rõ dầu mỏ số lượng dự trữ vì 159. Bảy tỷ, hai trăm triệu thùng, khí thiên nhiên 24. Năm triệu, chín trăm tám mươi ngàn trăm triệu foot khối Ft³, công ty dầu mỏ tổng số lượng dự trữ đạt tới  20 0.7 hai trăm triệu thùng chi cự, chiếm toàn Nga dầu mỏ lượng khai thác  18%, toàn Nga dầu mỏ gia công luyện kim  18%.

	Vì vậy, Luke dầu mỏ ở Nga nhiên liệu giới địa vị ảnh hưởng cực lớn.

	Hơn nữa, Luke công ty ở Nga địa phận ngoài đều có rất mạnh lọc dầu năng lực, ở Nga địa phận công ty có Tứ gia cỡ lớn nhà máy lọc dầu phân bố ở Perm, Volgograd, ô Hertha cùng Nizhegorodskaya trở ra, còn có hai nhà cỡ nhỏ nhà máy lọc dầu. Địa phận lọc dầu năng lực đạt tới hàng năm bốn năm mươi triệu tấn.

	Công ty ngoại cảnh nhà máy lọc dầu phân bố ở Ukraine, Bulgaria, Romania, ngoại cảnh lọc dầu năng lực cũng đạt tới mỗi hơn mười triệu tấn.

	Là chân chính dầu mỏ cự vô phách, ở Nga kế dưới Gazprom công nghiệp công ty tồn tại, cũng chính là Nga lớn thứ hai xí nghiệp.

	Nếu như chỉ tính tư doanh công ty vậy, đó chính là thỏa thỏa Nga thứ nhất.

	Cho dù ở năm 2018, Nga thảm bị chế tài, giá dầu diện rộng trượt, Luke công ty dầu mỏ ở thế giới top 500 vẫn vậy danh liệt sáu mươi tên tả hữu, năm doanh thu càng là cao tới hơn chín mươi tỷ đô la.

	Như vậy một công ty, nếu như nhét vào trong lòng bàn tay của hắn, hoàn toàn thuộc về hắn, coi như chỉ là suy nghĩ một chút, Phương Thần trong lòng đều có chút nhỏ kích động.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, một đạo linh quang từ Phương Thần trong đầu thoáng qua, không, hắn công ty dầu mỏ nên Billo khắc công ty dầu mỏ còn muốn lớn hơn rất nhiều mới đúng.

	Trước cũng nói, Luke công ty dầu mỏ chiếm cứ Nga toàn cảnh dầu mỏ tài nguyên 18%, mà trong tay hắn nắm chính là toàn Nga 33% dầu khí tài nguyên.

	Nói cách khác cho dù không cân nhắc khí thiên nhiên cái này khối, hắn cũng phải chiếm cứ Nga dầu mỏ tài nguyên 33% mới đúng.

	Mà bây giờ, hắn ở thu mua Gazprom công nghiệp công ty cổ phần cái này khối là bị hạn chế , bởi vì cũng không muốn cùng Chernomyrdin đánh lôi đài nguyên nhân, hắn đáp ứng chỉ lại thu mua 20% Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty.

	Cho nên hắn nên thu mua đến nhiều hơn dầu mỏ tài nguyên mới đúng.

	Mà cân nhắc đến Nga dầu mỏ, ngưng tích dầu cùng khí thiên nhiên tổng tài nguyên lượng chia ra làm 35 350 triệu tấn, 8. Bốn trăm triệu tấn cùng 98. Bảy trăm bốn mươi ngàn trăm triệu thước vuông.

	Nói cách khác dầu mỏ chứa đựng lượng so khí thiên nhiên nhiều hơn nhiều, đại khái là khí thiên nhiên tổng số ba điểm gấp sáu lần tả hữu.

	Hắn thiếu thu mua 13% Gazprom công nghiệp công ty cổ phần kia một bộ phận chứng từ, toàn bộ đổi thành thu mua thành dầu mỏ tài nguyên lời, nên có thể lại chiếm được 3. 6% Nga dầu mỏ tài nguyên, cũng chính là 13% chia cho ba điểm sáu.

	3. 6% cùng 33% hai hai cộng lại, hắn chiếm cứ Nga dầu mỏ định mức, nói thế nào cũng phải đến 36% trở lên mới đúng, xấp xỉ thì đồng nghĩa với hai cái Luke công ty dầu mỏ .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, cái này có chút dọa người .

	Một Luke công ty dầu mỏ liền chiếm cứ thế giới top 500 sáu mươi tên tả hữu, vậy hắn cái này mới xây công ty dầu mỏ, nếu tương đương với hai cái Luke công ty dầu mỏ cộng lại, chẳng phải là muốn chạy đến trước mười bảy mười tám tên đi , xấp xỉ có thể vượt qua Benz công ty mẹ, Daimler công ty cổ phần.

	Daimler công ty cổ phần ở năm 2018 doanh thu cũng chính là hơn 1,800 trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Nhưng nếu là hắn lại đem Gazprom công nghiệp công ty  30% cổ phần cho tính tới cái này mới xây công ty dầu mỏ trong, vậy thì càng kinh khủng.

	Xấp xỉ có thể vượt qua ba sao cùng quả táo, thậm chí có có thể sờ một cái xếp hạng thứ mười Berkshire ---- công ty Hathaway, cũng chính là cổ thần Buffett nắm trong tay quỹ.

	Vừa nghĩ tới bản thân lại có có thể làm ra như vậy cái quái vật tới, Phương Thần trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Hơn nữa Phương Thần lúc này trong đầu đột nhiên hiện lên một đoạn văn, "Lã Bất Vi giả với Hàm Đan, thấy Tần hạt nhân dị nhân, thuộc về mà vị cha rằng: 'Cày ruộng chi lợi gấp mấy lần?' rằng: 'Gấp mười lần.' 'Châu ngọc chi thắng gấp mấy lần?' rằng: 'Gấp trăm lần.' 'Lập quốc nhà đứng đầu thắng gấp mấy lần?' rằng: 'Vô số.' rằng: 'Nay lực điền nhanh làm, không phải ấm áp áo hơn ăn; nay dựng nước lập quân, trạch có thể di thế. Nguyện đi chuyện chi.' "

	Cái này tương lai từ từ bay lên khủng bố dầu mỏ khí thiên nhiên cự vô phách, không phải là hắn lập quốc nhà đứng đầu, chống đỡ Yeltsin vững chắc tổng thống vị hoạch lợi sao.

	Trong nháy mắt, Phương Thần cảm giác mình khoảng thời gian này toàn bộ bỏ ra cũng không có uổng phí, thu được vượt xa khỏi thường nhân tưởng tượng phong phú hồi báo.

	Nhìn Phương Thần cái này bức ngơ ngác ngây ngốc, khó có thể tin bộ dáng, Gaidar cùng Chubais đột nhiên có loại đại thù phải báo cảm giác.

	Ai bảo thường ngày đều là bọn họ bị Phương Thần hù dọa ra bộ dáng như vậy .

	Lời nên nói đều đã nói , hơn nữa còn có đại lượng chuyện phải bận rộn, Gaidar cùng Chubais cùng Phương Thần nhàn hàn huyên một hồi, liền đường ngồi dậy cáo từ.

	Mà Phương Thần tắc vội vàng triệu tập thủ hạ, thương thảo như thế nào tiếp nhận những thứ này mỏ dầu, dầu thô gia công xưởng, địa chất thăm dò xí nghiệp cùng dầu mỏ tiêu thụ xí nghiệp.

	Không thể không nói, Gaidar cho hắn suy tính cực kỳ chu đáo, giới thiệu với hắn những công ty này, từ mỏ dầu đến dầu mỏ tiêu thụ công ty đơn giản là vô sở bất bao, bao hàm dầu mỏ toàn bộ sản xuất liên.

	Hơn nữa an bài cũng trên căn bản tương đối tập trung, toàn bộ đều là Seberia bên kia mỏ dầu cùng xí nghiệp.

	Mặc dù Seberia tương đối xa xôi, có thể nói là trên thế giới loài người nhất không thích hợp ở địa khu một trong, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Kể từ Baku cùng với thứ hai Baku dầu mỏ được thu thập đến không sai biệt lắm , kia Nga dầu mỏ chủ khu sản xuất liền chuyển tới thứ ba Baku, cũng chính là mỏ dầu Turmin.

	Từ mỏ dầu Turmin lại được gọi là Seberia mỏ dầu, cũng biết vì sao Gaidar đề nghị Phương Thần thu mua những thứ này mỏ dầu cùng nhà máy lọc dầu vì sao cũng thuộc về Seberia đi.

	Baku là tiếng Nga cách gọi, nếu như phiên dịch tới chính là dầu mỏ thành.

	Sớm tại 10 thế kỷ, Baku liền đã bắt đầu đào giếng cấp dầu mỏ.

	Lấy Baku làm trung tâm bán đảo Apsheron cùng với phụ cận đáy biển trở thành thế giới trứ danh dầu mỏ khu sản xuất một trong.

	Thế giới công nghiệp hoá khai thác dầu mỏ bắt đầu từ năm 1877, mà Baku sớm tại năm 1873 đã đánh ra cái thứ nhất giếng dầu. Thế kỷ 20 sơ, Baku mỏ dầu sản lượng là trên thế giới sản lượng cao nhất , năm 1901 dầu mỏ sản lượng gần như chiếm thế giới dầu mỏ sản lượng một nửa, trở thành nam Kavkaz công nghiệp trung tâm cùng nước Nga dầu mỏ căn cứ.

	Vậy mà lúc này, Baku vì sao đáng nói là, là bởi vì Baku bây giờ là Azerbaijan thủ đô, cũng chính là cái đó gần đây "Phanh phanh phanh" phóng pháo bông quốc gia.

	Chính là bởi vì cái đầu tiên chủ sinh dầu khu được gọi là Baku, cho nên sau đó Xô Viết toàn bộ chủ sinh dầu khu cũng được mệnh danh là Baku, cái này mới có thứ hai Baku, thứ ba Baku các loại gọi, liền tương tự với chúng ta sẽ đem một ít mỏ dầu xưng là lớn thứ hai khánh vậy.

	Bây giờ gần như Nga toàn bộ mỏ dầu cũng tập trung ở, lấy thứ ba Baku làm trung tâm Seberia.

	Căn cứ điều tra, Seberia trữ có dầu khí trầm tích bồn diện tích đạt một triệu, bảy trăm ngàn cây số vuông, là Nga quốc thổ một phần mười, so Hoa Hạ diện tích lớn nhất Tây Vực tỉnh còn muốn lớn hơn một ít.

	Dầu thô viễn cảnh số lượng dự trữ đoán chừng vì bốn mươi tỷ tấn, trong đó dò rõ số lượng dự trữ ước là bốn tỷ tấn.

	Chính là bởi vì như vậy phong phú điều kiện, cho nên thứ ba Baku tự thập niên sáu mươi cái thứ nhất giếng dầu đưa vào sản xuất về sau, chỉ chừng mười năm, sản lượng hàng năm liền vượt qua thứ hai Baku, trở thành toàn Tô lớn nhất dầu thô nơi sản sinh.

	Thứ ba Baku tổng cộng có 150 cái trở lên lớn, nhỏ mỏ dầu, hơn nữa còn gồm có dầu chất ưu, giếng tự phun nhiều, chôn giấu cạn các loại đặc điểm.

	Thậm chí thứ ba Baku đến  năm 2018, cũng chính là tự cái thứ nhất giếng đánh xuống hơn năm mươi năm sau, còn vẫn là Nga mạch sống, đại động mạch, vì Nga liên tục không ngừng chế tạo ỷ lại với sinh tồn huyết dịch.

	Như vậy có thể thấy được, thứ ba Baku có dầu khí dự trữ nhiều đến trình độ nào.

	Nói thật, nếu như không phải có dầu mỏ, khí thiên nhiên chống vậy, Nga sớm đã bị nước Mỹ chờ một hệ liệt châu Âu quốc gia cho chế tài gục xuống.

	Dĩ nhiên , cũng có thể, hàng da ở nằm xuống trước, trực tiếp quyết định hạch đất bằng phẳng cầu, để Địa Cầu OL trò chơi lần nữa khởi động.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Gaidar cho hắn sửa sang lại phần văn kiện này, trọn vẹn phô bày Gaidar mấy năm này Nga thủ tướng là không có bạch làm , có thể nói đối với Nga của cải đã đến như lòng bàn tay mức.

	Thấy Phương Thần không ngờ được phép bắt được nhiều như vậy dầu khí tài nguyên, hơn nữa còn chuẩn bị đem dung hợp lại cùng nhau, thành lập một cái cực lớn công ty dầu mỏ, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena bốn người ở trợn mắt há mồm sau, dĩ nhiên là nhảy cẫng hoan hô, vỗ tay bảo hay.

	Nếu như có thể có một cái như vậy cấp thế giới, thậm chí thế giới lớn nhất tư nhân công ty dầu mỏ, kia đối với Kình Thiên mà nói, đã không phải dùng như hổ thêm cánh đơn giản như vậy từ hối liền có thể hình dung .

	Có nhà này công ty dầu mỏ, gần như giống như là tái tạo một giơ lên trời.

	Không, so Kình Thiên còn lợi hại hơn một chút, dù sao cái này công ty dầu mỏ có mỏ dầu là ngốc tử trên đầu rận —— rõ ràng, cho dù ai cũng có thể tùy tiện tính ra nhà này công ty dầu mỏ rốt cuộc giá trị bao nhiêu.

	Nói cách khác, nếu như Phương Thần nguyện ý để cho nhà này công ty dầu mỏ đơn độc trên thế giới top 500 vậy, này xếp hạng nhất định ở Kình Thiên trên.

	Dù sao công ty này nhất cử hướng trên thế giới top 500 một trăm người đứng đầu, bọn họ cũng không kỳ quái, dù sao đây chính là thế giới lớn nhất tư nhân công ty dầu mỏ, thậm chí ngay cả tư nhân hai chữ này đều có thể trừ đi, bản thân họ cũng không cách nào tưởng tượng thế giới này còn có thể có so nhà này công ty dầu mỏ lớn hơn công ty dầu mỏ sao?

	Có thể nói, một khi nhà này công ty dầu mỏ thành lập, như vậy nhà này công ty dầu mỏ chỉ biết lập tức có toàn thế giới 2.5% trở lên dầu mỏ dự trữ lượng.

	Nghe ra tựa hồ có chút không nhiều, nhưng phải biết nước Mỹ cả nước dầu mỏ số lượng dự trữ cũng liền chiếm toàn thế giới dầu mỏ số lượng dự trữ  2.5%.

	Nói cách khác, Phương Thần hiện ở nắm trong tay dầu mỏ tắc cùng nước Mỹ cả nước dầu mỏ số lượng dự trữ là ngang nhau .

	Vậy mà như vậy dầu mỏ số lượng dự trữ ở toàn thế giới các quốc gia trong, đã có thể xếp tới người thứ mười một, tính là rất không tệ thành tích.

	Về phần nói xếp hạng thứ mười hai Hoa Hạ, cả nước dầu mỏ dự trữ lượng mới chiếm toàn thế giới  1.4% mà thôi, tương đương với Phương Thần nhà này công ty dầu mỏ  60%, đơn giản ít đến thấy thương, nếu là điểm trung bình đến mỗi cái người Hoa trên đầu, thỏa thỏa thiếu dầu mỏ nước, bần cũng muốn khóc.

	Hơn nữa phải biết, trước thế giới lớn nhất công ty dầu mỏ, Exxon công ty ở thế giới top 500 thứ hạng là tên thứ hai mươi hai, năm ngoái doanh thu cao tới sáu mươi tỷ đô la.

	Mà Phương Thần nhà này công ty dầu mỏ bởi vì thiết bị cũ kỹ, kỹ thuật lạc hậu, hơn nữa cũng không có nhiều như vậy nhà máy lọc dầu cùng tiêu thụ điểm, cũng liền thắng ở tự kiềm chế mỏ dầu dầu mỏ dự trữ số lượng nhiều, cho nên bọn họ đem xếp hàng một trăm tên tả hữu suy đoán, vẫn tương đối đáng tin .

	Ở Phương Thần cho bọn họ giao phó xong ngày thứ hai, bọn họ liền mỗi người công ty cũng bất kể , toàn bộ ủy thác cho công ty thường vụ phó tổng, sau đó bản thân mang theo rút đi đi ra đại đội nhân mã, hào hứng chạy đến cái này chừng mười nhà mỏ dầu cùng dầu mỏ tương quan xí nghiệp, chuẩn bị đem tiếp thu xuống.

	Phương Thần cũng là bất kể, hay hoặc là nói, hắn muốn quản nhưng không quản được, dù sao để cho hắn mang theo người, từng cái một tiếp thu những xí nghiệp này, xử lý những xí nghiệp này để lại những thứ kia rắm chó xúi quẩy chuyện, thật không thực tế.

	Hơn nữa cái này công việc bẩn thỉu mệt nhọc cũng làm cho hắn cho làm, vậy hắn còn phải Berezovsky đám người này làm gì ăn?

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất là, những chuyện này coi như là để cho hắn đi làm, hắn cũng chưa chắc so Berezovsky bọn họ làm tốt lắm.

	Berezovsky bọn họ hàng năm làm , chính là những thứ này cụ thể lại rườm rà công ty thực tế sự vụ, đối với những thứ đồ này dĩ nhiên là thuận buồm xuôi gió.

	Bất quá, đảo cũng chẳng nói hắn bản thân hoàn toàn vô dụng, tối thiểu ánh mắt của hắn cùng kiến thức so những người khác mạnh đi.

	Phương Thần trong lòng âm thầm an ủi chính mình.

	Bỏ phiếu sự kiện sau khi kết thúc, tựa hồ đại gia tâm khí cũng giải tán, đã không còn trước giương cung tuốt kiếm, đối đầu gay gắt khẩn trương cục diện, thậm chí ngay cả Rutskoy cùng Khasbulatov hai cái này người thất bại, tựa hồ cũng đều nhận mệnh, không lại phá phách, về phần cái gì dòm ngó tổng thống đại vị, càng xa xôi giống như là trước chuyện thế kỷ bình thường.

	Nhưng Phương Thần tin tưởng Rutskoy cùng Khasbulatov bọn họ tuyệt đối sẽ không như vậy cam tâm nhận thua, như bây giờ yên lặng, này âm thầm nhất định là nín cái gì đại chiêu.

	Cùng này tin tưởng Rutskoy sẽ cam tâm nhận thua, hắn còn không bằng tin tưởng chó có thể không ăn cứt.

	Bất quá, những thứ này tựa hồ cùng hắn quan hệ cũng không quá lớn, hắn đã nghĩ xong, chờ cái này công ty dầu mỏ thành lập xấp xỉ, hắn trở về Hoa Hạ đi, về phần nói Yeltsin cùng Rutskoy ở Nga như thế nào đánh sống đánh chết, có phải hay không đem chó đầu óc cho đánh ra tới, vậy thì bất kể chuyện của hắn.

	Về phần hắn tại sao phải làm như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì tin tưởng Yeltsin, trải qua chuyện lần này, đã trọn vẹn chứng minh Rutskoy còn lâu mới là đối thủ của Yeltsin.

	Thậm chí náo không tốt, lần này bỏ phiếu sự kiện Yeltsin coi như không có hắn trợ giúp, cũng vẫn vậy có thể chiến thắng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, rõ ràng Rutskoy thực lực càng mạnh, hơn nữa làm trước nhảy dù sư sư trưởng, có Nga phần lớn quân đội hết sức ủng hộ, nhưng là bị hắn cùng Yeltsin bức đến góc tường, mắt thấy lập tức sẽ thua , nhưng lại không có phát động võ lực can thiệp, cướp lấy chính quyền dũng khí, còn cố kỵ hắn về điểm kia chút nào không bao nhiêu tiền danh tiếng.
Kết chương.