Chương 1603: Cố Tôn chuyện cũ
 
 	Nghe được lời như vậy, Dư Thái Quân cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng cũng rất muốn trợ giúp huynh trưởng của mình, nàng cũng hy vọng huynh trưởng của mình có không tầm thường con đường, không tầm thường nhân sinh.
 
 	Nhưng là, tại đây một việc bên trên, nàng lại bất lực, nàng không có biện pháp giúp trợ nàng huynh trưởng mảy may, bởi vì Dư Chính Phong xa so với nàng còn cường đại hơn , có thể nói, tại tu đạo phía trên, Dư Chính Phong so với nàng có càng trác viễn kiến thức.
 
 	Dư Chính Phong hắn đều không đi ra bản thân đại đạo, Dư Thái Quân cũng hoàn toàn không có cách nào trợ giúp hắn. Duy nhất có thể khiến người ta vui mừng là, ít nhất Dư Chính Phong có thể sống cực kỳ lâu.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, Dư Chính Phong hiện tại đã là đem Yếm Thế Đạo tu luyện đến thần khí Quỷ Yếm trình độ, đến hắn tình trạng như vậy, muốn tử vong cũng khó khăn, thậm chí có thể nói, hắn tới một mức độ nào đó là nhảy ra tu sĩ phạm vi.
 
 	"Cái này cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn." Tại Dư Thái Quân thở dài thời điểm, Lý Thất Dạ nói: "Ở phương diện này, ngoại nhân rất khó trợ giúp hắn, chính hắn nếu là muốn đi ra, vẫn còn có cơ hội, cái này chỉ sợ là cần một cái điểm mấu chốt, về phần cái này điểm mấu chốt là như thế nào, cũng chỉ có chính hắn đã biết."
 
 	Dư Thái Quân cũng không thể nói cái gì nữa rồi, sau một lúc lâu về sau, nàng nói với Lý Thất Dạ: "Đại nhân trở về, nhưng là phải thu hồi Trấn Thiên Hải thành?"
 
 	"Thu hồi Trấn Thiên Hải thành?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Trên thực tế, ta chưa từng có nghĩ tới đem Trấn Thiên Hải thành chiếm dụng, Trấn Thiên Hải thành là Trấn Thiên Hải thành, ta là ta. Chỉ có điều, ta cũng không hy vọng Trấn Thiên Hải thành do Cố Tôn đến chủ đạo mà thôi, ngoại trừ Cố Tôn bên ngoài, kỳ thật Trấn Thiên Hải thành do ai đến đương gia làm chủ, ta cũng không phải rất để ý."
 
 	"Cố Tôn ——" nhắc tới cái tên này, Dư Thái Quân hai mắt ngưng tụ, nói: "Cố Tôn là sẽ không hết hi vọng đấy, qua ba cái thời đại, hắn vẫn là chết không buông tay."
 
 	"Cái này là Cố Tôn không tầm thường địa phương." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nói thật, có đôi khi ta đều có điểm bội phục tiểu tử này, biết rõ ta là ai, biết rõ đối địch với ta, cái kia không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, nhưng là, hắn tựu không buông tay, hắn tựu là như vậy chấp nhất, vẫn là muốn từ trong tay của ta đạt được những cái...kia bảo tàng! Tham lam dục vọng không có chút nào hạ thấp. . ."
 
 	". . . Bị tước đoạt tạo hóa, bị nhét vào Hải Nhãn, Cố Tôn vẫn là chấp mê bất ngộ, vẫn là một đường đi đến đen, vẫn là muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, cái này một phần đạo tâm, không thể bảo là không kiên, đáng tiếc, hắn cái này một phần đạo tâm, lại không dùng tại chính đồ phía trên, bằng không mà nói, hắn là tiền đồ vô lượng, sẽ trở thành một vị cực kỳ không tầm thường Tiên Đế."
 
 	Đối với lời này, Dư Thái Quân cũng không khỏi gật đầu, Cố Tôn thiên phú, đây là không thể nghi ngờ, hắn được xưng là vạn cổ thập đại thiên tài một trong, có thể thực sự không phải là hư danh nói chơi hạng người, đáng tiếc, hắn lại sai lầm chính mình cả đời.
 
 	"Hắn cũng biết đại nhân sẽ không giết hắn, lúc này mới dám như thế làm càn, dám như thế chấp mê bất ngộ, không có Hắc Long Vương cầu tình, hắn cũng đã sớm hóa thành xương khô." Năm đó nội tình ngoại nhân không biết, Dư Thái Quân cũng rất rõ ràng.
 
 	"Hắc Long Vương có thể cầu tình một lần, cũng không đại biểu ta có thể một mực không giết hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Sự khoan dung của ta có hạn độ, sự kiên nhẫn của ta có hạn, là chính bản thân hắn không quý trọng, lần này hắn tái phạm trong tay ta, cũng giống vậy giết không tha, quản chi là Hắc Long Vương trọng sinh xin tha cho hắn cũng giống vậy không được!"
 
 	Dư Thái Quân cũng không khỏi vì đó yên lặng nhẹ gật đầu, Cố Tôn năm đó bị nhét Hải Nhãn sự tình, ngoại giới biết rõ việc này người cũng không nhiều lắm, nhưng là, nàng với tư cách Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng, năm đó việc này nàng đương nhiên so ngoại nhân rõ ràng hơn. Phải biết, năm đó việc này nàng cũng là người chấp hành một trong.
 
 	"Cố Tôn chỉ sợ là sẽ không buông tha cho." Dư Thái Quân nói. Năm đó việc này nàng là nhất thanh nhị sở, cuối cùng do Hắc Long Vương cầu tình, này mới khiến Cố Tôn có cơ hội trở về, nhưng, lấy nàng đối Cố Tôn hiểu rõ, biết rõ Cố Tôn là một cái sẽ không dễ dàng từ bỏ người.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Cũng không phải sao? Hiện tại hắn đồ đệ Diệp Cửu Châu đã chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành quyền hành, tuy nhiên hắn dấu diếm mặt, sau lưng hết thảy đều do hắn đến điều khiển, Diệp Cửu Châu chẳng qua là Cố Tôn một con cờ mà thôi."
 
 	"Cố Tôn tuy nhiên khó lường, chỉ cần đại nhân một tràng ra lệnh, thuộc hạ nguyện cùng chư tướng đem Cố Tôn trói lại, đem hắn buộc tại đại nhân trước ghế, buộc hắn nhận tội." Dư Thái Quân nói.
 
 	Tuy nhiên Hắc Long Vương đã là tồn tại trên danh nghĩa rồi, nhưng là, Thiên Lý Tiên Đế thời đại, Ngâm Long Tiên Đế thời đại lão tướng, y nguyên có thạc tồn đấy.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Này ân oán bắt nguồn từ tay ta, cũng liền kết tại tay ta a. Cố Tôn nếu là vẫn là chấp mê bất ngộ, ta đây tựu tự tay kết liễu hắn, vậy cũng là cho Hắc Long Vương một câu trả lời thỏa đáng!"
 
 	Dư Thái Quân không khỏi cảm khái nói: "Vạn cổ thập đại thiên tài một trong nha, Cố Tôn nhất niệm lầm cả đời. Có đại nhân điểm ngộ, lại có Hắc Long Vương hộ đạo, hắn vốn là có thể trở thành một đời kinh diễm vạn cổ Tiên Đế, đáng tiếc, hắn lại lưu lạc tại như thế hoàn cảnh."
 
 	Cái này cũng khó trách Dư Thái Quân sẽ như thế cảm khái, Cố Tôn năm đó điều kiện là không người có thể cùng so sánh đấy, hắn đã từng nhận qua Âm Nha chỉ điểm, lại có Hắc Long Vương dạng này vô thượng Cự Đầu hộ đạo, bản thân hắn lại là có được lấy độc nhất vô nhị thiên phú, được xưng vạn cổ thập đại thiên tài một trong, như hắn điều kiện như vậy, muốn không trở thành Tiên Đế cũng khó khăn.
 
 	Đáng tiếc, Cố Tôn nhưng bởi vì tham lam mà hủy diệt rồi chính mình quang minh vô lượng tiền đồ, bị tước mất tạo hóa, bị nhét vào Hải Nhãn, cuối cùng nếu không phải Hắc Long Vương cầu tình, hắn đã sớm là đầu một nơi thân một nẻo!
 
 	Cố Tôn nếu không phải một ý nghĩ sai lầm, chỉ sợ Thiên Lý Tiên Đế thời đại về sau, trở thành Tiên Đế có khả năng không phải Ngâm Thiên Tiên Đế hoặc là về sau Đạp Không Tiên Đế, tại đây hai cái thời đại, cuối cùng cũng có một thời đại là Cố Tôn trở thành Tiên Đế đấy.
 
 	Đáng tiếc, Cố Tôn cuối cùng nhất là làm trễ nãi chính mình cả đời, tuyệt thế Vô Song thiên phú, bị nhốt đến không có đất dụng võ.
 
 	"Ngâm Thiên Tiên Đế về sau, Cố Tôn đã từng là từng có niệm tưởng, hắn đã từng là niệm tưởng trở thành Tiên Đế, hoặc là, hắn dùng Tiên Đế lực lượng phản công đại nhân." Dư Thái Quân chậm rãi nói: "Có lẽ, một thế này hắn cũng có qua tính toán như vậy."
 
 	"Tiên Đế thì như thế nào, cho dù hắn trở thành Tiên Đế, dám đối địch với ta, ta cũng giống vậy giết hắn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Trước đây lỗi, đã bỏ qua. Nhưng là, tại Đạp Không thời điểm, hắn phạm vào tội nghiệt, đủ có thể khiến hắn sống không bằng chết!"
 
 	"Biết rõ ta vì cái gì còn không có ra tay giết hắn, hoặc là để cho hắn sống không bằng chết sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Bởi vì Hắc Long Vương." Dư Thái Quân trầm mặc một chút, nhẹ nhàng mà nói.
 
 	"Không sai, Hắc Long Vương đoạt lại của ta chân thân, hắn bỏ ra một cái giá lớn, hắn cũng biết, ta là sẽ không bỏ qua cho Cố Tôn, nếu quả như thật đến đó một ngày, hắn là hy vọng có thể cho Cố Tôn một cái thống khoái, mà không phải như năm đó như vậy, để cho hắn sống không bằng chết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Hắc Long Vương vì cứu ra hắn, trả giá nặng nề, cái này ngoại trừ bởi vì Hắc Long Vương báo ân bên ngoài, những gì hắn làm, cũng có một phần nhỏ nguyên nhân là vì Cố Tôn!
 
 	"Hắc Long Vương nhân nghĩa đã hết, cũng là lấy hết phân tình, hắn vì Cố Tôn, đã bỏ ra nhiều lắm." Dư Thái Quân không khỏi nói.
 
 	"Ở trong mắt Hắc Long Vương, Cố Tôn không đáng hắn đi trả giá, nhưng là, hắn đã đáp ứng Cố Tôn tỷ tỷ, nhất định sẽ chiếu cố tốt hắn. Hắc Long Vương hứa hẹn qua, chỉ cần hắn còn trên thế gian, tựu cũng không để cho Cố Tôn gặp chuyện không may. Hắc Long Vương cho là mình là thiếu nợ nàng đấy, cũng chính bởi vì vậy, mới có thể vì Cố Tôn cầu tình." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Cố Tôn, là Hắc Long Vương cậu em vợ, cũng là Hắc Long Vương người yêu trên thế gian thân nhân duy nhất. Năm đó Hắc Long Vương người yêu mất sớm, Hắc Long Vương tự trách tại tâm, cho là mình thiếu nợ nàng đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Hắc Long Vương đã đáp ứng nàng, nhất định sẽ chiếu cố tốt Cố Tôn, chỉ cần hắn còn trên thế gian, tựu tuyệt đối sẽ không để cho Cố Tôn gặp chuyện không may, tuyệt đối bảo vệ Cố Tôn bình an!
 
 	Cũng chính bởi vì Hắc Long Vương đã đáp ứng nàng, mới có thể tại Cố Tôn phạm tội về sau hướng Âm Nha cầu tình, nếu không, Cố Tôn liền xem như có một trăm đầu mạng cũng không đủ chết!
 
 	"Hắc Long Vương là cái người nói là làm." Dư Thái Quân cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Hắc Long Vương chính là một cái để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó khâm phục người, lại có dạng này một cái cậu em vợ, không chỉ không cho hắn làm vẻ vang, trái lại kéo hắn chân sau.
 
 	"Đợi ta giết Cố Tôn, coi như là cho Hắc Long Vương một câu trả lời thỏa đáng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Xem ở Hắc Long Vương trên thể diện, ta sẽ để cho hắn được chết một cách thống khoái đấy."
 
 	Dư Thái Quân cũng không nói thêm gì nữa rồi, nàng có thể nhận thức Hắc Long Vương loại tâm tình này, tựa như hiện tại bọn hắn Dư gia đồng dạng, tử tôn bất tranh khí (*), nàng cái này làm tổ tông cũng là dùng nát tâm.
 
 	"Ta Dư gia cũng không biết là lúc nào sẽ thua ở đám kia ngu xuẩn trong tay." Nói đến chuyện như vậy, Dư Thái Quân cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Có mười hai thang âm tại, có tinh võ mười tám pháo tại, con cháu đời sau lại vô năng, Dư gia liền xem như lại xuống dốc, ngoại nhân muốn diệt Dư gia, đó cũng là chuyện không thể nào, trừ phi chính bọn hắn tìm đường chết, chọc chân chính hoành kích rồi. Bằng không, Dư gia vẫn có thể kéo dài truyền thừa." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	"Đây cũng chính là ta lo lắng địa phương." Dư Thái Quân đắng chát cười cười, nói: "Bọn này ngu xuẩn nào biết đâu rằng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, cho là có lão tổ tông che chở, ai cũng sẽ bán bọn hắn ba phần thể diện. Cũng chính bởi vì vậy, ta sẽ không đem tinh võ mười tám pháo giao cho bọn họ, đây là hại bọn hắn."
 
 	"Cái này nói được cũng có đạo lý." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nếu như bọn hắn kiến thức qua vật này uy lực, vậy thật là để bọn hắn lâng lâng, tự nhận là thiên hạ ai cũng không thể trêu vào bọn hắn rồi."
 
 	"Ta cái này lão bà khọm, cũng không biết có thể sống bao lâu." Dư Thái Quân đắng chát cười cười, nói: "Tông Doanh cũng là thời gian không nhiều lắm, Dư gia tại đây bầy ngu xuẩn trong tay, cũng không biết còn có thể kinh doanh bao lâu."
 
 	Tông Doanh, chỉ tựu là Dư Thái Quân nhi tử, cũng chính là Dư tông tổ.
 
 	"Thế gian, nếu không có lo lắng, còn sống là một loại thống khổ, quản chi là phủ bụi, cũng là như thế." Lý Thất Dạ thở dài một tiếng, chấm dứt Dư Thái Quân tâm tình.
 
 	Dư Thái Quân không khỏi vì đó ảm đạm, đối với nàng tới nói, chồng của nàng sau khi qua đời, nàng cũng nguyện ý chờ lấy chết già, nhưng là, vì tử tôn, nàng cũng chỉ đành tiếp tục còn sống.
 
 	Đây đối với nàng mà nói, còn sống là một loại thống khổ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.