Chương 107 : Trực đảo hoàng long.
"Sưu Hồn Đại Pháp" nghe danh tự liền biết tác dụng, chính là một môn có thể trực tiếp điều tra người linh hồn, xem xét người ký ức bí thuật cường đại, môn này bí thuật đối với người sử dụng tu vi thấp nhất yêu cầu chính là Kim Đan kỳ.

	Tại Tu Tiên Giới, "Sưu Hồn Đại Pháp" có thể nói là xú danh chiêu, đã từng trong một đoạn thời gian, rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ ỷ vào môn bí pháp này, tùy ý bắt cái khác cấp thấp tu sĩ thông qua phương pháp này nhìn trộm người khác bí mật, cướp đoạt người khác cơ duyên, cho nên cấp thấp tu sĩ người người nghe mà biến sắc, người người cảm thấy bất an.

	Về sau còn là một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đứng ra, liên hợp các phương Tu Tiên Giới mấy chục cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cộng đồng phát ra tiếng, chế định một đầu đặc biệt nhằm vào "Sưu Hồn Đại Pháp" tiên đầu.

	Đó chính là trừ phi song phương có không chết không thôi thâm cừu đại hận, hoặc là sưu hồn đối tượng là ma đạo tu sĩ, không phải nghiêm cấm bất luận cái gì Kim Đan kỳ tu sĩ đối người khác thi triển "Sưu Hồn Đại Pháp" nhìn trộm người khác tư ẩn, người vi phạm giết không tha. Đầu này tiên đầu ban bố về sau, ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong, liền có mấy trăm Kim Đan kỳ tu sĩ bởi vì mạo phạm tiên đầu, bị biết được tình huống Nguyên Anh tu sĩ đánh giết, trong đó thậm chí có Nguyên Anh kỳ tu sĩ bởi vì che chở phạm vào tiên đầu môn hạ đệ tử, bị vị kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự tay đánh chết.

	Sau đó thời gian bên trong, Kim Đan kỳ các tu sĩ rốt cuộc không ai dám công khai mạo phạm đầu này tiên quy, chính là có người âm thầm thi triển "Sưu Hồn Đại Pháp", cũng là thận trọng nghiêm ngặt giữ bí mật, sợ bị người biết báo cáo đến môn phái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ nơi đó.

	Vô Biên Sa Hải bên trong hiện tại không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tăng thêm lại là đối ma tu thi triển, cho nên Tào Văn Kim mới dám nghênh ngang tại cái khác tu sĩ trước mặt thi triển "Sưu Hồn Đại Pháp" . Chỉ là hắn vừa thi triển "Sưu Hồn Đại Pháp" không đầy một lát, bị hắn dùng "Cấm Thần Phù" chế trụ Huyết Ma Nhai, bỗng nhiên mở hai mắt ra hét lớn một tiếng nói: "Ngươi mơ tưởng!"

	Tiếng rống chưa rơi, đầu liền "Bành" nổ tung ra.

	Hừ hừ!

	Tào Văn Kim trong miệng rên lên một tiếng, ngồi yên vung lên, đem không có đầu Huyết Ma Nhai thi thể trực tiếp đánh bay ra ngoài, sau đó vội vàng theo trữ vật vòng tay bên trong lấy ra một viên chữa trị thần thức thương thế chữa thương linh đan nuốt vào.

	Hắn làm xong đây hết thảy, những cái kia làm hộ pháp cho hắn người, mới từ cái này kinh biến bên trong lấy lại tinh thần, cách gần đó Tiêu Bất Phàm lúc này liền một mặt lo lắng nhìn xem hắn hỏi: "Sư tôn ngài không có sao chứ?" "Lão phu không có việc gì, chỉ là không nghĩ tới người này thần hồn bên trong lại bị nhân chủng hạ phòng hộ cấm chế, lão phu sưu hồn tiến hành đến một nửa liền xúc động cấm chế, để hắn ngắn ngủi tránh thoát Cấm Thần Phù khống chế tự bạo thần hồn!"

	Tào Văn Kim sắc mặt âm trầm nói ra vừa rồi sự tình ngọn nguồn, sau đó nhắm mắt sửa sang lại vừa rồi sưu hồn đoạt được thu hoạch.

	"Sưu Hồn Đại Pháp" làm ác Tu Tiên Giới nhiều năm, đương nhiên cũng có Đại Năng Tu Tiên Giả nhằm vào này thuật nghiên cứu ra nhằm vào kế sách.

	Mặc kệ là từ Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ tại thần hồn bên trong gieo xuống đặc thù thần hồn phòng hộ cấm chế, hay là tu hành một ít đặc thù thần hộ mệnh hồn bí thuật, đều có thể đối với cái này thuật đưa đến chống lại ảnh hưởng.

	Chỉ là bất luận là tại thần hồn bên trong gieo xuống đặc thù phòng hộ cấm chế, vẫn là tu hành thần hộ mệnh hồn bí thuật, đều phải đến tu tiên giả xây dựng Tử Phủ về sau, thần hồn hiện hình đưa về Tử Phủ mới có thể làm đến.

	Huyết Ma Nhai xuất thân Huyết Sát Ma Tông dạng này ma đạo đại phái, tại xây dựng Tử Phủ qua đi, liền bị ngay lúc đó Huyết Sát Ma Tông đệ nhất cao thủ, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ "Huyết Sát Thiên Ma" gieo thần hồn phòng hộ cấm chế, có này cấm chế thủ hộ, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình đối xuất thủ sưu hồn, cũng không có khả năng thông qua hắn biết được Huyết Sát Ma Tông bí ẩn.

	Chỉ là "Huyết Sát Thiên Ma" mấy chục năm trước cũng đã vẫn lạc, tại Huyết Ma Nhai thần hồn bên trong lưu lại cấm chế, cũng bởi vậy hiệu quả đại giảm, tăng thêm Tào Văn Kim vì cầu vạn vô nhất thất, còn cần một trương trân quý ngũ giai Linh phù "Cấm Thần Phù" phong cấm Huyết Ma Nhai thần hồn, lúc này mới có thể kiên trì đến một nửa mới xúc động cấm chế.

	Cũng là có "Cấm Thần Phù" trợ giúp, Tào Văn Kim mới có thể tại Huyết Ma Nhai tự bạo thần hồn trước, kịp thời đem thần trí của mình theo Tử Phủ bên trong rời khỏi, nếu không Huyết Ma Nhai cái này một tự bạo, liền có thể để hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, thậm chí bị mất ngày sau con đường!

	Lúc này nhắm mắt sửa sang lại một phen mình theo Huyết Ma Nhai thần hồn bên trong biết được ký ức tình báo về sau, Tào Văn Kim hai mắt bỗng nhiên vừa mở, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ nhìn xem đám người nói ra: "Tìm được, nhanh, các ngươi đều cùng lão phu tới."

	Nói xong hắn lúc này liền là tay áo hất lên, trực tiếp thả ra một chiếc phi hành linh chu chở chín cái Tử Phủ tu sĩ hướng về trong Sa Hải thâm tàng ma đạo tu sĩ hang ổ chạy tới.

	Cùng lúc đó, tại Huyết Ma Nhai thần hồn tự bạo hoàn toàn chết đi về sau, Vô Biên Sa Hải bên trong cái nào đó dưới mặt đất trong động quật, bỗng nhiên vang lên một tiếng tràn ngập phẫn nộ tiếng rống giận dữ.

	"Ai? Là ai dám giết ta Ma Tông hộ pháp?"

	Tiếng rống giận dữ vang vọng động quật , làm cho trong động quật một số người nhao nhao ghé mắt, sau đó liên quan tới Huyết Ma Nhai hồn bài vỡ vụn tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toà này Ma Quật tất cả mọi người lỗ tai.

	Mà tại kia tiếng rống giận dữ vang lên chỗ, một cái ở vào động quật chỗ sâu dưới mặt đất trong Huyết Trì, một sắc mặt âm độc hất lên pháp bào màu đỏ ngòm mũi ưng lão giả, chính xếp bằng ở một đóa phiêu phù ở trên huyết trì hoa sen màu máu phía trên, khắp khuôn mặt là vẻ phẫn nộ.

	Cái này mũi ưng lão giả, chính là Huyết Sát Ma Tông bây giờ cây còn lại quả to hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ một trong, kỳ danh là Huyết U Tử, Kim Đan bảy tầng tu vi, cũng là Huyết Sát Ma Tông hiện tại phó tông chủ.

	Huyết Sát Ma Tông ban đầu ở Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thụ trọng thương, ban đầu tông chủ "Huyết Sát Thiên Ma" cùng hai vị Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão tất cả đều vẫn lạc, hạ mười mấy vị Kim Đan kỳ trưởng lão cũng vẫn lạc tám chín thành, chỉ có Huyết U Tử cùng một vị khác bản thân bị trọng thương Kim Đan chín tầng trưởng lão Huyết U Minh may mắn trốn được một mạng.

	Chỉ là bọn hắn hai người vận khí tốt cũng không có thể một mực tiếp tục, tại bọn hắn mang theo mười mấy Huyết Sát Ma Tông còn sót lại Tử Phủ kỳ tu sĩ vượt qua Đoạn Vân sơn mạch thời điểm, đột nhiên bị vài đầu ngũ giai yêu thú cùng hai ba mươi đầu tứ giai yêu thú vây công truy sát.

	Mặc dù cuối cùng Huyết U Tử cùng Huyết U Minh hai người đều dựa vào "Huyết độn đại pháp" trốn ra tìm đường sống, thế nhưng là ngũ giai yêu thú thần thông lưu trên người bọn hắn thương thế, lại là đến bây giờ cũng không khôi phục, mà bọn hắn mang tới mười mấy Tử Phủ kỳ tu sĩ, cuối cùng cũng chỉ có Huyết Ma La, Huyết Ma Nhai mấy người sáu người may mắn chạy ra.

	Đợi đến bọn hắn chạy trốn tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, nguyên bản ngay tại tiên đạo tu sĩ vây quét bên trong trọng thương Huyết U Minh, lập tức liền ẩn thân bế quan dưỡng thương, mà Huyết U Tử bởi vì thương thế hơi nhẹ nguyên nhân, lấy phó tông chủ chi vị, thay mặt tông chủ quyền lực chủ trì lên Huyết Sát Ma Tông công việc thường ngày.

	Bây giờ Huyết Ma La trọng thương không thể động thủ, Huyết Ma Nhai lại ngoài ý muốn vẫn lạc, Huyết Sát Ma Tông lúc đầu giật gấu vá vai nhân thủ, lập tức lại ít mất rồi hai người, cái này khiến Huyết U Tử làm sao có thể không giận?

	"Có thể làm cho Huyết Ma Nhai ngay cả huyết độn đại pháp đều không thi triển ra được, cái này nhất định là Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ, không biết là Hoàng Sa Môn cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ hạ thủ, việc này nhất định phải tra cái rõ ràng mới được!

	"

	Huyết liên tiêu tốn, Huyết U Tử một đôi yêu dị đỏ trong mắt huyết quang lóe lên, lúc này liền cho tiềm phục tại bên ngoài hoạt động Ma Tông đệ tử truyền đạt điều tra rõ Huyết Ma Nhai vẫn lạc trải qua mệnh lệnh.

	Chỉ là Huyết U Tử làm sao cũng không nghĩ tới, có tiền nhiệm tông chủ "Huyết Sát Thiên Ma" bày ra thần hồn cấm chế Huyết Ma Nhai, vậy mà lại bị người sưu hồn thành công, từ đó bại lộ bọn hắn cái này Ma Quật vị trí.

	Bởi vậy lúc Tào Văn Kim mang theo chín cái Tử Phủ tu sĩ đột nhiên giáng lâm đến Ma Quật phía trên, đối Ma Quật khởi xướng tập kích về sau, cả người hắn đều bị đánh mộng.

	Cái này Ma Quật mặc dù là bọn hắn Huyết Sát Ma Tông tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hang ổ, thế nhưng là bởi vì tông môn trước kia cao giai trận pháp sư toàn bộ ngã xuống nguyên nhân, chỉ có một cái tứ giai trung phẩm trận pháp thủ hộ.

	Mà chỉ là tứ giai trung phẩm trận pháp, lại thế nào ngăn cản một cái Kim Đan sáu tầng tu sĩ cùng chín cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tiến đánh!

	Chỉ là đợt công kích thứ nhất, trận pháp liền bị Tào Văn Kim bọn người trực tiếp đánh nổ, bên trong mấy chục cái ngay tại tu hành đê giai ma đạo tu sĩ, trong nháy mắt liền bị lần này công kích dư ba đánh ngã tại trong phòng tu luyện.

	Huyết Sát Ma Tông đi vào Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cũng có gần ba mươi năm, dựa vào theo Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới mang tới một chút tài nguyên, tăng thêm ma công tốc thành đặc tính, bọn hắn đã thành công bồi dưỡng được một đời mới Ma Tông đệ tử, những đệ tử này bên trong xuất chúng người đều đã Trúc Cơ thành công, trong đó người nổi bật thậm chí đều đã tu hành đến Trúc Cơ trung kỳ!

	Mà bây giờ, những thứ này đại biểu cho Ma Tông tương lai hi vọng đệ tử, tựa như là lúa mạch đồng dạng bị Tào Văn Kim bọn người tiện tay thu hoạch rơi, chỉ là mấy hơi thời gian mà thôi, những thứ này Huyết Sát Ma Tông quật khởi lần nữa hi vọng liền hơn phân nửa biến thành lạnh như băng thi thể.  

	"Dừng tay!"

	Trong Huyết Trì Huyết U Tử lấy lại tinh thần phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, sau đó huyết trì huyết thủy trong nháy mắt bay cuộn mà lên hóa thành mấy cái huyết sắc giao long bay lên không hướng về Tào Văn Kim bọn người đánh giết tới.

	Cùng lúc đó, Ma Quật chỗ sâu đồng dạng ở đây bế quan tu hành hai cái Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ tu sĩ, đồng dạng gầm lên xông ra phòng bế quan cùng Tiêu Bất Phàm mấy người Tử Phủ tu sĩ kịch đấu.

	Huyết U Tử tu vi cao tới Kim Đan bảy tầng, lại là Huyết Sát Ma Tông bây giờ phó tông chủ, mặc kệ là ma công tu vi vẫn là bảo vật pháp khí, đều so Tào Văn Kim muốn thắng được không chỉ một bậc, cho nên hắn mặc dù còn có tổn thương mang theo, lúc này động thủ lại ngược lại ngay từ đầu liền đè ép Tào Văn Kim đánh, làm cho Quách Thư Vân, Trần gia lão tổ mấy cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ không thể không tiến lên giúp đỡ.

	Có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ người, đương nhiên không có đồ đần, Tào Văn Kim nếu là lạc bại, có lẽ còn có thể đào mệnh, nhưng bọn hắn những thứ này Tử Phủ kỳ tu sĩ lại tất nhiên chạy không khỏi Huyết U Tử truy sát, cho nên dù là biết rõ gia nhập cao hơn cấp bậc tu sĩ trong tranh đấu có mất mạng phong hiểm, những người này cũng không có người nào ở phương diện này có bất kỳ do dự.

	Mà có mấy cái Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ hỗ trợ, tăng thêm Tào Văn Kim trước khi ra cửa đặc biệt dẫn lên Hoàng Sa Môn truyền thừa chí bảo "Thần Sa Hồ Lô", cuối cùng là chặn Huyết U Tử điên cuồng công kích. Bọn hắn những người này từ dưới đất đánh tới trên trời, giao thủ dư ba trực tiếp đem phía dưới đại địa oanh sập tạo thành một vài mười bình phương bên trong lớn hố trời, trên bầu trời đám mây, cũng bị Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ tản mát lực lượng đánh xơ xác thành nước mưa bay xuống xuống dưới.

	Trận đại chiến này theo buổi sáng đánh tới ban đêm, lại từ ban đêm đánh tới giữa trưa ngày thứ hai, cuối cùng vẫn Huyết Sát Ma Tông một phương người ít không đánh lại đông, tại thủ nhà hai cái Tử Phủ tu sĩ một chết một trọng thương bỏ chạy về sau, đứng trước chín cái Tử Phủ tu sĩ cùng một cái Kim Đan sáu tầng tu sĩ vây công Huyết U Tử, không thể không ôm hận thi triển "Huyết độn đại pháp" bỏ chạy.
Kết chương.