Chương 186 : Minh Không tiết lộ.
"Đừng nói nữa, nói chút đừng." Cao lớn toàn bộ đưa tay, ngăn lại Minh Không.

	Hắn không biết mình tại sao lại thất thố như vậy.

	Có thể là nội tâm của hắn bên trong một mực không có đem Trần Đoàn lão tổ xem như một địch nhân đi.

	Đại Tống vừa lập, Triệu thái tổ đánh khắp Giang Nam vô địch thủ.

	Hăng hái thời khắc, là Trần Đoàn lão tổ rời núi, tại Hoa Sơn khuất nhục Triệu thái tổ, vì môn phái sống sót tranh thủ đến quyền chủ động.

	Loại này phong thái, để sau người say mê.

	Cao lớn toàn bộ đang nghĩ, chính mình trực tiếp cứng rắn oán hận quan gia, bên ngoài nhìn là vì đạo nghĩa, người quen biết hắn sẽ cho là hắn là vì lợi ích, nhưng là tại hắn ở sâu trong nội tâm, kỳ thật nhiều hơn nữa còn là bắt chước lúc trước Trần Đoàn lão tổ đi.

	Lấy lực lượng một người, bại hoàn toàn nắm giữ nhất quốc chi lực làm hậu thuẫn thiên tử.

	Đây là thần mới có thể làm được chuyện.

	Nhân sinh đạt tới loại cảnh giới này, mới xem như không có phí công đến một lần.

	Hắn miễn cưỡng làm đến chuyện này, lại cũng chỉ có thể coi là tá lực đả lực.

	Mà Trần Đoàn lão tổ lại là chân chính dựa vào sức một mình, tại ở sâu trong nội tâm, cao lớn hoàn toàn đúng tại Trần Đoàn lão tổ càng nhiều hơn chính là tương tự với hậu bối muốn vượt qua Việt tiền bối dục vọng.

	Nhìn như tràn ngập địch ý, nhưng là kỳ thật đã hoàn toàn thừa nhận sự cường đại của hắn.

	"Thân thể ngươi có vấn đề?" Minh Không hỏi.

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, "Không có, liền là nghe được loại chuyện này không cao hứng, rất kỳ quái, vốn là Hoa Sơn Phái xui xẻo ta nên cười trên nỗi đau của người khác mới là."

	"Có thể là anh hùng tiếc anh hùng đi." Minh Không thuận miệng nói.

	Cao lớn toàn bộ nghe lời bật cười: "Ta từ trước đến nay không phải loại người như vậy, hơn nữa ta tính là gì anh hùng. Tốt, nói nói ngươi đi, đến cùng tại sao phải giúp ta?"

	Hỏi xong câu nói này thời điểm, cao lớn toàn bộ nhìn chằm chằm Minh Không con mắt, muốn tìm kiếm dù cho một chút thật ~ tướng.

	Nhưng là trong dự liệu, Minh Không không thay đổi chút nào, cao lớn toàn bộ nhìn không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

	"Trong tay ngươi cái kia Wechat công chúng số đưa vào kinh doanh không tệ, có người rất hài lòng, cho nên để cho ta tới khen thưởng ngươi một cái." Minh Không cũng không có hoàn toàn giữ bí mật.

	Cao lớn toàn bộ híp mắt lại, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

	Mặc dù nội tâm một mực đều có suy đoán, nhưng khi Minh Không thật chứng thực cái này một lúc thời điểm, hắn còn là cảm giác mười phần khiếp sợ.

	Quả nhiên, chính mình bí mật lớn nhất, tại có ít người trong mắt căn bản không tính là bí mật.

	Cao lớn toàn bộ có chút thất lạc, cũng có một chút suy đoán được chứng thực cảm giác an toàn.

	"Trong miệng ngươi hài lòng cái kia người, là Ma Tổ sao?" Cao lớn toàn bộ suy đoán nói.

	Có thể lao động Minh Không người, cao lớn toàn bộ cũng chỉ có thể nghĩ đến Ma Tổ.

	Minh Không cũng là thản nhiên, "Không sai, chính là Ma Tổ."

	"Cho nên, Ma Tổ là cái này Wechat công chúng số người nắm giữ?" Cao lớn toàn bộ tiếp tục truy vấn.

	Minh Không lắc đầu, "So với ngươi tưởng tượng muốn phức tạp, tóm lại, ngươi gặp phải là một cái thiên đại tạo hóa, ngươi hiện nay mới khai phá nó một phần rất nhỏ chức năng. Không cần thử lại hình hỏi phương diện này vấn đề, ta biết cũng không nhiều."

	Cao lớn toàn bộ cũng không biết rằng Minh Không đến cùng phải hay không tại miễn cưỡng, nhưng là Minh Không đã như thế tỏ thái độ, hắn liền biết mình lại thế nào hỏi cũng không làm nên chuyện gì.

	Cho nên hắn chỉ có thể đổi một đề tài: "Có thể hay không để cho ta nhìn một chút ngươi hình dáng?"

	Minh Không cười khẽ, cho cao lớn toàn bộ giảng một quy củ: "Ngươi có biết hay không ta tại sao muốn giết Triệu Thanh Ảnh? Cũng không phải là bởi vì nàng tu luyện « vạn hóa quy một », mà là nàng bị người thấy được nàng hình dáng."

	"Có ý tứ gì?" Cao lớn toàn bộ không hiểu.

	Minh Không nhàn nhạt nói: "Bất kỳ một cái nào tu luyện « vạn hóa quy một » người, nếu như bị người ta phát hiện hắn chân chính diện mục, liền không có tư cách lại tiếp tục tu luyện, đây mới là Ma Tổ xuống tất sát lệnh nguyên nhân."

	Cho nên, Ma Tổ thành danh hồi lâu, đến nay chân thân vẫn là một điều bí ẩn.

	Cho nên, Nguyệt Ma như mặt trời ban trưa, thế gian lưu truyền vô số nàng truyền thuyết, nhưng không ai chân chính có thể nói rõ Nguyệt Ma là một cái người như thế nào.

	Đối so với bọn hắn, Triệu Thanh Ảnh ở mọi phương diện, đều lưu lại kẽ hở khổng lồ.

	Cao lớn toàn bộ minh bạch Minh Không đây là cự tuyệt hướng mình bày ra chân dung, lại cũng lạnh cả tim.

	Đã Minh Không biết rõ hơi cửa hàng chuyện, cái kia không phải không biết, hắn cũng tu luyện « vạn hóa quy một » sao trời cuốn.

	Đây là tại sớm cho mình tóc tử vong thông báo sao?

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ thấp thỏm khuôn mặt, Minh Không mỉm cười nói: "Ngươi tu luyện không tính, chỉ là sao trời cuốn, cũng không có dính đến chân chính biến hóa chi đạo, chẳng qua là dạy ngươi như thế nào thiên nhân hợp nhất."

	Cao lớn toàn bộ thở dài một hơi, như vậy cũng tốt, nếu không mình cả ngày xuất đầu lộ diện, luôn luôn không để cho người nhìn thấy chính mình chân chính diện mục, cái này độ khó cũng quá cao một điểm.

	Bất quá tiếp theo tu luyện liền muốn từ bỏ « vạn hóa quy một »? Cao lớn toàn bộ trong lòng có chút nho nhỏ thất lạc.

	Lúc này, Minh Không giống như vô tình nói ra: "Kỳ thật ngươi tương đối đặc thù, thật vi phạm điều cấm, Ma Tổ hẳn là cũng sẽ không truy cứu, nhưng là chú ý không muốn khiến người khác biết rõ ngươi cũng tu luyện môn thần công này là được rồi."

	Cao lớn toàn bộ đại hỉ, liên tục gật đầu, "Nhất định nhất định."

	Đây là đủ để mở cửa lập phái tuyệt thế thần công, truyền đi khẳng định sẽ khiến gió tanh mưa máu, cao lớn toàn bộ ở phương diện này tuyệt đối không có chia sẻ tinh thần.

	"Cái kia nói cho ta một chút Côn Lôn cùng Ma giáo quan hệ trong đó đi, ta có một loại dự cảm, sau đó ta lượn quanh không mở vấn đề này." Cao lớn toàn bộ có chút khổ buồn bực.

	Từ Minh Không cùng Triệu Thanh Ảnh biểu hiện bên trong, cao lớn toàn bộ có thể rất rõ ràng cho ra một cái nhận thức, cả hai cũng không hợp nhau, nhưng là song phương thế lực sau lưng lại đang tiến hành hợp tác.

	Lấy Ma giáo cường đại, thế mà còn muốn kiêng kị Tây Côn Lôn?

	Mà thế mà còn có địch nhân cần hai cái này liên hợp lại mới có thể đối phó, đây là một cái dạng gì đại địch?

	Cao lớn toàn bộ tuyệt đối không muốn trêu chọc dạng này thế lực, nhưng là hiện nay đến xem, Ma giáo chiếc thuyền này, hắn tựa như có lẽ đã vào chỗ.

	Cái kia liền cần sớm có một chút chuẩn bị tâm tư.

	Đối với vấn đề này, Minh Không ngược lại là trả lời rất là sảng khoái.

	"Côn Lôn chia làm đông Côn Lôn cùng Tây Côn Lôn, trước đây thật lâu, mấy Đại Vũ thần liên thủ, đánh lên Côn Lôn Sơn, bức ~ bách Côn Lôn Sơn bên trên một ít tồn tại ký kết hòa bình điều ước. Một lần kia thế gian tất cả Đại Vũ thần sở dĩ có thể thắng được, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Tây Vương Mẫu từ Côn Lôn độc lập ra tới, cho nên tất cả Đại Vũ thần đô thiếu Tây Vương Mẫu một cái nhân tình."

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, biểu thị ra nhiên.

	Trách không được Ma Tổ đối Tây Vương Mẫu thái độ thập phần vi diệu.

	"Tây Vương Mẫu cũng là võ thần sao?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Minh Không gật đầu.

	Cao lớn toàn bộ hít sâu một hơi, "Như vậy nói cách khác, đông Côn Lôn hiện tại khẳng định còn có võ thần tồn tại."

	Nếu không song phương căn bản không có khả năng chung sống hoà bình.

	"Ngươi hẳn là cũng đoán được, Côn Lôn là phía trên tiên nhân nâng đỡ khôi lỗi thế lực, bối cảnh của bọn hắn cường đại, là bất kỳ thế lực nào đều không thể ngang hàng. Mà Côn Lôn bản thân cũng cực kỳ cường đại, hiện nay chấp chưởng đông Côn Lôn Đông Hoàng một mạch, liền là có thể trực tiếp tiếp dẫn thái dương tinh lực tu luyện tuyệt thế truyền thừa, trong đó không thiếu đại địch của ta, thậm chí vượt qua cao thủ của ta."

	Minh Không miêu tả mười phần khoa trương, cao lớn toàn bộ lại cảm thấy có cái gì không đúng.

	"Côn Lôn Sơn dù sao ở nhân gian, người sáng lập kia cũng hẳn là là Cửu Châu thổ dân đi. Cứ như vậy cam tâm tình nguyện làm phía trên khôi lỗi? Ta nhìn cái khác võ thần đều rất có tiết tháo a." Cao lớn toàn bộ không hiểu.

	Làm chó chỗ nào so làm người đến thoải mái?

	Minh Không cười lạnh, cho cao lớn toàn bộ giảng một cái cố sự: "Rất sớm trước kia, có ba người trẻ tuổi ra ngoài lăn lộn giang hồ. Người đầu tiên bị người đánh, hắn không phục, trở về các loại luyện công, mấy năm về sau, báo thù huyết hận. Người thứ hai cũng bị đánh, hắn tìm mấy cái lợi hại huynh đệ, cùng đi đem thù đã báo. Người thứ ba cũng bị đánh đến không nhẹ, tiếp đó hắn suy nghĩ một chút, bổ nhào liền quỳ trên mặt đất nói, đại ca đừng đánh nữa, mang dẫn ta, thu ta làm tiểu đệ được không, ta cũng muốn ức hiếp người khác!"

	"Côn Lôn sáng lập ra môn phái tổ sư Đông Vương Công, liền là người thứ ba."
Kết chương.