Chương 3 : Một ngày thành thục.
Phù Ly không dám đi đích quá xa, sợ phong kiều tức giận mà giết mình.
  
  	Đi vài bước xa, ngồi chồm hổm ngồi ở khô ráo đích thổ địa thượng, trên mặt đất lơ lỏng đích dài mấy dúm ngay cả căn Thảo, cho nên trên mặt đất cũng không có nhiều ít bụi đất. Ánh mặt trời không kiêng nể gì đích chiếu rọi toàn bộ nam điền thôn, trong thôn ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng khuyển phệ, gáy, còn kèm theo tiểu hài tử đích tiếng khóc, làm cả thôn sinh động không ít.
  
  	Nghe mơ hồ đích côn trùng kêu vang chim hót, nhìn đơn sơ đích cỏ tranh phòng, cảm thụ được liệt dương, tuy rằng đã muốn tiến vào mùa thu, nhưng giữa trưa dương quang vẫn là rất nóng đích.
  
  	Nhưng Phù Ly nhưng trong lòng lạnh như băng lạnh như băng đích, hắn không thể tưởng được thoát thân đích biện pháp, như thế đi xuống, chờ phong kiều thương tốt lắm, tất nhiên cũng bị giết chết đích.
  
  	"Ai!" Phù Ly thở dài một tiếng, cường không thể được nghĩ muốn lúc này vị trí nguy hiểm hoàn cảnh, suy nghĩ nhiều trừ bỏ đồ tăng ưu sầu, vu sự vô bổ.
  
  	Mạnh mẽ quên mất lo lắng, tâm yên tĩnh sau, lập tức nghĩ tới hư không nông trường, đây là hắn lớn nhất đích bí mật, còn không có hảo hảo đích nhìn một cái.
  
  	Thăm dò chung quanh nhìn một cái, không có phát hiện có người lại đây, nghiêng tai lắng nghe, cỏ tranh trong phòng im ắng đích, phong kiều đang ở vận công chữa thương, nhất thời nửa khắc sẽ không đi ra.
  
  	Phù Ly nhả ra khí, đây là hắn lần đầu tiên chủ động tiến vào hư không nông trường, cẩn thận chút cho thỏa đáng.
  
  	Tập trung tinh thần, xem nghĩ muốn nông trường.
  
  	Nhất tức  chi hậu, Phù Ly một trận mê muội, tái trợn mắt nhìn lên, liền đi tới tràn đầy hỗn độn khí thể đích hư không nông trường.
  
  	Nông trường lý đích lục Thảo vẫn như cũ xanh tươi, không có một tia đích phong, nhất mẫu nhiều đích trong không gian độ ấm thích hợp không nóng không lạnh, mặc kệ không táo, tuyệt đối thích hợp gieo trồng.
  
  	Phù Ly dẫm nát mềm mại đích lục Thảo thượng, cúi đầu một tấc tấc đích tuần tra này phiến nông trường, lục Thảo tinh mịn, tuy rằng mềm mại nhưng gốc cứng rắn, đất cũng cứng rắn vô cùng, có thể so với tối cứng rắn đích đá hoa cương, toàn bộ nông trường chỉ có kia lục khối trụi lủi đích hoàng thổ hơn là mềm mại đích.
  
  	"Chậc chậc, thật sự là việc lạ." Phù Ly lắc đầu, lộng không rõ. Chỉ có thể đoán đạo: "Phỏng chừng mầm móng chỉ có thể loại đến nơi đây mặt, mà chung quanh đích lục Thảo đại khái chính là cái trang sức phẩm."
  
  	"Chính là mầm móng đâu?" Phù Ly nhìn quanh bốn phía cũng không có phát hiện mầm móng.
  
  	Phù Ly phù ngạch trầm tư, "QQ nông trường lý đích mầm móng là mua đích, còn có kho hàng, hiển nhiên điểm này ở trong này không thích hợp, xem ra mầm móng chỉ có thể từ bên ngoài lộng ."
  
  	Tái nhất ngưng thần, Phù Ly về tới sự thật, vội vàng quay đầu nhìn quanh bốn phía, cũng không có gì khác thường mới yên tâm.
  
  	"Mầm móng?" Phù Ly nghĩ, tùy tay hướng ngay cả căn Thảo trích đi, một phen bắt giữ rất nhiều bẻ gẫy đích ngay cả căn Thảo, bẻ gẫy chỗ đích lục dịch còn nhiễm chính mình một tay lục.
  
  	Ngay cả căn Thảo đỉnh có rất nhiều kê lớn nhỏ đích hình trứng đích màu xanh mầm móng, Phù Ly mỉm cười, ngưng thần tiến vào hư không nông trường...
  
  	... ...
  
  	Nông trường trung, Phù Ly đứng lại, buông tay ra, nhìn đến màu xanh mầm móng im lặng đích nằm ở lòng bàn tay, thật dài tùng một hơi, ánh mắt kích động, đi nhanh hướng hoàng thổ địa đi đến.
  
  	Vừa rồi hắn ấn trong lòng đoán rằng, thử cầm Thảo loại, cũng không thể xác định có thể đem mầm móng mang tiến vào, trừ lần đó ra hắn cũng không nghĩ ra biện pháp khác, không nghĩ tới thực là như thế này, trong lòng cũng còn có kích động, hơn chút chờ mong.
  
  	Đi vào chỉnh tề đích hoàng thổ địa tiền, quỳ xuống nằm sấp , cẩn thận đích kiểm lục khỏa no đủ đích mầm móng, thật cẩn thận đích 摁 ở bùn đất lý, mỏng manh đích bao trùm một tầng hoàng thổ, rồi sau đó ghé vào lục Thảo thượng, cẩn thận nhìn lục khối hoàng thổ địa, chờ mong biến hóa.
  
  	Thời gian một chút đích qua đi, quả nhiên, lục khối hoàng thổ trên mặt đất cơ hồ đồng thời xuất hiện một chút xanh nhạt xanh nhạt đích Thảo nha, có tú hoa châm,kim may lớn như vậy, Phù Ly cao hứng đích nhảy dựng lên, thì thào tự nói: "Quả thực có thể dài ra đồ vật này nọ đến, ông trời có mắt, không có khoảng không vui mừng một hồi."
  
  	Phù Ly kiếp trước cũng mới 25 tuổi, linh hồn chiếm cứ đích cẩu oa lại chỉ 15 tuổi, thiếu niên tâm tính vẫn chưa hết toàn bộ rút đi, một phen cao hứng dưới, nhất thời đã quên ngoại giới tình huống, một lần nữa gục xuống, nhìn không chuyển mắt đích nhìn xanh nhạt Thảo nha.
  
  	Thảo nha củng phá gạo lớn nhỏ đích bửng, lấy ánh mắt xem đích nhìn thấy tốc độ xuyến dài, chỉ một giờ còn có ngón cái lớn như vậy , lục khỏa ngay cả căn xanh lá mạ ý dạt dào, cấp hư không nông trường mang đến không đồng dạng như vậy hơi thở.
  
  	Chung quanh đích lục Thảo tuy rằng nồng đậm, nhưng tổng làm cho người ta một loại không đúng thực đích cảm giác, xa không kịp này lục khỏa Thảo miêu làm cho người ta mang đến đích rung động cường, đây là sinh mệnh đích cao quý.
  
  	Bình thường dưới tình huống, ngay cả căn Thảo nhu một tháng thành thục, nở hoa kết loại.
  
  	"Hư không nông trường nội ngay cả căn Thảo thành thục sở dụng thời gian là ngoại giới đích tam một phần mười, tức lớn dần tốc độ là ngoại giới đích 30 lần. Nếu tin tức không tồi trong lời nói, ở nông thôn lý chỉ cần một ngày ngay cả căn Thảo có thể hoàn toàn thành thục." Phù Ly trầm ngâm nói.
  
  	Theo sau lại muốn đến người mấu chốt đích vấn đề: "Nơi này xem dạng là võ hiệp thế giới, như vậy trong truyền thuyết đích chu quả, nhân sâm cũng có thể tồn tại, hơn nữa theo cẩu oa nghe nói, nam điền thôn chỗ,nơi đích quốc gia kêu tiên đào quốc, nghe nói quốc nội có tiên đào, ăn thượng một viên khả gia tăng nhất giáp công lực."
  
  	"Ha ha!" Phù Ly cao hứng đứng lên, "Nếu ta phải đến mầm móng, loại ở trên hư không nông trường lý, như vậy trong thời gian ngắn lý có thể ăn đến, ăn thượng mấy khỏa, ta cũng vậy võ lâm cao thủ ."
  
  	Phù Ly càng nghĩ càng cao hứng, đã muốn mi phi sắc vũ đứng lên.
  
  	"Hiện tại vấn đề duy nhất là như thế nào cho tới mầm móng." Phù Ly tổng kết đạo.
  
  	"Cẩu oa, lại đây." Một tiếng lạnh như băng đích thanh âm quát khẽ đạo.
  
  	Phù Ly một cái giật mình, nháy mắt đi vào trong hiện thực, vội vàng đứng dậy, bởi vì tọa đích lâu lắm, hơn nữa cẩu oa đáng kể dinh dưỡng không đầy đủ, trong mắt mạo sao Kim, thân thể sai lệch mấy oai, thiếu chút nữa không ngã sấp xuống.
  
  	"Thảo, thân thể kém như vậy, như thế nào thoát đi ma chưởng." Phù Ly càng thêm ưu sầu .
  
  	Đứng vững sau, Phù Ly rất nhanh chạy chậm, đẩy cửa vào nhà, hơi hơi gập cong, thấp giọng hỏi: "Phong đại hiệp, muốn ta làm gì?"
  
  	Hắn bây giờ là cẩu oa, tự nhiên phải trang đích giống một ít.
  
  	Phong kiều hèn mọn đích nhìn thoáng qua Phù Ly, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ta nấu cơm, phải làm thịt, xương cốt cũng biết một ít, đặc đích, nhiều hơn thang."
  
  	Ăn nhiều thịt, xương cốt, uống thịt thang đối thân thể khôi phục vô cùng tốt, phong kiều tự nhiên hiểu được, hắn hiện tại nóng vội khôi phục thân thể, yêu cầu phi thường cao.
  
  	Phù Ly nháy mắt trừng lớn mắt, thần tình giật mình, bất đắc dĩ cùng sợ hãi, trắng bệch đích khuôn mặt nhỏ nhắn thượng nháy mắt che kín đậu đại đích mồ hôi, môi sỉ run run sách đích, thanh âm run rẩy nói: "Phong, Phong đại hiệp, tiểu tử nhà nghèo, không... Không có thịt, chỉ, chỉ có khoai lang... . . ."
  
  	Lúc này, Phù Ly cũng không phải hoàn toàn trang đích, hắn là thật sự có điểm sợ hãi, phong kiều yêu cầu cao như thế, hắn hoàn toàn thỏa mãn không được. Ở Phù Ly nghĩ đến, hắn sẽ không có tác dụng, nói không chừng sẽ bị phong kiều giết...
  
  	"Giết tôi, hắn ác như vậy, có thể hay không ăn của ta thịt..." Tuy rằng Phù Ly cố gắng trấn định, nhưng dù sao không có trải qua cảnh tượng như vậy, vẫn là chỉ không được đích sợ hãi.
  
  	Hắn sợ hãi đích nhìn phong kiều, gắt gao đích nhìn chằm chằm phong kiều đích miệng, sợ từ bên trong bính ra một cái "Tử" tự.
  
  	Hắn đích chân cũng đang run rẩy...
  
  	Phong kiều cũng không có làm cho Phù Ly sợ hãi bao lâu thời gian, hơi nhất suy tư, nhưng lại không có tức giận, ngược lại là nếu có điều ngộ đích gật gật đầu, theo sau lại thu hồi biểu tình, hừ lạnh một tiếng: "Hừ!" Cũng không muốn thừa nhận hắn đích thưởng thức sơ sẩy, nghĩ muốn cẩu oa ngụ ở cỏ tranh phòng, tại sao có thể có phong phú đích thịt để ăn khả ăn đâu?
  
  	Phong kiều tay phải vẫn như cũ cầm lấy đao, này nửa ngày nhiều Phù Ly còn không có thấy hắn tùng qua tay, chính là phía trước ăn khoai lang giờ cơm cũng là dùng tay trái ăn đích.
  
  	"Hắn nhất định là cái lợi hại đích đao khách." Không có sinh tử nguy cấp, Phù Ly tâm tư lại linh hoạt đứng lên, phân tích phong kiều.
  
  	Phong kiều tay trái thân nhập trong lòng,ngực, sờ soạng một phen, ở rách nát quần áo góc sáng sủa tìm được một khối móng tay lớn nhỏ mang theo một chút huyết sắc đích bạc, ném cho Phù Ly, quát lạnh đạo: "Ngày mai sáng sớm phải đi phụ cận chợ thượng cho ta mua chút thịt để ăn, còn có mặc trường bào, nhớ kỹ không cần bị người phát hiện, để tránh khiến cho hoài nghi."
  
  	Phù Ly vội vàng hai tay tiếp được bạc, dùng sức xoa xoa mặt trên đích vết máu, cất kỹ sau, liên tục gật đầu: "Yên tâm đi, Phong đại hiệp, tôi nhất định lo liệu đích hảo hảo đích, không cho nhân phát hiện, hoài nghi."
  
  	"Hừ, đi ra ngoài đi, trước cho ta làm nhất chén lớn khoai lang cơm." Phong kiều lạnh giọng khoát tay nói.
  
  	"Tốt, tốt." Phù Ly vội vàng rút lui đi ra ngoài, hai tay mang cho môn, xoay người đối với tiệm lạc đích trời chiều, dài hu một hơi, "Mẹ nó, thực nguy hiểm."
  
  	Theo sau nghiêm sắc mặt, trong mắt tràn ngập kiên định, "Tôi về sau cũng cường đại hơn, tuyệt không có thể nhâm nhân xâm lược, tôi Phù Ly đích thắt lưng không phải dùng để loan đích, mà là dùng để đỉnh thiên lập địa đích."
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.