Chương 632 : Tinh thần lẫn nhau.
Thần thức lặng yên tiến vào Đường Tam Tinh Thần Chi Hải, không có gặp được bất luận cái gì cản trở, thậm chí nàng mơ hồ giữa còn có thể cảm giác được tại chính mình cùng hắn giữa, Tinh Thần thế giới tựa hồ có một đạo cầu, khi thần trí của mình tiếp cận đến hắn Tinh Thần Chi Hải thời điểm, đạo này cầu liền tự nhiên xuyên suốt, thậm chí là dẫn dắt đến thần trí của mình tiến vào đến hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong bộ phận.

	Lúc này Đường Tam Tinh Thần Chi Hải lộ ra trống rỗng đấy, Tinh Thần Lực rõ ràng mỏng manh, sóng tinh thần động tự nhiên cũng liền yếu ớt, Mỹ công tử cẩn thận dùng thần thức đi về phía bên trong bộ phận kéo dài, nàng lập tức có chút rung động.

	Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong tuy rằng Tinh Thần Lực lộ ra hết sức yếu ớt, nhưng Tinh Thần Chi Hải diện tích lại dường như vô biên vô hạn bình thường. Phải biết rằng hắn còn không có lột xác thành Thần a! Hắn Tinh Thần Chi Hải lại rộng lớn đến loại trình độ này?

	Mà nương theo lấy thần trí của nàng tiến vào đến Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong, Mỹ công tử thần thức chi hải trong Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý tựa hồ cũng ở thoáng dao động, mang đến một tia Tu La Thần Kiếm khí tức theo sau thần trí của nàng cùng nhau tiến vào.

	Theo Tu La Thần Kiếm khí tức đến, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực lập tức bắt đầu có chút dũng động đứng lên, tựa hồ là nhận lấy kích thích tựa như, bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện một ít biến hóa.

	Mỹ công tử lặng lẽ cảm thụ được, Đường Tam Tinh Thần Lực tựa hồ là được Tu La Thần Kiếm ảnh hưởng ở sống lại, bốc lên. Mà chính mình mang đến Tu La Thần Kiếm khí tức, tựa hồ đã trở thành hắn tạm thời tinh thần hạch tâm, thúc giục lấy Tinh Thần Lực tăng tốc khôi phục.

	Đây là có chuyện gì? Bởi vì chính mình cùng hắn Tinh Thần Lực có chỗ liên tiếp sao? Hay vẫn là bởi vì là đã từng thần thức tiếp xúc? Hoặc là túc thế nhân duyên mang đến hay sao?

	Trên thực tế, nàng đoán đều không hoàn toàn đúng. Sở dĩ sẽ xuất hiện biến hóa như thế, nguyên nhân trọng yếu nhất ở chỗ, Đường Tam lúc này trạng thái hết sức đặc thù. Hắn bây giờ thần thức tiêu hao quá lớn, còn thừa Tinh Thần Lực cũng có chút rắn mất đầu cảm giác, bây giờ Đường Tam mặc dù là thanh tỉnh đấy, nhưng là chỉ có thể một chút dẫn đạo Tinh Thần Lực từng bước khôi phục.

	Nhưng khi Mỹ công tử thần thức tiến vào lúc liền không giống nhau, Tu La Thần Kiếm đã từng không chỉ là Mỹ công tử kiếp trước chỗ khống chế Thần Khí, càng là Đường Tam Thần Khí a!

	Tu La Thần Kiếm cho tới bây giờ đều không có bỏ đi qua Đường Tam, cho nên, nó tiến vào đến Đường Tam Tinh Thần Chi Hải giống như là quay về nhà giống nhau. . .

	Đường Tam bởi vì là bản thân thần thức quá yếu, đối với Tinh Thần Lực dẫn đạo khó khăn, nhưng khi Tu La Thần Kiếm khí tức đã đến về sau, nó liền trực tiếp tiếp quản rồi đối với Tinh Thần Lực dẫn đạo sứ mạng, tự nhiên mà vậy liền đem Tinh Thần Lực kéo đứng lên, nhanh chóng sống lại, hội tụ. Thậm chí là hướng về thần thức chuyển hóa.

	Đường Tam chỉ cảm thấy Tinh Thần Chi Hải lao nhanh mãnh liệt, lập tức rõ ràng hơn tỉnh vài phần, cũng là tiếp theo đại hỉ. Tinh Thần Lực liền vây quanh Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý tiến hành chấn động, khôi phục, từng bước đem tán loạn Tinh Thần Lực làm theo, dùng chính mình hơi yếu thần thức làm trung tâm một lần nữa xây dựng lên tinh thần hệ thống.

	Quá trình này nếu như để cho chính hắn từ từ sẽ đến, chỉ sợ mười ngày nửa tháng có thể hoàn thành cũng không tệ rồi, nhưng đã có Tu La Thần Kiếm khí tức trợ giúp chải vuốt, đúng là ở trong thời gian ngắn cũng đã hoàn thành.

	Đầu phải Đường Tam nghĩ, hắn hiện tại có thể tỉnh lại. Tiếp theo Tinh Thần Lực cùng thần thức khôi phục, chính là thời gian vấn đề.

	Mỹ công tử tự nhiên cũng cảm thụ được đến Đường Tam Tinh Thần Lực tại hướng lấy tốt phương hướng phát sinh biến hóa, nàng dứt khoát liền bất động, duy trì chính mình thần thức ở Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong, đồng thời cũng quan sát đến hắn Tinh Thần Chi Hải biến hóa.

	Thời gian dần trôi qua, Mỹ công tử phát hiện, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải ở chỗ sâu trong, Tinh Thần Lực bắt đầu quay quanh trở nên một cái vòng xoáy, liền quay chung quanh ở thần trí của mình chung quanh, Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý trở nên càng tăng cường đựng vài phần, dẫn dắt đến những thứ này Tinh Thần Lực càng ngày càng hơn khôi phục.

	Tinh Thần Lực càng ngày càng mạnh, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải cũng từng bước một lần nữa trở nên sáng lên, Mỹ công tử thần thức ở chỗ này chút nào không lộ vẻ đột ngột, liền sao duy trì trên tinh thần lẫn nhau, mơ hồ giữa, Mỹ công tử thậm chí cũng có thể cảm giác được thần trí của mình tựa hồ là đã lấy được nhất định được phản hồi, thần thức chấn động trở nên càng phát ra sinh động đứng lên.

	Không biết qua bao lâu thời gian, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải trung ương, một khối nho nhỏ tinh thể chậm rãi xuất hiện, từ chỉ có rất nhỏ một điểm, ở chậm rãi lớn mạnh lấy.

	Là Đường Tam tinh thần hạch tâm, tinh thần hạch tâm hạch tâm chính là của hắn thần thức rồi. Chẳng qua hiện tại tinh thần hạch tâm nhìn qua thập phần nhỏ bé, nội bộ thần thức cũng mấy không thể nhận ra. Nhưng cuối cùng là đem tinh thần hạch tâm khôi phục lại rồi, tiếp theo khôi phục Tinh Thần Lực cũng chỉ là vấn đề thời gian, không có Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý tồn tại cũng không ảnh hưởng Đường Tam tốc độ khôi phục.

	Đương nhiên, có Tu La Thần Kiếm khí tức ở chỗ này, hắn tốc độ khôi phục sẽ nhanh được nhiều.

	Mỹ công tử thần thức tương đương với là ở phụ trợ lấy Đường Tam Tinh Thần Lực tiến hành thần thức chuyển hóa, cái này nếu so với Đường Tam đơn thuần chuyển hóa tiết kiệm rồi rất nhiều thời gian.

	Thì cứ như vậy, Mỹ công tử rõ ràng cảm thụ được Đường Tam tinh thần hạch tâm ở từng bước biến lớn, Tinh Thần Chi Hải dần dần ổn định quá trình. Như vậy quá trình là vô cùng kỳ diệu đấy, giống như là ở sáng tạo một cái thế giới, mà nàng sáng tạo ra cái này hạch tâm của thế giới.

	Thời gian dần trôi qua, khi tinh thần hạch tâm từng bước biến lớn tới trình độ nhất định về sau, Mỹ công tử mơ hồ chứng kiến có một tia màu vàng quang ảnh hiển hiện, màu vàng quang ảnh xuất hiện về sau, Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý rõ ràng như là nhận lấy một ít kích thích tựa như, không ngừng cùng kia tiếp xúc, phóng xuất ra càng mạnh hơn nữa khí tức. Đường Tam tinh thần hạch tâm lớn mạnh tốc độ cũng gần một bước tăng lên, Tinh Thần Chi Hải bên trong dần dần đã có trướng đầy cảm giác.

	Thì cứ như vậy, ở Mỹ công tử phụ trợ bên dưới, giữa hai người tinh thần lẫn nhau trọn vẹn giằng co một ngày một đêm. Khi Đường Tam Tinh Thần Chi Hải bên trong một lần nữa tràn ngập Tinh Thần Lực, tinh thần hạch tâm cũng khôi phục vốn lớn nhỏ về sau, Mỹ công tử mới đưa thần trí của mình lui đi ra.

	Đợi nàng mở ra hai con ngươi, lại nhìn trên giường Đường Tam thời điểm, phát hiện hắn đã là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức du dài, rõ ràng cho thấy phải giỏi hơn nhiều.

	Lại vẫn có thể như vậy giúp hắn khôi phục, thật sự là thần kỳ a! Mỹ công tử trong nội tâm âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng đồng thời cũng sợ hãi thán phục tại Đường Tam đối với thần trí của mình đúng là chút nào không đề phòng, hơn nữa hai người Tinh Thần Lực cùng thần thức giữa, loại lẫn nhau lúc không phân lẫn nhau cảm giác làm cho nàng có loại đặc biệt tuyệt vời cảm thụ. Trên tinh thần tiếp xúc không có bất kỳ trở ngại, đây cơ hồ cùng thân thể thẳng thắn thành khẩn gặp nhau tựa hồ cũng không có gì khác nhau rồi.

	Thời gian một ngày, Đường Tam tóc cùng lông mi đều dài ra đến một ít, nhìn qua cũng thuận mắt nhiều, hắn mặt bộ phận đường cong nhu hòa, hình dáng rõ ràng, Mỹ công tử liền sao nhìn xem hắn, không khỏi có chút ngẩn người.

	Tinh Thần Lực đã khôi phục không sai biệt lắm, tiếp theo chính là hướng thần thức chuyển hóa. Mỹ công tử cũng không biết thần trí của hắn cần phải khôi phục tới trình độ nào mới có thể trở lại nguyên bản trạng thái. Nhưng nàng có thể cảm giác được hiện tại Đường Tam trong cơ thể khí huyết chấn động được Tinh Thần Lực khôi phục ảnh hưởng đang ở trở nên càng ngày càng cường thịnh, thậm chí so với trước kia còn mạnh hơn thịnh một ít.

	Mấy ngày kế tiếp, nàng vẫn luôn lưu ở Đường Tam bên người, mỗi ngày thông qua Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý cùng thần trí của mình trợ giúp Đường Tam kích thích tinh thần hạch tâm tiến hành Tinh Thần Lực hướng thần thức chuyển hóa.

	Nhưng Đường Tam lại thủy chung đều không có tỉnh lại, giống như là lâm vào chiều sâu minh tưởng tựa như, một mực ở lặng lẽ khôi phục.

	Rút cuộc, đối với Mỹ công tử mà nói, trọng yếu thời gian hay vẫn là lại tới.

	Mẫu thân đã hai lần đến đây kêu lên nàng.

	Mỹ công tử nhìn xem trên giường Đường Tam, nói khẽ: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta phải đi tham gia điển lễ, kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng. Chờ nghi thức sau khi chấm dứt, ta trở lại nhìn ngươi. Ngươi phải thật tốt đấy, nhanh một chút tỉnh lại a. Tốt nhất ta lúc trở lại ngươi cũng đã thanh tỉnh, chính là đối với ta tốt nhất hạ lễ đây. Yên tâm đi, ta nhất định có thể thuận lợi kế thừa đấy. Hiện tại ta thế nhưng là Thần cấp Mỹ công tử nữa nha."

	Sờ lên trên đầu của hắn vừa mới mọc ra phát gốc, phát gốc kích thích lòng bàn tay, có chút ngứa ngáy.

	"Ngươi biết sao? Ngươi bộ dáng bây giờ thật biết điều đâu rồi, ta bách khoa toàn thư." Khẽ cười một tiếng, Mỹ công tử đứng người lên, phản trở về gian phòng của mình đi thu thập.
Kết chương.