Chương 1248: Hồng Thiên Trụ
 
 	Lý Thất Dạ tại Thải Hồng Hiên ở, mà Trương Bách Đồ cũng cần rèn sắt khi còn nóng, đem vừa ngộ đại đạo hảo hảo phỏng đoán, hảo hảo lĩnh hội.
 
 	Đương nhiên, đối với tham gia Giản gia lão tổ tông đại thọ sự tình, Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy. Hắn thực sự không phải là vì tham gia Giản Long Vệ đại thọ mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ ở mấy ngày sau, Hồng Ngọc Kiều tới, đi cùng với nàng người ngoại trừ có Động Đình hồ đệ tử bên ngoài, còn có phụ thân nàng, cũng là đương kim Động Đình hồ đương gia Hồng Thiên Trụ.
 
 	Động Đình hồ đương gia Hồng Thiên Trụ mặc dù danh tự rất bá khí, nhưng hắn bản nhân cũng không cao lớn, không thuộc về loại kia khôi ngô uy vũ người, cả người thoạt nhìn đầu sinh tóc trắng, bản thân hắn mặc dù cũng không cao lớn uy mãnh, nhưng là, hắn lại cho người ta một loại khôn khéo tài giỏi cảm giác, tuyệt đối không phải một cái thiện nam tín nữ.
 
 	"Lý công tử, đây cũng là gia phụ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Hồng Ngọc Kiều vì Lý Thất Dạ giới thiệu nói.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trên đại sảnh, nhìn thấy Hồng Thiên Trụ, cũng chỉ là nhẹ gật đầu, cũng không đứng dậy, Hồng Thiên Trụ nhìn lấy Lý Thất Dạ, ôm quyền nói ra: "Hiền chất đại danh, như sét đánh bên tai, hôm nay có thể thấy một lần hiền chất, cũng là một loại duyên phận."
 
 	Lúc này, Hồng Ngọc Kiều mang theo cái khác Động Đình hồ đệ tử lui ra, bởi vì nàng biết mình phụ thân có việc muốn cùng Lý Thất Dạ đàm.
 
 	"Ngọc Kiều lưu lại." Tại Hồng Ngọc Kiều muốn lui ra thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Có mấy lời ngươi cũng cần phải nghe một chút."
 
 	Hồng Ngọc Kiều nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ngơ ngác một chút, không khỏi nhìn lấy cha mình, sau đó nàng lưu lại.
 
 	Trong lúc nhất thời, đại đường bên trong chỉ có Lý Thất Dạ, Hồng Thiên Trụ, Hồng Ngọc Kiều ba người bọn họ.
 
 	Vào chỗ về sau, Lý Thất Dạ nhìn Hồng Thiên Trụ một chút, chậm rãi nói ra: "Nghe Ngọc Kiều nói, ngươi muốn gặp ta, có việc muốn cùng ta nói một chút. Không biết là chuyện gì?"
 
 	Hồng Thiên Trụ không khỏi là nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, tựa như là trấn thủ bát phương. Cho người ta cao cao tại thượng cảm giác. Đổi lại là rất nhiều người, Lý Thất Dạ dạng này tư thái tuyệt đối là để cho người ta không thích. Dù sao hắn làm một cái vãn bối, như thế tự phụ, như thế cao cao tại thượng, dạng này tư thái chỉ sợ là không có mấy người sẽ thích.
 
 	"Ngươi trong lòng cũng không cần phải đi thêm nghĩ." Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Không cần cho rằng ngươi là Động Đình hồ đương gia, ta liền sẽ cho thêm ngươi mấy phần thể diện, nhiều tôn kính ngươi mấy phần. Ta có thể gặp ngươi, đây không phải là bởi vì ngươi là Động Đình hồ đương gia. Cũng không phải bởi vì các ngươi Động Đình hồ cường đại cỡ nào, ta hôm nay gặp ngươi, thuần túy là bởi vì các ngươi tổ tiên anh linh phù hộ, mới gặp ngươi một mặt, cho ngươi Động Đình hồ một cái cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, đổi lại rất nhiều người đều sẽ phất y mà đi, giống Hồng Thiên Trụ nhân vật như vậy, dù sao cũng là chúa tể một phương, có được lấy đầy đủ cao địa vị cùng thân phận, hôm nay lại bị người nói gặp ngươi chỉ là tổ tiên anh linh phù hộ. Nói như vậy đơn giản liền là gièm pha nhục nhã người , bất kỳ người nào đều không thích nghe.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Hồng Thiên Trụ sắc mặt cũng không khỏi thay đổi một chút. Nghe được lời như vậy, nói là không có không vui đó là lừa mình dối người, chỉ bất quá, Hồng Thiên Trụ dù sao cũng là chúa tể một phương, khoe khoang thân phận mà thôi.
 
 	"Lý công tử, ta tôn trọng địa vị của ngươi, cũng tôn kính cách làm người của ngươi." Liền là Hồng Ngọc Kiều cũng không nhịn được vì chính mình phụ thân nói chuyện, nói ra: "Nhưng, cũng mời ngươi tôn trọng chúng ta. Tôn trọng chúng ta Động Đình hồ."
 
 	Cái này cũng khó trách Hồng Ngọc Kiều không vui, Lý Thất Dạ nói lời như vậy. Đơn giản liền là chỉ lấy phụ thân nàng cái mũi nói chuyện, nàng làm nữ nhi. Đương nhiên là muốn bảo hộ chính mình phụ thân uy nghiêm.
 
 	"Ngọc Kiều, ta ngồi ở chỗ này, cũng đã là tôn trọng các ngươi, tôn trọng các ngươi Động Đình hồ!" Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, trong nháy mắt là quang mang nở rộ, như là ngôi sao sáng tắt, thiên địa chìm nổi, lúc này hắn ngồi ở chỗ đó, tựa như là một tôn thần, cao cao tại thượng, bao trùm cửu thiên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Hồng Ngọc Kiều, chậm rãi nói ra: "Ngươi cho rằng tùy tiện một cái a miêu a cẩu ta đều sẽ cho hắn chỉ điểm sai lầm, cho hắn một cái cơ hội, cho hắn một cái tạo hóa sao?" ? Bị Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn chằm chằm, Hồng Ngọc Kiều lập tức phương tâm chấn động, ngay lúc này giống như có cái gì chấn nhiếp lòng người, Lý Thất Dạ an vị ở nơi đó, nhưng, hắn lại tựa như trấn vào trong lòng của nàng, để cho nàng không thở nổi, thậm chí có một loại đứng lên cúng bái xúc động, loại cảm giác này nói đến huyền diệu khó giải thích.
 
 	Thẳng đến Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt thời điểm, Hồng Ngọc Kiều lúc này mới thở dài một hơi, loại kia khiếp người chi uy lúc này mới từ từ tiêu tán, cái này hốt như một giấc chiêm bao cảm giác, nhìn trước mắt thanh niên, nàng đều không thể tin được, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường thậm chí có khả năng so với nàng còn nhỏ Lý Thất Dạ vậy mà như thế uy hiếp lòng người, uyển bên trong hắn là một tôn tuyên cổ tồn tại.
 
 	Hồng Thiên Trụ thật sâu hít thở một cái, lắng lại hạ trong lòng mình không vui cảm xúc, hắn đối Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra: "Không dối gạt hiền chất nói, hôm nay ta tới, đích thật là có việc cùng hiền chất thương lượng."
 
 	"Nói đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Hồng Thiên Trụ, lạnh nhạt nói.
 
 	Hồng Thiên Trụ trầm ngâm một chút, cuối cùng nói ra: "Hiền chất hiện tại chính là Khổng Tước Thụ đệ tử, cũng là Khổng Tước Địa truyền nhân, ta Động Đình hồ muốn cùng Khổng Tước Địa làm một cái tương hỗ hiệp nghị."
 
 	"Tương hỗ hiệp nghị?" Lý Thất Dạ vẩy một chút lông mày, chậm rãi nói ra.
 
 	Hồng Thiên Trụ nói ra: "Nếu như hiền chất nguyện ý, chúng ta Động Đình hồ muốn phái đệ tử hướng Khổng Tước Địa đóng giữ, ở nơi đó xây một cái trại huấn luyện, để bọn hắn thích ứng đại lục, cũng là làm sâu sắc hai địa phương ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại cùng giao tình. Đương nhiên, hiền chất cũng giống vậy có thể phái đệ tử đến ta Động Đình hồ, tại ta Động Đình hồ huấn luyện bọn hắn đối uông dương hãn hải thích ứng."
 
 	Động Đình hồ mặc dù lớn, nhưng là, lục địa thua xa Khổng Tước Địa, Động Đình hồ càng nhiều hơn chính là hồ nước, Khổng Tước Địa chính là Bích Dương Hải thậm chí là toàn bộ Thiên Linh giới số một số hai lục địa, nó xưng là nhân tộc cái thứ hai che chở chi địa, đây cũng không phải là là một câu nói suông.
 
 	Mặc dù Khổng Tước Địa lục địa rộng lớn, nhưng là, cho tới nay không cho phép ngoại nhân hoặc những chủng tộc khác đóng giữ Khổng Tước Địa, đây là Khổng Tước Thụ cao nhất tôn nghiêm, ai cũng không dám đi khiêu khích.
 
 	"Thiên Linh giới nhân tộc, số lượng cũng không nhiều, Động Đình hồ cùng Khổng Tước Địa chính là Thiên Linh giới nhân tộc lớn nhất hai khối nghỉ lại chi địa, hiền chất cũng cần phải biết, nếu là chúng ta hai địa phương hợp tác, đối lẫn nhau hữu ích, cũng đối cả Nhân tộc hữu ích." Cuối cùng, Hồng Thiên Trụ bồi thêm một câu, nói ra.
 
 	"Ta cũng không phải là một cái cay nghiệt người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng, nói đến đối với cả Nhân tộc lợi ích, chính ngươi đều sẽ cảm giác đến buồn cười. Ngay cả chính các ngươi Hồng, Trương, Hứa mấy đại dòng họ đều cả ngày đấu tranh nội bộ, hôm nay ngươi tính toán trong tay hắn quyền hành, ngày mai ngươi dòm ngó hắn tọa hạ vị trí. Ngươi không cảm thấy các ngươi hôm nay Động Đình hồ đang nói Thiên Linh giới nhân tộc lợi ích thời điểm, là như thế buồn cười không?"
 
 	"Ngay cả mình người đều dung không được, nói gì đến dung hạ cái khác ngoại nhân!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Hồng Thiên Trụ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Hồng Thiên Trụ lập tức sắc mặt đỏ lên, thậm chí là có chút khó coi.
 
 	"Lý công tử, lời này của ngươi quá mức." Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi đứng lên, vì chính mình phụ thân nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, lạnh lùng nói ra: "Không phải, các ngươi Động Đình hồ nghĩ tới vấn đề như vậy sao? Vấn đề như vậy, các ngươi Động Đình hồ đã sớm hảo hảo nghĩ lại. Các ngươi cũng có thể đem ta lời nói từ đầu chí cuối mang về đi nói cho ngươi Động Đình hồ những lão già kia, ta vốn là không muốn để ý tới loại này phá sự, nói sự thật lời nói, dạng này phá sự trong mắt ta ngay cả cái rắm đều tính không được!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Chỉ bất quá, tổ tiên của các ngươi phù hộ, ta chỉ là muốn lại cho các ngươi Động Đình hồ một cái cơ hội mà thôi. Nếu như các ngươi về tới Động Đình hồ, nói cho những cái kia lão cốt đầu, không sớm một chút giác ngộ, ta tự mình xuất thủ, một mực rút đến chính bọn hắn tỉnh giấc mới thôi!"
 
 	Lúc này Hồng Thiên Trụ cũng không khỏi lập tức đứng lên, không khỏi trầm giọng nói ra: "Lý công tử, ngươi nói lời này thật quá mức, ta Động Đình hồ sự tình, ta Động Đình hồ tự sẽ xử lý, nếu như Lý công tử không nguyện ý kết giao, quên đi, như vậy cáo từ."
 
 	"Ngồi xuống" lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt trong nháy mắt nở rộ, cả người khí thế đè người, khi hắn hai mắt hé ra thời điểm, vạn cổ Yên Diệt, tựa như chư thần trấn thủ, khi ánh mắt của hắn vừa rơi xuống trên người Hồng Thiên Trụ thời điểm.
 
 	Hồng Thiên Trụ thân bất do kỷ, "Phanh" một tiếng, ngồi về vị trí của mình, giống như là một cái chư thần cự thủ, trực tiếp đem hắn đặt tại vị trí phía trên, hoàn toàn là thân bất do kỷ.
 
 	"Ngươi vẫn không rõ." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy Hồng Thiên Trụ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng các ngươi Bách Thánh Đường Chư Thánh Tiên Hiền che chở, đây chẳng qua là một câu nói suông sao? Các ngươi có bao lâu đi bái qua chính mình tổ tiên anh linh rồi?"
 
 	"Bách Thánh Đường che chở Tiên Hiền?" Hồng Thiên Trụ kinh ngạc một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời hắn đều nghĩ không ra, nhưng, có một chút đầu mối.
 
 	"Được rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Cụ thể ta cũng lười đi quản các ngươi, đã ngươi muốn cùng Khổng Tước Địa thành lập một cái tương hỗ, vậy ta liền cho ngươi chỉ con đường sáng đi, dẫn ta tự tay viết thư đi tìm Cẩm Tú Cốc Khổng Cầm Như, nàng sẽ vì các ngươi làm một cái an bài."
 
 	"Cẩm Tú Cốc cốc chủ?" Hồng Thiên Trụ không khỏi ngơ ngác một chút.
 
 	Hồng Thiên Trụ trong lúc nhất thời đều làm không rõ ràng Lý Thất Dạ cùng Khổng Cầm Như quan hệ , ấn lý tới nói, Lý Thất Dạ là Khổng Tước Địa truyền nhân, việc này hẳn là do Lý Thất Dạ làm chủ mới đúng.
 
 	"Đi thôi, Khổng Cầm Như sẽ giúp ngươi một tay." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, lạnh nhạt nói.
 
 	Đối với Động Đình hồ, hắn đều không muốn để ý tới, nếu như không phải nể tình tổ tiên bọn họ phân thượng, hắn ngay cả miệng lưỡi đều chẳng muốn đi lãng phí.
 
 	Hồng Thiên Trụ không khỏi do dự một chút, hắn nói ra: "Cái này, cái này, Cẩm Tú Cốc nguyện ý không? Cẩm Tú Cốc bọn hắn phương diện kia nguyện giúp bọn ta Động Đình hồ sao?" Nói đến đây, hắn đều có chút lực lượng không đủ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này không khỏi nhìn lấy hắn, chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng đừng nói với ta các ngươi cùng Cẩm Tú Cốc không có cái gì lui tới?"
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Hồng Thiên Trụ không khỏi xoa xoa bàn tay, có chút xấu hổ, nói ra: "Ta Động Đình hồ cùng Cẩm Tú Cốc, lui tới, lui tới là có, chỉ, chỉ, chỉ là ngẫu nhiên mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Hồng Thiên Trụ rất là xấu hổ, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.