Chương 802 : Vĩnh viễn không tha thứ.
Mỹ công tử xem hắn, nhìn lại một chút đang hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem mẹ của mình, có chút do dự.

	"Làm sao vậy Tiểu Mỹ?" Tô Cầm nhìn nét mặt của nàng, lập tức trong lòng có chút khẩn trương.

	Mỹ công tử nói: "Mụ mụ, ta, ta thấy Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ."

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Tô Cầm lập tức biến sắc, "Hắn muốn làm cái như vậy? Ngươi, ngươi cũng biết rồi sao?"

	Đường Tam ở một bên nói ra: "Tiểu Mỹ báo cáo công tác về sau, ta liền đều nói cho nàng biết . Tổng phải làm cho nàng biết rõ đấy. Báo cáo công tác sở dĩ có thể thuận lợi, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ủng hộ là ắt không thể thiếu đấy, hắn không những mình ủng hộ Tiểu Mỹ, còn nói phục dụng Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Chính là đã có ủng hộ của bọn hắn, Tiểu Mỹ ở cửa thứ hai thời điểm mới có thể thuận lợi vượt qua kiểm tra."

	Tô Cầm trầm mặc không nói, không có mở miệng.

	Đường Tam tiếp tục nói: "Về sau, Tiểu Mỹ bị lưu ở Tổ Đình nghiên cứu tu thời điểm. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng một chỗ tìm tới tận cửa ."

	Tô Cầm bỗng nhiên cả kinh, theo bản năng nhìn về phía Đường Tam.

	Đường Tam nói: "Từ tâm tình của hắn bên trên ta có thể nhìn ra được, hắn đối với Tiểu Mỹ là phi thường, vô cùng để ý đấy. Cũng đặc biệt tưởng nhớ phải đền bù tổn thất. Về sau, hắn liền đưa ra, hy vọng để cho Tiểu Mỹ có thể một lần nữa thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Lúc ấy Bạch Hổ miện hạ cũng ở đó.

	Bạch Hổ miện hạ đưa ra, tương lai chờ Tiểu Mỹ Hoàng giả báo cáo công tác thời điểm, dù là còn có được nhân loại huyết mạch, bọn họ cũng phải vô điều kiện ủng hộ, ở bọn họ đáp ứng về sau, liền lựa chọn để cho bọn họ là Tiểu Mỹ thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Cái này đối với Tiểu Mỹ mà nói, có trăm lợi mà không có một hại, cho nên, chúng ta cũng không có hỏi thăm người đáp ứng. Nhưng cảm giác tỉnh cũng không phải Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng huyết mạch, mà là từ Bất Tử Đại Yêu Hoàng tự mình ra tay, đến Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch Bản nguyên rót vào Tiểu Mỹ trong cơ thể, do đó đã thức tỉnh Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, đã có được Niết Bàn trùng sinh thiên phú năng lực. Cái này đối với nàng tương lai an toàn sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

	Tô Cầm lộ ra có chút ngốc trệ, cũng không có mở miệng.

	"Mụ mụ, thực xin lỗi, ta..." Mỹ công tử có chút tâm thần bất định nói.

	Tô Cầm lắc đầu, nói: "Cái này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt. Ta lại sao như vậy hận hắn, chỉ cần đối với ngươi tốt đấy, ta cũng sẽ không không đáp ứng đấy. Các ngươi làm không sai. Hắn dù sao cũng là cha ruột ngươi, lại sao như vậy không tốt, cũng là lúc trước đối với ta không tốt. Hắn cũng không biết lúc sau đã đã có ngươi. Ngươi cũng không cần hận hắn."

	"Mụ mụ, người, người..." Mỹ công tử cũng muốn hỏi cái như vậy, nhưng không có hỏi ra lời.

	Đường Tam nói: "Nhìn ra được, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất hối hận chuyện lúc ban đầu." Hắn sẽ không thay Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đi biện hiểu cái như vậy, chẳng qua là đem mình chân thật cảm thụ nói ra. Dù sao, là Mỹ công tử ở kiếp này cha ruột.

	Tô Cầm lắc đầu, nói: "Chuyện giữa chúng ta các ngươi cũng đừng quản. Ta sẽ xử lý. Tiểu Mỹ, hắn dù sao cũng là ngươi cha ruột, nếu như ngươi muốn phải nhận thức hắn, mụ mụ cũng không phản đối. Ta cũng tin tưởng, hắn sẽ đối với ngươi tốt đấy. Thêm một cái nhân ái ngươi, mụ mụ chỉ biết cao hứng. Nhưng là thỉnh ngươi để ý hiểu mụ mụ  tâm tình, ta vĩnh viễn cũng không có biện pháp tha thứ hắn đấy. Cho nên, cùng hắn giữa, chúng ta về sau chẳng qua là người lạ. Có ngươi ở, ta thậm chí có thể hạ xuống đối với hắn hận ý, nhưng muốn nói cái khác, không thể nào."

	Ngữ khí của nàng rất bình thản, nhưng ở bình thản ở bên trong, rồi lại tràn đầy kiên quyết hương vị.

	Nàng đã từng thụ qua cực khổ thật sự là quá nhiều, quá nhiều. Tại chính mình đau nhất khổ thân thời điểm, chỉ có thể một mình đối diện. Nếu như không phải gặp Khổng Tước Đại Yêu Vương, nàng cũng sớm đã một thi thể hai mạng. Đối với lúc trước Lâm Hề Mặc bỏ qua, nội tâm của nàng có thể nào không hận? Đối kiền Lâm Hề Mặc mà nói, vì chủng tộc mà thành liền Hoàng giả không có cái như vậy sai. Nhưng mà, vì chủng tộc lại từ bỏ nàng, làm cho nàng trong ngực chửa về sau, không được không ăn trộm chạy rời đi, để tránh bị cha mình phát hiện, mới tạo thành bi kịch suýt nữa xuất hiện quá trình, nàng nhưng là suốt đời khó quên.

	Mỹ công tử nhẹ nhàng ôm mẫu thân, nàng không có khuyên bảo cái như vậy, nàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có cái như vậy cảm tình. Chỉ cần mụ mụ vui vẻ, đừng khổ sở, nàng liền thỏa mãn.

	Tô Cầm sờ lên nàng khuôn mặt, ôn nhu nói: "Các ngươi sau này không thể mạo hiểm nữa, ta là Cứu Thục tổ chức Thánh Nữ, ta đương nhiên hy vọng các ngươi có thể trợ giúp nhân loại thật sự bị Cứu Thục. Nhưng ta cũng đồng dạng là một cái mẫu thân, xem như là mẫu thân mà nói, ta chỉ là hy vọng con của mình bình an vui sướng như vậy đủ rồi. Còn có ngươi, Tiểu Đường, ngươi cũng là giống nhau."

	"Cảm ơn a di." Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Người yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Tiểu Mỹ. Từ nay về sau, ta sẽ không theo liền rời đi bên người nàng, sẽ một mực thủ hộ lấy nàng đấy."

	Tô Cầm nói: "Các ngươi chuẩn bị công khai quan hệ sao?"

	Nghe nàng hỏi lên như vậy, Mỹ công tử lập tức đỏ lên khuôn mặt, "Chúng ta, chúng ta công khai cái như vậy quan hệ a?"

	Đường Tam nhưng là lắc đầu, nói: "Tiểu Mỹ mới vừa vặn trở nên là chính thức Gia Lý thành Thành chủ, còn không thích hợp công khai chúng ta quan hệ trong đó. Huống chi, Tu La đã chết, hiện tại ta tồn tại Tổ Đình là không biết. Cũng không thể để cho bọn họ biết. Ta hiện tại chính là Tiểu Mỹ thiếp thân thị vệ, cái này như vậy đủ rồi. Chờ lúc nào nàng Thành Hoàng rồi, chúng ta đến lúc đó rồi hãy nói."

	Tô Cầm nói: "Cụ thể các ngươi tới quyết định, các ngươi đã trở về, cũng tất nhiên phải bắt đầu công việc lu bù lên rồi."

	Đường Tam nói: "Người chuẩn bị lúc nào đi gặp Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói cho ta biết là được, ta mang người truyền tống đi tới."

	Tô Cầm thở sâu, nói: "Ta cùng Tiểu Mỹ ba ngày, sau đó hãy đi đi. Ta không muốn để cho hắn lão nhân gia lại đợi lâu. Các ngươi có rảnh thời điểm, sẽ tới xem một chút chúng ta."

	"Tốt."

	Mỹ công tử trở về Gia Lý thành tin tức, trước tiên được Khổng Tước Yêu tộc thả đi ra ngoài. Báo cáo công tác thành công, chính thức đảm nhiệm Gia Lý thành Thành chủ, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng. Từ nơi này một khắc bắt đầu, nàng đã chính thức đã trở thành Yêu Tinh Đại Lục bên trên đại nhân vật. Chủ thành Thành chủ một trong.

	Nhưng mà, đối với Tổ Đình mà nói, gần nhất còn có một kiện chuyện trọng yếu phi thường phát sinh. Chính là chủ thành chi tranh, không còn là Gia Lý thành. Mà là ở tất cả chủ thành bên trong, là tối trọng yếu nhất một tòa, cũng là rất là tới gần Tổ Đình một tòa. Thủy Tinh thành!

	Đã từng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chấp chưởng chỗ ở. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng không có hậu đại, nhưng nàng chính là một đời Long chủ. Cho nên, Thủy Tinh thành vẫn luôn là Long tộc thiên hạ.

	Hiện tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, trong Long tộc, liền chỉ còn lại có Ám Ma Đại Yêu Hoàng vị này Ám Hắc Ma Long. Mà hắn ở các vị Đại Yêu Hoàng bên trong bài danh lại so sánh là phía sau, cũng có được chính mình hắc ám thành ở, tự nhiên không có khả năng đi chấp chưởng Thủy Tinh thành. Như vậy, chỗ này dồi dào vô cùng, vừa có cử túc nhẹ trọng địa vị chủ thành thuộc sở hữu, liền muốn thành là Tổ Đình bên trong rất bị khắp nơi chú ý vấn đề.

	Không chỉ là Thiên Vũ Đế Quốc bên này sóng cả mãnh liệt, ngay cả Nhật Thần Đế Quốc bên cạnh, cũng có nghĩ phải nhúng một tay ý tứ. Dù sao, nương theo lấy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, hai đại đế quốc ở giữa thực lực sai biệt bị trên phạm vi lớn kéo gần lại.

	Tổ Đình bên trong, theo như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ý tứ, chuyện này phải đi đầu gác lại, hắn cũng ở tu bổ Thiên Hồ Thánh Sơn. Nhưng âm thầm tranh đoạt đã triển khai. Đến tột cùng là ai tới nhập trú Thủy Tinh thành liền biến thành vấn đề trọng yếu nhất.

	Cái này như vậy trọng yếu hạch tâm chủ thành, tất nhiên là phải có Hoàng giả nhập trú đấy. Trước mắt không có chủ thành Hoàng giả chỉ có hai vị, một cái là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, một người khác là Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng. Vốn lấy bọn họ bài danh, hiển nhiên đều không đủ dùng trấn trụ Thủy Tinh thành.

	Ngoại trừ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ra, mạnh nhất Đại Yêu Hoàng chính là Bất Tử Đại Yêu Hoàng rồi. Tuy rằng Long tộc cùng Phượng tộc giữa quan hệ khá tốt, thậm chí có Long Phượng trình tường phối hợp. Nhưng cái này hai đại cường tộc ở giữa đối kháng cũng đồng dạng tồn tại.

	Cho nên, Long tộc tuy rằng chỉ có một vị Hoàng giả, nhưng Long tộc cả thân thể thực lực còn ở. Ám Ma Đại Yêu Hoàng chuẩn bị mặc cho Long chủ, Long tộc cũng phải thề sống chết giữ vững vị trí Thủy Tinh thành, không muốn bỏ đi.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dù sao xem như là Hoàng giả nhiều năm, Long tộc cũng một mực dùng Thiên Vũ Đế Quốc loại thứ nhất tộc tự cho mình là, cường đại Đại Yêu làm số lượng cũng không ít, coi như là Tổ Đình nghĩ muốn bắt quay về Thủy Tinh thành đường khống quyền, cũng nhất định phải cân nhắc Long tộc thái độ, cho nên bây giờ trạng thái chính là cầm cự được rồi, đến nay cũng còn không có một cái nào cụ thể thuyết pháp.

	Thiên Vũ Đế Quốc ít nhất phải cam đoan không thể bị Nhật Thần Đế Quốc nhúng chàm Thủy Tinh thành, Long tộc lại phải bảo trụ Thủy Tinh thành không thể bị chủng tộc khác đạt được. Phượng Hoàng Yêu tộc đối với Thủy Tinh thành có chỗ ngấp nghé, dù sao, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa chết, hiện tại Thiên Vũ Đế Quốc thế lực cường đại nhất dĩ nhiên là là Phượng Hoàng Yêu tộc rồi.
Kết chương.