Chương 19:: Trận doanh cửa hàng
 
 	Tô Hiểu đi ở Vũ Nhẫn thôn trên đường phố, nơi này người đi đường ít ỏi, mà qua lại người đi đường sắc mặt vội vã.
 
 	Vũ Nhẫn thôn là Akatsuki sào huyệt, đề phòng nghiêm ngặt, thuộc hạ Ninja không cho phép rời đi Vũ Nhẫn thôn, cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên lạc.
 
 	Tô Hiểu chỗ cần đến là Vũ Nhẫn thôn sau nhai, vậy có một chỗ cao lầu chính là trận doanh cửa hàng vị trí.
 
 	Trận doanh cửa hàng là cái rất đặc thù bộ môn, Tô Hiểu từng ở Ghoul thế giới chăm sóc quá một lần.
 
 	Lần này trận doanh cửa hàng cùng lần trước không giống, Hokage thế giới là mở ra tính thế giới, không phải Ghoul thế giới có thể so sánh với.
 
 	Đi tới trận doanh cửa hàng sắt dưới lầu, nhà này cao ốc hình dạng lanh lảnh, đủ có cao mấy chục mét.
 
 	Mới vừa đi bên trong đại lâu, Tô Hiểu lập tức cảm giác đến có mấy đạo tầm mắt quăng tới, bên trong đại lâu có rất nhiều Ninja trông coi.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, chỗ này gọi là trận doanh cửa hàng chính là Vũ Nhẫn thôn hậu cần nơi, không chỉ có hắn có thể để đổi mua sắm phẩm, cái khác thành viên Akatsuki cũng có thể.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tô Hiểu đi ở đặc chế trên thang lầu, càng hướng lên trên tầng đi giám thị Ninja càng nhiều, đến mười mấy tầng sau mỗi cách mấy mét liền có một tên Ninja giám sát bí mật.
 
 	Đi tới tầng hai mươi mốt, nơi này rất quạnh quẽ, một cái tương tự tiệm tạp hóa trước cửa sổ xuất hiện tại cách đó không xa.
 
 	Một tên gầy gò lão đầu phờ phạc ngồi ở trước cửa sổ sau, ở ông lão này chỗ cổ tay, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy một viên vòng kim loại màu đen.
 
 	Loại kim loại này cùng Pain cái kia trên sáu bộ thi thể cắm vào kim loại côn tương tự, mà là người lão giả này là người bình thường, cũng không phải là Ninja.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Ông lão trên dưới đánh giá Tô Hiểu, nhìn thấy Tô Hiểu trên tay nhẫn sau ông lão cả kinh, chính là bởi vì 'Không chi nhẫn' Tô Hiểu mới có thể đến nơi này, bằng không sớm bị con đường gặp phải Ninja ngăn lại.
 
 	Những Ninja này là Nagato cùng Konan tâm phúc, nhẫn đại biểu Nagato, cũng chính là Pain.
 
 	Pain là Vũ Nhẫn thôn thần, Konan lại là thần chi sứ giả, liền là như vậy, thành viên Akatsuki ở Vũ Nhẫn thôn trong nghề động vẫn như cũ biết điều.
 
 	"Xin hỏi muốn đổi mua cái gì."
 
 	Ông lão vừa dứt lời, Tô Hiểu trước mắt xuất hiện một dãy lớn vật phẩm danh sách.
 
 	Nhìn thấy vật phẩm danh sách vị trí đầu vật phẩm, Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Vật phẩm trên danh sách nội dung phân biệt là:
 
 	( không gian bí văn )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja, Uzumaki bộ tộc.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Khảm nạm loại bí văn.
 
 	Hiệu quả: Có thể dấu ấn đang trang bị, thân thể nơi nào đó, dấu ấn sau thu được năng lực sơ cấp không gian cầm cố.
 
 	Sơ cấp không gian cầm cố: Có thể phong cấm năm mươi mét bên trong không gian rung động, trong khu vực này cấp năm trở xuống không gian loại năng lực mất đi hiệu lực, hiệu quả kéo dài 30 phút, làm lạnh thời gian 2 cái tự nhiên ngày.
 
 	Cho điểm: 285(chú: Màu vàng nhạt vật phẩm cho điểm là 260 đến 310, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sinh ra từ Uzumaki bộ tộc bí văn, dấu ấn lúc có nhất định thất bại tỷ lệ, sau khi thất bại quả nghiêm trọng, xin thận trọng cân nhắc.
 
 	Giá cả: 3000 điểm trận doanh điểm cống hiến.
 
 	. . .
 
 	( Thủy Lao Sa Ngư Du Động Thuật )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Cấp S nhẫn thuật
 
 	Hiệu quả: Đem đại lượng nước chớp mắt cố định hình thành to lớn thỏa cầu hình thủy lao, bao vây lấy mình cùng kẻ địch, thủy lao sẽ lấy người thi thuật làm trung tâm di động.
 
 	Cho điểm: 240(chú: Màu tím sẫm vật phẩm cho điểm là 150 đến 260, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hoshigaki Kisame am hiểu nhẫn thuật, tuy là cấp S nhẫn thuật, nhưng cần tiêu hao đại lượng Chakra, thành viên Akatsuki đối chiêu này nhẫn thuật không hề hứng thú.
 
 	Bán giá: Cần cùng Hoshigaki Kisame lấy vật đổi vật.
 
 	. . .
 
 	( cao đẳng khôi ngẫu ×10 )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Đạo cụ.
 
 	Hiệu quả: Chưa nắm giữ khôi ngẫu điều khiển thuật, vô pháp kiểm tra.
 
 	Cho điểm: 132
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sasori chế tạo khôi ngẫu.
 
 	Bán giá: Cần cùng Sasori lấy vật đổi vật.
 
 	. . .
 
 	Hỏa Độn · Hào Long Hỏa Chi Thuật
 
 	Nơi sản xuất: Hokage thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật
 
 	Hiệu quả: Đem Chakra tụ tập ở yết hầu sau phun ra, giống một trái cầu lửa lớn, lực sát thương mạnh mẽ.
 
 	Cho điểm: 129
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Uchiha bộ tộc am hiểu nhẫn thuật.
 
 	Bán giá: Cần cùng Uchiha Itachi lấy vật đổi vật.
 
 	. . .
 
 	Thủy Độn · Thủy Long Đạn Chi Thuật
 
 	Nơi sản xuất: Hokage thế giới
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật
 
 	Hiệu quả: Đem Chakra chú vào trong nước, đem nước ngưng tụ là hình rồng thái công kích kẻ địch, cũng có thể trực tiếp theo trong miệng phun ra Thủy Long hình dạng cột nước công kích kẻ địch. Phạm vi công kích căn cứ Chakra lượng mà thay đổi.
 
 	Cho điểm: 98
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Truyền lưu rộng khắp nhẫn thuật, do Hokage Đệ Nhị khai phá.
 
 	Bán giá: 75 điểm trận doanh điểm cống hiến.
 
 	. . .
 
 	Vật phẩm trên danh sách tổng cộng có mấy chục loại vật phẩm, trong đó cấp thấp nhẫn thuật chiếm đại đa số, thuộc về Nagato vật phẩm cũng có thể dùng trận doanh điểm cống hiến hối đoái, thuộc về cái khác thành viên Akatsuki vật phẩm thì cần muốn lấy vật đổi vật.
 
 	Những món đồ này bên trong, Tô Hiểu muốn lấy được nhất có hai loại.
 
 	Một là màu vàng nhạt phẩm chất ( không gian bí văn ), đây là màu tím sẫm bên trên phẩm chất, loại này cấp bậc vật phẩm đã bắt đầu liên quan đến không gian, chỗ cường đại không thể nghi ngờ.
 
 	Mở ra tính thế giới tuy rằng nguy hiểm, nhưng đạt được lợi ích độ khả thi càng cao hơn.
 
 	Tuy rằng ( không gian bí văn ) cấp bậc không đạt tới chặn Luân Hồi Nhạc Viên không gian truyền tống, có thể chặn Phi Lôi Thần một loại Không Gian Nhẫn Thuật tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Nếu như có vật này, coi như là Uchiha Obito cũng khả năng ăn quả đắng, bất quá vật này dấu ấn lúc đó có hơi cao nguy hiểm, người nắm giữ Nagato đều không sử dụng, cần phải thận trọng cân nhắc.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến kiện món đồ thứ hai là ( Hỏa Độn · Hào Long Hỏa Chi Thuật ), này tuy rằng chỉ là cấp B nhẫn thuật, có thể uy lực cực lớn, mà là phóng thích tốc độ nhanh, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên giá cả không thua kém một ít cấp A nhẫn thuật.
 
 	Thu được vật này độ khó không thấp, cần cùng Itachi lấy vật đổi vật.
 
 	Tra xét trận doanh cửa hàng, Tô Hiểu trực tiếp rời đi Vũ Nhẫn thôn, tuy nói nhiệm vụ thời gian đủ có hai tháng, nhưng hắn chuyện cần làm rất nhiều.
 
 	Hắn mơ hồ có loại cảm giác, cái khác Khế ước giả dừng lại thời gian có lẽ không dài như vậy, trận doanh không giống chủ tuyến nhiệm vụ cũng không giống, hắn tốt nhất có thể xác định cái khác Khế ước giả dừng lại thời gian.
 
 	Nếu như cái khác Khế ước giả dừng lại thời gian không hắn dài, cái kia đến hậu kỳ áp lực chợt giảm, làm chuyện gì không cần lo lắng cái khác Khế ước giả đi ra làm rối.
 
 	. . .
 
 	Rời đi Vũ Nhẫn thôn phạm vi sau, Tô Hiểu đem Akatsuki chế phục mặc vào, trên ngón tay mang không chi nhẫn, nếu như hiện tại có Khế ước giả nhìn thấy Tô Hiểu, nhất định sẽ bị ngoác mồm kinh ngạc.
 
 	Vũ Chi Quốc biên giới chính là Hà Chi Quốc, chỉ cần đến Hà Chi Quốc, không chi nhẫn liền có thể cảm ứng được phụ cận thành viên Akatsuki phương vị.
 
 	Xác nhận phương hướng sau, Tô Hiểu cưỡi lên Bố Bố Uông đi đường.
 
 	Đi đường mấy tiếng sau, Tô Hiểu trên tay nhẫn truyền ra một cỗ đặc thù gợn sóng.
 
 	"Bố Bố, ngừng."
 
 	Bố Bố Uông lập tức xe thắng gấp, thuận thế làm cái trôi đi động tác, này đứa thiếu não cảm giác gần đây động tác này rất khốc huyễn.
 
 	Tô Hiểu chính cảm giác trên nhẫn gợn sóng, Bố Bố Uông bất thình lình trôi đi trực tiếp đem hắn quăng bay ra đi.
 
 	Ở giữa không trung điều chỉnh trọng tâm, Tô Hiểu vững vàng rơi xuống đất, Bố Bố Uông cảm giác sự tình không ổn, chậm rãi lui về phía sau.
 
 	"Trôi đi thật là đẹp trai."
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm Bố Bố Uông, trên mặt hiện lên nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tội nghiệp nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, thả xuống dép, có chuyện chúng ta thật tốt nói.'
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị thu thập Bố Bố Uông lúc, trên nhẫn gợn sóng càng thêm mãnh liệt, là Nagato thả ra tín hiệu, đây chỉ là một khả năng, đó chính là Nagato có chuyện tìm hắn.
 
 	"Huyễn Đăng Thân Chi Thuật."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không có Chakra, có thể chiếc nhẫn này là Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực trang bị, tiêu hao pháp lực trị liền có thể sử dụng thuật này.
Kết chương.