Chương 205 : Cấp trên.
“Tam thúc là từ chỗ nào tới tin tức?” 

“Ta nói kình tùng, cái này không có ý nghĩa rồi, công ty cao tầng đều nhanh truyền khắp, ta lại không điếc. 

Ngươi đừng nói nội bộ công ty rồi, bên ngoài công ty những cái này đối thủ cũ cũng đều tại truyền, liền đợi đến xem chúng ta Hứa thị tập đoàn trò cười đâu!” 

“Đúng vậy a hứa tổng, hai ngày này lời đồn nổi lên bốn phía, nếu như không thêm vào làm sáng tỏ, đối với chúng ta tập đoàn danh dự chỉ sợ sẽ có tổn hại a.” 

“Đúng, chúng ta chỉ là muốn làm rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra mà thôi.” 

Mấy cái khác đổng sự cũng đứng ra nói. 

Ở đây đều là lợi ích du quan phương, ai làm CEO bọn hắn có thể không quan tâm. 

Bọn họ ở đây ư chính là mình cuối năm chia hoa hồng có thể hay không chịu ảnh hưởng 

Hứa Kình Tùng nhìn chằm chằm Hứa Bá Lê một cái, lúc này mới nói. 

“Ta có thể rất rõ ràng nói cho các vị, bên ngoài truyền những cái kia, đều là lời đồn!” 

“Ồ? Nói như vậy, kia cái gì tài chính vỏ chăn đều là giả nha?” Hứa Bá Lê cố ý một bộ nhẹ nhàng thở ra bộ dáng. 

Hứa Kình Tùng sắc mặt trì trệ. 

“Đầu tư có phong hiểm, cái này mọi người đều biết, một hai cái sâu ngã, liền la hét vỏ chăn lao, kia bộ phận đầu tư bên kia còn muốn hay không làm việc? 

Ta có thể hướng đại gia cam đoan, tập đoàn mắt xích tài chính rất khỏe mạnh. 

Cho dù là bộ phận đầu tư bên kia có chút phù thua thiệt, đó cũng là tạm thời. 

Chúng ta trương mục còn nằm sấp ít ra hơn mười cái ức tài chính, cái này không làm được giả. 

Lấy Hứa thị thương nghiệp tín dự, nếu mà bắt buộc, ta còn có thể theo các loại tài chính bình đài cấp tốc lại gom góp mười mấy cái ức” 

Hứa Kình Tùng dừng một chút. 

“Về phần Tần Lĩnh bên kia chúng ta thực sự là có một cái thuộc hạ công ty đang phụ trách cái nào đó du lịch khai phát hạng mục. 

Nhưng theo ta được biết, bọn hắn vẫn luôn là hợp pháp hợp quy thao tác, về phần tình huống cụ thể, ta đang tại phái người tới xác minh, cái này cần một chút thời gian.” 

Hứa Kình Tùng rất giảo hoạt tránh nặng tìm nhẹ. 

Ta là bị chụp vào, còn không có cắt thịt, có thể tính thua thiệt sao? Gọi là phù thua thiệt! 

Hạng mục có thể là xảy ra vấn đề, thế nhưng có lẽ là thuộc hạ công ty tự tác chủ trương lừa trên gạt dưới đâu? 

Vì chính mình giải vây đồng thời cũng không đem lời nói chết, tương đương với cho mình lưu lại đầu đường lui. 

Tiến có thể công lui có thể thủ. 

Mục đích của hắn rất đơn giản 

Chân tướng cũng còn không có điều tra ra được, hiện tại liền nhảy ra chỉ trích ta, có chút sớm a? 

Tóm lại chính là một chữ quyết —— kéo! 

Kéo tới hai chuyện này danh tiếng đi qua, kéo tới hắn một sự kiện một sự kiện đem bọn nó mang tới ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất! 

“Các vị, phía ngoài tung tin đồn nhảm người sáng suốt vừa nhìn liền biết, là hướng về phía chúng ta Hứa thị tập đoàn tới! 

Chúng ta Hứa thị mấy năm này là có chút cây to đón gió, bị người cạnh tranh nhằm vào cũng rất bình thường. 

Nhưng là chúng ta nội bộ không thể loạn. 

Chỉ cần chúng ta chính mình không tự loạn trận cước, những cái kia tung tin đồn nhảm hãm hại sẽ không qua là không coi là gì tiểu thủ đoạn mà thôi. 

Đang ngồi đều là trưởng bối của ta, ta Hứa Kình Tùng năng lực như thế nào, các vị là có mắt cùng nhìn. 

Ta hi vọng, các vị trưởng bối có thể cho ta một chút thời gian, không nên bị ngoại giới kẻ tạo lời đồn ảnh hưởng. 

Kia thật sự là người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng!” 

“Ừm!” 

Đang ngồi đổng sự đều là liên tục gật đầu. 

Hứa Kình Tùng chấp chưởng Hứa thị tập đoàn những năm này, năng lực xác thực đạt được không ít người tán thành. 

Bất quá Hứa Bá Lê tự nhiên không có khả năng nhường hắn cứ như vậy xuân thu bút pháp mà đơn giản hồ làm đi qua. 

“Kình tùng ngươi nói có lý, bất quá phù thua thiệt? Cái này cụ thể là thua lỗ nhiều ít a?” 

Hắn một bộ “ta chỉ quan tâm tiền của ta” bộ dáng. 

Hứa Kình Tùng: “” 

9 ức tài chính, liên tục hai cái giá sàn, chỉ riêng hai ngày này, phù thua thiệt liền cao đến hơn 170 triệu 

Nhưng mà đối mặt ánh mắt của mọi người, hắn cũng chỉ có thể kiên trì nói ra. 

“Vậy đại khái, hơn một cái ức a” 

“Ừ“ 

Đang ngồi thành viên hội đồng quản trị mặc dù cảm thấy hơn một cái ức tổn thất có chút thảm trọng rồi. 

Bất quá Hứa thị tập đoàn gia đại nghiệp đại, đây cũng không tính cái gì thương cân động cốt tổn thất. 

“Ta thế nào nghe nói, tập đoàn mua cái kia cổ phiếu, cùng lần này làm đến sôi sùng sục lên vắc xin sự kiện liên quan sự tình xí nghiệp có quan hệ đâu. 

Kình tùng a, không phải Tam thúc lắm miệng. 

Chủ yếu là bên ngoài người xuất hiện tại cũng đều tại truyền, cái này cỗ rất có thể sẽ bị cưỡng chế lui thị trường a?” 

“A?” Đang ngồi đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc. 

Nếu như Hứa Bá Lê nói là sự thật, vậy cái này chỗ nào là thua thiệt hơn một cái ức sự tình? Đây là có thể chạy hay không đi ra hơn một cái ức sự tình a! 

Làm không tốt, kia 9 ức tất cả đều đến điền vào đi! 

“Hứa tổng, đây có phải hay không là thật sự a?” Một đám đổng sự tranh thủ thời gian dò hỏi. 

Hứa Kình Tùng khóe miệng giật một cái, hai mắt bốc hỏa. 

Xem ra lão gia hỏa này hôm nay là không có ý định buông tha ta à! 

“Ừm mặc dù tình huống trước mắt không quá lạc quan, nhưng là bây giờ nói lui thị trường vẫn là quá sớm, chúng ta đang tại đem hết toàn lực bổ cứu, tận khả năng vì tập đoàn vãn hồi tổn thất.” 

Cái kia chính là thực chùy rồi? 

Ban giám đốc bầu không khí lúc này liền trở nên tế nhị, không ít người bắt đầu xì xào bàn tán. 

Hai năm này lầu thị giá thị trường không tệ, Hứa thị tập đoàn cả năm lợi nhuận cũng bất quá hơn một trăm triệu, lật tức thua thiệt rơi 9 ức, cái này đã coi như là có chút thương cân động cốt rồi. 

“Ai nha kình tùng, không phải ta nói ngươi, ngươi tuổi trẻ có nhiệt tình là không sai, nhưng này sách lược đầu tư có phải hay không quá cấp tiến một chút? 

Chúng ta là đại tập đoàn, cũng không phải những cái kia cổ dân, cơ bản phong hiểm quản lý cũng không làm sao? 

Sao có thể tại một cái cổ phiếu trên dưới nặng như vậy tiền đặt cược đâu?” 

Đã chuẩn bị cùng đối phương tranh đoạt CEO vị trí, Hứa Bá Lê tự biết tên đã bắn đi không thể quay đầu, nói chuyện cũng không khách khí. 

Hoàn toàn chính là tại dùng trưởng bối giáo huấn vãn bối ngữ khí, đả kích lấy đối phương uy vọng. 

Thấy Hứa Kình Tùng sắc mặt khó coi, Thôi Quý Trung mau chạy ra đây cõng nồi. 

“Hứa đổng, cái này trách ta, ta đây cái tài vụ quan không làm tốt, mặt khác ngành đầu tư điều nghiên thị trường cũng có vấn đề” 

Hứa Bá Lê khinh thường liếc mắt nhìn hắn. 

Chúng ta Hứa gia nhân nói chuyện, đến phiên ngươi xen vào sao? 

Hứa Kình Bách tự nhiên biết lấy Hứa Bá Lê cà vị, không thể cùng Thôi Quý Trung chấp nhặt. 

Thế là cũng đứng ra nói. 

“Tuy nói đầu tư khó tránh khỏi có phong hiểm, nhưng đầu tư lớn như vậy sai lầm, dù sao cũng phải có người đứng ra phụ trách a? 

Một câu có vấn đề, không thể giải quyết vấn đề gì.” 

“Đúng! Hứa tổng, chuyện này chỉ sợ nhất định phải cho ban giám đốc một cái công đạo!” 

“Đúng vậy a! Bộ phận đầu tư khó mà thoát tội!” 

Hứa Bá Lê nhất hệ mấy vị đổng sự cũng nhao nhao đồng ý. 

Hứa Kình Tùng sắc mặt tái xanh. 

“Ầm!”“Đi!” 

Mọi người ở đây nghị luận không ngớt lúc , vẫn không có mở ra miệng Hứa Bá Niên gõ gõ quải trượng. 

Phòng họp lập tức an tĩnh lại. 

“Xét thấy đầu tư quyết sách sai lầm, cho tập đoàn tạo thành tổn thất cực kỳ lớn, kình tùng cùng quý trung hai người các ngươi trừ đi năm nay tất cả cổ quyền khích lệ. 

Mặt khác, bỏ cũ thay mới ngành đầu tư người phụ trách, cụ thể nhân tuyển liền từ bộ phận nhân sự bên kia quyết định!” 

Hứa Kình Bách chính là bộ phận nhân sự tổng thanh tra, ý tứ này, rõ ràng chính là mong muốn đem “bộ phận đầu tư” cục thịt béo này ném ra bên ngoài lấy lắng lại tình thế. 

Hứa Bá Lê phụ tử lập tức trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. 

Hứa Kình Tùng biến sắc, còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Hứa Bá Niên một cái trừng trở về. 

“Đại gia ý kiến đâu?” Hứa Bá Niên đảo qua đám người, ánh mắt cuối cùng dừng ở Hứa Bá Lê trên thân. 

Hứa Bá Lê vốn cũng liền không có nghĩ tới một bước lên trời. 

Hôm nay lúc đầu cũng chính là dự định áp chế một chút Hứa Bá Niên phụ tử sắc bén khí, thuận tiện đả kích một chút Hứa Kình Tùng uy vọng. 

Thấy Hứa Bá Niên bỏ xe giữ tướng, có yếu thế ý tứ. 

Lập tức cũng liền mượn bậc thang đi xuống gật đầu. 

“Chủ tịch thưởng phạt phân minh, ta tự nhiên là không có ý kiến.” 

“Đúng đúng! Chúng ta cũng không có ý kiến!” 

Thấy thứ nhất đại cổ đông cùng thứ hai đại cổ đông đều đã hoàn thành trao đổi ích lợi rồi, còn dư lại thành viên hội đồng quản trị tự nhiên cũng liền thức thời thuận theo đại thế rồi. 

Các loại một trận bầu không khí vi diệu ban giám đốc mở xong. 

Vừa về tới văn phòng, Hứa Kình Tùng liền không nhịn được phàn nàn nói. 

“Cha! Ngươi tại sao muốn đem bộ phận đầu tư tặng cho đối phương? 

Đây chính là bộ môn trọng yếu, tại nội bộ tập đoàn quyền nói chuyện rất nặng!” 

Hứa Bá Niên nhấp một ngụm trà, gợn sóng nhìn hắn một cái. 

“Nếu như không phải chính ngươi để cho người ta bắt được cái chuôi, chúng ta cần như thế dàn xếp ổn thỏa sao?” 

“Ách” Hứa Kình Tùng lập tức ngượng ngùng. 

“Làm sai liền phải nhận, bị đánh liền phải nghiêm! 

Không sai, ta là có thể đem chuyện này cường ngạnh đè xuống, nhưng là đánh hoàng ép tới càng hung ác, bắn ngược lực đạo liền sẽ càng lớn. 

Cùng nó các loại hai chuyện hết thảy đều kết thúc, gây nên ban giám đốc càng lớn bất mãn, vậy chúng ta còn không bằng lời đầu tiên phạt một chén, đem áp lực trước phân lưu một bộ phận ra ngoài. 

Làm người, không thể quá thiển cận!” 

“Vâng, ta đã biết.” Hứa Kình Tùng cúi đầu nhận sai. 

“Bất quá từ hôm nay lão tam biểu hiện đến xem, có lẽ chuyện này, vẫn thật sự cùng hắn thoát không ra quan hệ” 

Hứa Bá Niên có chút nheo mắt lại. 

“Ta cũng đã sớm nói, ngoại trừ lão gia hỏa kia, không có những người khác!” Hứa Kình Tùng oán hận nói. 

“Hừ! Hứa Kình Bách? Cũng không nhìn một chút đó là một cái gì mặt hàng, rõ ràng còn muốn đỡ loại người này thượng vị. 

Nếu không phải trong tay bọn họ còn có tập đoàn cổ phần, tên kia liền bộ phận nhân sự môn cũng đừng nghĩ tiến!” 

“Được rồi, lão tam gia sự tạm thời không đề cập tới, nhường hắn trước được ý một hồi đi. 

Mấu chốt hay vẫn là ngươi trong tay mình hai kiện chuyện phiền toái, phải nhanh một chút nghĩ biện pháp đem tổn thất xuống đến thấp nhất! 

Xử lý không tốt, hai chuyện này ảnh hưởng, thật đúng là có khả năng lung lay vị trí của ngươi, hiểu sao?” 

“Vâng, ta đã biết!” 

Các loại Hứa Bá Niên rời đi, Hứa Kình Tùng lại là ở văn phòng trầm mặc thật lâu. 

Hố tiền của mình coi như xong. 

Có thể bị Cao Viện hành hung mối thù, đến nay hắn còn 

Có thể nhẫn nại, thúc thúc thật là không thể nhịn! 

Hắn lộ ra một bộ ánh mắt hung ác. 

“Hứa Bá Lê, Hứa Kình Bách! 

Món nợ này, ta nhớ kỹ!” 

Một bên khác. 

Hoàn toàn không biết mình cùng Hứa Kình Tùng cái này “cừu oán” kết có chút lớn Hứa Bá Lê phụ tử, lúc này còn tại chúc mừng hôm nay “đại hoạch toàn thắng”. 

“Ha ha ha! Cha, ngươi là không thấy được Hứa Kình Tùng vừa mới trên mặt biểu tình kia, cùng táo bón đồng dạng.” 

“Ha ha!” 

Hứa Bá Lê cũng là tâm tình thư sướng. 

Một mực bị Hứa Bá Niên đè ép một đầu, khó được có loại này mở mày mở mặt thời điểm. 

Không chỉ đả kích Hứa Kình Tùng uy vọng, còn theo Hứa Bá Niên phụ tử cầm trên tay tới một cái bộ môn trọng yếu quyền khống chế, tăng cường rất nhiều chính mình mạch này tại tập đoàn quyền nói chuyện! 

Mà hắn làm, bất quá là truyền bá một chút tin tức mà thôi. 

Cái này đầu nhập và sản xuất, quả thực chính là kiếm lật ra có hay không! 

Về phần có thể hay không bởi vậy đắc tội Hứa Bá Niên cùng Hứa Kình Tùng 

“Năm đó ta nếu là như hôm nay dạng này quả quyết một điểm, làm sao đến mức trơ mắt nhìn xem xí nghiệp quyền khống chế bị Hứa Bá Niên tên kia cướp đi?” 

Hứa Bá Lê rút kinh nghiệm xương máu. 

Đem chính mình năm đó nhược điểm lớn nhất, đổ cho quá mức nhớ tình huynh đệ, quá mức “không quả quyết”! 

“Không phải liền là lục thân không nhận sao? 

Ai còn không làm được?!” 

Dương Thành. 

“Tùng tùng!” 

“Tiến đến!” 

Dư tổng cầm một phần văn kiện đi vào văn phòng, đã nhìn thấy Nhậm lão đang mang theo kính lão, tại cúi đầu nghiên cứu một quyển sách. 

Trên bàn còn mở ra lấy một bản thật dày 《 anh Hán đại từ điển 》. 

“Nhậm tổng, đây là ta sửa chữa về sau tương lai mua sắm kế hoạch, người xem một chút.” 

“Ừm! Trước đặt vào đi.” Nhậm lão đầu cũng không nhấc, dường như hoàn toàn đắm chìm trong trong sách. 

Dư tổng tò mò hướng bìa nhìn thoáng qua, lập tức sửng sốt một chút. 

《 The American Trap 》? 

“Nhậm tổng, thật là có quyển sách này a?” Hắn kinh ngạc nói. 

“Ừm! Ta sai người theo Europe mang về, nghe nói bên kia cũng là mới ra bản không lâu.” 

“Không nghĩ tới, tên kia nói lại là thật sự” 

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có chút không thể tưởng tượng nổi. 

Cái kia nhìn xem rất phổ thông người trẻ tuổi, vì cái gì liền loại sách này bản thảo đều có thể sớm nhìn thấy? 

Cái này cần là nhiều thích xem sách? 

“Nhậm tổng, có muốn hay không ta tìm phiên dịch tới.” 

Nhìn xem Nhậm lão ở nơi đó thỉnh thoảng điều tra cái chữ điển, có chút cật lực bộ dáng, hắn nhịn không được mở miệng nói ra. 

“Không cần, nguyên bản nhìn xem sẽ không sai lệch, hơn nữa cũng nhìn hơn phân nửa rồi, ta nghĩ đêm nay liền đem nó xem hết.” Nhậm lão đầu cũng không nhấc nói. 

“Sách này” hắn có chút muốn nói lại thôi. 

Nhậm lão tựa hồ là biết hắn muốn nói cái gì, để sách xuống, nhịn không được thở thật dài một cái. 

“Sách này thấy ta phía sau lưng phát lạnh a!” 

“Ngài là nói” 

Nhậm lão cầm lấy trên bàn một phần văn kiện, run lên. 

“2018 năm ngày chín tháng một, bởi vì hắc cung can thiệp, chúng ta đã mất đi ATT điện thoại đơn đặt hàng. 

Ngày mười ba tháng hai, phật sóng siết chủ quản công khai cảnh cáo không cần mua sắm Hoa Cúc nhà máy điện thoại. 

Ngày hai mươi hai tháng ba, điện thoại di động của chúng ta đầu cuối đã mất đi bán lẻ thương mua nghĩ trăm duy trì. 

Ngay tại gần nhất, bên kia bờ đại dương Bộ quốc phòng, cấm chỉ tại trong căn cứ quân sự tiêu thụ Hoa Cúc nhà máy cùng Hưng Trung điện thoại” 

Dư tổng lúc này cái trán có chút thấy mồ hôi. 

Đương nhiệm lão mỗi niệm một đầu tin tức, Dư tổng trong lòng liền rung động một chút. 

Trước kia tin tức như vậy, mặc dù đầy đủ gây nên coi trọng, nhưng hắn xưa nay cũng không có phát hiện, đem chuyện này nối liền cùng nhau về sau, đúng là như thế để cho người ta phía sau lưng phát lạnh 

Đúng vậy a, theo các loại trong dấu vết, bọn hắn đã sớm hẳn là minh bạch. 

Hưng Trung kết cục, nhất định chính là bọn họ Hoa Cúc nhà máy kết cục. 

Chỉ có điều so sánh Hưng Trung, bọn hắn cái cục xương này càng khó gặm, nhược điểm càng ít mà thôi 

Nhưng mà, trước bão táp càng là yên tĩnh, tùy theo mà đến sóng gió liền sẽ càng lớn! 

Đối phương nói không chừng, đã đang nổi lên một trận nhằm vào Hoa Cúc nhà máy âm mưu kinh thiên! 

Hậu tri hậu giác! Quả nhiên là hậu tri hậu giác a! 

“Ai!” Nhậm lão thả ra trong tay tư liệu, thở dài một tiếng. 

“Lão Dư a! Đọc qua quyển sách này, ta mới giật mình hiểu ra. 

Mục đích của đối phương, khả năng không phải là muốn uốn nắn chúng ta, mà là mong muốn đánh chết chúng ta a!” 

“Thật thật nghiêm trọng như vậy?” Dư tổng có chút tắt tiếng. 

“Mọi thứ đều muốn hướng xấu nhất phương hướng suy nghĩ, ta hiện tại mơ hồ cảm thấy, ngươi tại Tô Thị gặp phải người kia, hắn nói tới chưa hẳn sẽ không trở thành hiện thực 

Người trẻ tuổi kia không đơn giản a!” 

“Kia có muốn hay không ta đi tiếp xúc một chút? Hỏi thăm một chút lai lịch của đối phương?” 

Nhậm lão nghĩ nghĩ, gật gật đầu. 

“Ừm! Có thể giao hảo, nhưng là đừng đi cố ý thám thính thân phận của đối phương. 

Đối phương muốn nói tự nhiên sẽ nói, không muốn nói, vậy khẳng định là có đối phương lo lắng.” 

“Lo lắng? Cái gì lo lắng?” 

“Loại này chiến lược ánh mắt, là cần hải lượng tình báo chèo chống đấy! 

Dù chỉ là quyển sách này tên sách, cũng không phải một người bình thường có thể tùy tiện nói ra miệng. 

Ngươi cảm thấy, tại Hoa quốc, có ai sẽ tiêu phí lớn như thế công phu đi sưu tập tình báo, sau đó hảo tâm nhắc nhở chúng ta đây?” 

“Muốn nói như vậy, có năng lực, lại có động cơ giúp chúng ta như vậy” 

Sau một khắc, dư miệng rộng dần dần há to miệng. 

“Ngài ngài là nói” 

Hắn tranh thủ thời gian im lặng, sau đó vẻ mặt húy mạc như thâm hướng lên chỉ chỉ. 

“Cấp trên?”
Kết chương.