Chương 867: Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết

	"Ngươi chờ một chút!"

	Tiết Lệ đi tới cửa, cõng Giang Chu, trên mặt nguyên bản bảo bọc mỏng sương lập tức tan rã, lộ ra giống như bình thường tươi đẹp ý cười.

	"Ngươi Thiên Ba hầu tên tuổi mặc dù rất lớn, thế nhưng doạ không được ta."

	Tiết Lệ quay đầu lại, tại quay đầu trong nháy mắt, trên mặt mỏng sương lại trở về, ý cười diệt hết, dường như chưa từng từng tồn tại.

	Giang Chu bĩu môi: "Được rồi, không cần trang."

	"Ngươi cho rằng cõng ta ta liền không nhìn thấy ngươi cười trộm rồi? Cười đến cùng được dầu con chuột, ngươi sẽ không phải thật sự là con chuột thành tinh a?"

	Tiết Lệ mày liễu đứng đấy, nhe răng mắng: "Ngươi mới con chuột! ngươi cả nhà đều con chuột!"

	Giang Chu chỉ về phía nàng: "Ai, đối đi, ngươi cái này răng lại thử đi ra càng giống con chuột."

	"Ta cắn chết ngươi!"

	Tiết Lệ hung hăng gọi một tiếng, thử lấy răng, coi là thật đánh tới.

	Giang Chu giật mình, tiện tay chặn lại, bộp một tiếng toàn bộ bàn tay liền dán tại trên mặt nàng.

	Sợ nàng thật há mồm liền cắn, còn năm ngón tay dùng sức, nắm lấy nàng đầu liền hướng sau ấn.

	Yêu tinh này mặt cũng là thật nhỏ, hắn một cái tay liền có thể toàn bộ bắt lấy.

	Giang Chu trong lòng cảm khái, Tiết Lệ lại bị nàng ấn được đầu góc 90 độ ngẩng.

	Lăng lăng đứng, ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Nàng còn là lần đầu tiên để người như thế đối đãi, còn là cái nam nhân. . .

	Cái này khốn nạn!

	Giang Chu rất nhanh cũng ý thức được động tác này có vẻ như không phải rất tốt, có chút vũ nhục người. . .

	Vội vàng rút về, đem mu bàn tay mang theo hồi, ngón tay lúng túng dám duỗi mấy lần.

	Miệng bên trong lại vẫn cường ngạnh nói: "Không trách ta, ngươi đây cũng quá dọa người."

	". . ."

	Tiết Lệ chậm rãi đem đầu bày ngay ngắn, mặt không biểu tình, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Giang Chu vô ý thức hướng xuống liếc qua, không có cách, cấp tốc chập trùng lồng ngực có chút đáng chú ý.

	Tiết Lệ bỗng nhiên cười một tiếng: "Xem được không?"

	Giang Chu điềm nhiên như không có việc gì thu hồi ánh mắt: "Cũng không biết ngươi đang nói cái gì?"

	"Được rồi, ngươi cũng không cần lại cho ta giả vờ giả vịt, bằng không bị thương sẽ chỉ là chính ngươi."

	"Có điều kiện gì, một mực nói đi."

	"Nam nhân, ha. . ."

	Tiết Lệ cười lạnh một tiếng, liền ngóc đầu lên, một lần nữa đi vào Giang trạch, từ Giang Chu bên người lướt qua, lại ngồi trở lại thấp trên giường.

	Trên mặt lần nữa lộ ra sáng rỡ ý cười, phảng phất giống như vô sự nói: "Ta muốn khẩu quyết."

	Giang Chu nghe vậy cười một tiếng, cũng không có ngoài ý muốn.

	Sớm tại trước đó lần kia giao thủ, hắn liền nghĩ đến.

	Như đạo hạnh của nàng tinh tiến như vậy, thật là bởi vì kia đoạn "Lừa dối"Nàng video, kia nàng liền sẽ không bỏ qua "Đằng sau" bộ phận.

	Nghĩ lại ở giữa, Giang Chu liền đã có tính toán.

	Tiểu yêu tinh, ngươi nhất định là bị ta lừa dối mệnh.

	Lập tức nói: "Ngươi muốn Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết?"

	Tiết Lệ đôi mắt sáng sáng rõ: "Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết?"

	"Ngươi quả thật giấu tư!"

	Giang Chu cười nói: "Lời gì? Đây là sư môn ta bí truyền, ngươi học trộm đi liền thôi, ta còn không có tìm ngươi phiền phức, ngươi ngược lại nói ta tàng tư?"

	"Cái gì học trộm!"

	Tiết Lệ bỗng nhiên lại dựng thẳng lên mày liễu, thử ra răng ngà, hung ác nói: "Rõ ràng là ngươi không có hảo ý, muốn ám toán ta, nếu không phải ta thông minh qua người, khám phá ngươi cái này khốn nạn âm hiểm dụng tâm, lại có nương nương bảo vệ, mới không có ngươi đạo, ngươi là ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, đáng đời!"

	Ám toán?

	Giang Chu hơi suy nghĩ, liền đã hiểu rõ.

	Xem ra cái này yêu nữ thật sự là từ đó ngộ ra cái gì, chỉ là trong đó có giấu hung hiểm, đoán chừng để nàng ăn không nhỏ đau khổ.

	Cười thầm sau khi, nhưng cũng có chút phiền muộn.

	Hắn cũng nghiên cứu qua những vật kia, vì cái gì không có tìm hiểu ra đến, yêu tinh này là được? Dựa vào cái gì?

	Nói đến con khỉ kia cũng là yêu, chẳng lẽ cái đồ chơi này chỉ có yêu tinh có thể luyện?

	Tiết Lệ mắng một câu, trên mặt nộ khí tới cũng nhanh đi được càng nhanh, vừa cười lắc lư lên hai chân.

	"Nói cho ta còn lại khẩu quyết, ta liền nói cho kia lão điên tăng hạ lạc, nhắc nhở ngươi một câu, kia mới điên tăng tình huống cũng không phải rất tốt, rất có thể sẽ chết đấy."

	Giang Chu lông mày ám nhăn, nhưng không có biểu lộ ra.

	Chỉ là cười cười, bỗng nhiên ngâm nói: "Thượng thiên có đường, xuống đất có môn, bước nhật nguyệt vô ảnh, vào kim thạch không ngại, nước không thể chìm, hỏa không thể đốt, rải rượu thành mưa, phục hổ cầm long, hô phong gọi hỏa, dời sông lấp biển, ba đầu sáu tay, thân ngoại hóa thân, Pháp Thiên Tượng Địa, đá thiên làm giếng, đổi đấu di tinh. . ."

	Tiết Lệ hai tai đã dựng lên, mắt toả sáng.

	"Thông pháp tính, được căn nguyên, chú thần thể, nói toạc căn nguyên, tâm linh phúc chí, một khiếu thông lúc trăm khiếu thông, một ngộ tự thông tiện tay nhặt ra, siêu thoát Tam Giới bên ngoài, nhảy ra trong ngũ hành, tụ tắc thành hình tán tắc thành khí, vạn kiếp không chết trường sinh bất lão."

	"Đây chính là Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết, đến nỗi khẩu quyết nha. . ."

	Giang Chu ngừng lại, mỉm cười nhìn về phía Tiết Lệ.

	Tiết Lệ tức giận trừng hồi.

	Tiểu hỗn đản, thời khắc mấu chốt vậy mà câu nàng khẩu vị!

	"Đem còn lại pháp quyết nói cho ta!"

	Giang Chu cười lắc đầu "Thần thông như thế đại pháp, ngươi cảm thấy chỉ là một tin tức liền có thể đổi sao?"

	". . ."

	Tiết Lệ lúc này thật đúng tin.

	Nàng không thể không tin.

	Theo nàng hiểu biết, Giang Chu dĩ vãng thể hiện ra thủ đoạn thần thông đều cùng hắn nói tới từng cái đối ứng thượng.

	Tên tiểu hỗn đản này khẳng định cũng là tu luyện môn này đại pháp.

	Trọng yếu nhất chính là, đây là tỷ tỷ nương nương tự mình nghiệm chứng qua.

	Đây là một môn có thể làm người thẳng tới Thiên Tiên đại pháp!

	Chính nàng cũng là lợi ích tại kia vài câu khẩu quyết, mới có thể như thế tinh tiến thần tốc.

	Sự thật đều tại, nàng không thể không tin.

	Như vậy đại pháp, làm sao có thể tùy tiện thụ người?

	Những cái kia thần thông ngược lại mà thôi, mấu chốt nhất chính là trong đó xu thế tránh ba tai lợi hại chi pháp, mới là nàng tất muốn đến chi cho thống khoái.

	Cũng là lợi ích tại kia đoạn khẩu quyết, tỷ tỷ nương nương đã kham phá ngàn năm không thể tiến thêm quan khiếu, nhất cử đăng lâm nhân gian đỉnh cao nhất, cùng hồng trần ba tiên cân bằng.

	Chỉ kém kia ba tai pháp môn, liền có thể nhất cử vượt qua tai kiếp, thành tựu Thiên Tiên.

	U Hoàng sơn quỷ mặc dù Yêu Thần, thọ nguyên hơn xa giống nhau chí thánh, nhưng cũng giống nhau có cực hạn.

	Nếu không thể qua ba tai, suốt ngày tiên, sớm muộn có thọ tận ngày, thân tử đạo tiêu thời điểm.

	Đây mới là nàng nhất định phải đạt được pháp quyết lý do.

	Trừ cái này "Đại Phẩm Thiên Tiên Quyết", nàng còn chưa nghe nói qua thế gian này có phương pháp gì có thể khiến người ta thuận lợi vượt qua ba tai, đều nàng làm sao có thể từ bỏ?

	Dù trong lòng biết lúc này như hiển lộ ra vội vàng, chính mình tất nhiên sẽ bị tên tiểu hỗn đản này nắm, nhưng nàng cầu pháp sốt ruột, lại cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Thế nào ngươi mới bằng lòng cho ta?"

	Chợt lại giống là nghĩ đến cái gì, trán cụp xuống, xoắn lấy mấy cây ngón tay ngọc, lộ ra thẹn thùng vô hạn thái độ: "Ngươi nếu muốn người ta thân thể, người ta cũng không phải là không thể cho ngươi. . ."

	Giang Chu nhịn xuống rùng mình xung động, cảnh giác rút lui mấy bước: "Ta có thể cảnh cáo ngươi, ngươi còn như vậy, đừng trách ta không khách khí."

	Tiết Lệ cảm thấy ngầm bực, nhưng vẫn là kéo dài lấy thanh âm nói: "Ai nha, vậy ngươi muốn người ta thế nào mà!"

	Giang Chu có chút chịu không được, sọ não đau nhức, cũng không dám lại trêu chọc tiểu yêu tinh này, nói thẳng: "Đem ăn mày điên tăng mang cho ta trở về, ta có thể suy nghĩ một chút."

	"Ha ha ha. . ."

	Tiết Lệ cười duyên nói: "Ngươi nhìn ta khờ sao?"
Kết chương.