Chương 433 : Tụ Hội.
Dưới ánh trăng.

	Một cái đá cuội rải thành đường nhỏ trên.

	Có hai vị khách nhân chính đang tại rừng rậm đường mòn đi xuyên.

	Trong đó một cái ăn mặc múa váy, là xã hội thượng lưu thục nữ trang phục, mang nửa tấm bao trùm bộ mặt lông chim mặt nạ.

	Mặt khác một cái nam sĩ thì lại mang cao cao mũ, trên người âu phục hoa lệ bên trong mang theo một điểm quá mức lộ liễu sắc thái, giống như đoàn xiếc thú bên trong người làm ảo thuật.

	"Ta không nghĩ tới. . . Cao cấp tụ hội địa điểm, lại ở đế quốc Tiesago bên trong."

	Mang mặt nạ màu bạc người làm ảo thuật Aaron chậm rãi mở miệng.

	"Từ lâu không có Tiesago. . . Lúc trước được xưng mạnh nhất cả cái đại lục Tiesago kỵ binh, bị Invensys quân đội một trận chiến diệt vong, đế quốc tùy theo vong quốc, liền hoàng đế xưng hào đều bị đoạt đi. . ."

	Daisy dùng bình tĩnh giống như nước suối tiếng nói, kể rõ cái kia một đoạn cổ lão mà máu tanh lịch sử: "Bởi vì người Tiesago chống lại tâm tình kịch liệt, ở quốc gia chiến bại sau khi như trước ngoan cường phản kháng, khắp nơi thành lập đội du kích. . . Invensys đối với chuyện này thi hành cứng rắn trấn áp chính sách, trị an chiến đánh ròng rã ba mươi năm, Tiesago nhân khẩu rơi xuống đến chiến trước ba thành. . ."

	"Nhiều như vậy tế phẩm. . . Quả nhiên là chiến tranh tốt đẹp nhất tế lễ." Aaron không tên thở dài một tiếng: "Có lẽ. . . Đây là một cái nào đó loại cực lớn nghi thức nhu cầu?"

	"Ta không biết, nhưng ta biết một chút, đó chính là người Tiesago tuyệt không khuất phục!" Daisy nói: "Tính ra. . . Ta tổ tiên cũng là đế quốc Tiesago bên trong quý tộc đây."

	"Thì ra là như vậy."

	Aaron đi ra rừng cây, nhìn thấy một toà bỏ đi trang viên.

	Dưới ánh trăng, trên lan can sắt mọc đầy các loại bích lục dây leo, có vẻ vô cùng yên tĩnh cùng với làm người sợ hãi.

	"Hừm, bất tri bất giác lạc đề. . . Chính là bởi vì Tiesago hoang vắng, có không ít bỏ đi trang viên cùng pháo đài, nơi này mới bị tuyển chọn làm cái này tụ hội địa điểm đi. Ít nhất. . . Đầy đủ bí mật!" Daisy giọng nói bình tĩnh, nghe không ra chút nào tâm tình.

	Nhưng Aaron lại cảm giác có chút thương cảm mùi vị.

	Hắn linh cảm lan tràn, thời gian phảng phất chảy ngược, nhìn thấy một mảnh hoàng kim giống như xán lạn dưới ánh mặt trời, trong trang viên kiến trúc mới tinh, cửa sổ sáng ngời, còn có một đôi biểu hiện hòa ái vợ chồng cùng con gái của bọn họ cùng nhau ở trong hoa viên chơi đùa hình ảnh.

	Bé gái kia dáng dấp, mơ hồ cùng Daisy có chút tương tự.

	'Ta trực giác. . . Bói toán đến đi qua bên trong hình ảnh?'

	'Vừa nãy bé gái kia, chính là Daisy chứ? Cái này nguyên bản xây dựng ở trong núi thẳm trang viên, vị trí vốn là có chút kỳ quái, nhưng nếu như là vì trốn tránh Invensys bắt lấy tới nói, làm cái này một cái gia tộc ẩn cư nơi, đúng là có thể lý giải. . .'

	'Chỉ bất quá, sau đó không biết nguyên nhân gì hoang phế.'

	Daisy cũng không biết Aaron đã rõ ràng tất cả, ngụy trang thành người xa lạ giống như, cùng Aaron đi tới trang viên cửa lớn.

	Cùng cái khác trang viên không giống, cái này tòa trang viên cửa lớn một bên, còn đứng sừng sững một đen một trắng hai toà dữ tợn thạch tượng quỷ pho tượng.

	Aaron một chút liền nhận ra, đây là một cái nào đó nghi thức, một khi thỏa mãn điều kiện, nhìn như pho tượng thạch tượng quỷ liền sẽ hóa thành sống vật, cũng đại khai sát giới.

	Bất quá hiện tại, cái này hai con Thạch tượng quỷ giống như vật chết.

	Daisy nhấc theo váy, nhẹ xuyên qua hoa viên, đi vào trang viên phòng khách.

	Phòng lớn bên trong nhen lửa rất nhiều nến, nhưng từ ngoại giới tổn hại cửa sổ nhìn lại, lại nhưng vẫn là một vùng tăm tối.

	Bên ngoài hoang vu, tịch liêu.

	Bên trong lại ấm áp mà sáng ngời, giống như hai tầng không gian.

	Ở trong đại sảnh, chính hoặc ngồi hoặc đứng mấy người, cũng đều che lấp khuôn mặt.

	Nhìn thấy Daisy đi vào, rất nhiều ánh mắt phóng ra đến, đặc biệt nhìn thấy Aaron, đều biến thành xem kỹ.

	"Nữ Vu. . . Ngươi mang một cái người xa lạ?"

	Một tiếng nói già nua vang lên.

	Aaron bỗng nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh đều trở nên cực kỳ nguy hiểm, trên mặt đất gạch sứ tựa hồ nhũn dần giống như, mà những kia tàn tạ màn cửa cùng gỗ vụn, phảng phất một giây sau liền muốn hóa thành bay đâm, đâm vào khuôn mặt của hắn.

	'Là 'Tinh Hồng Quý Tộc' hoạt hoá?'

	Trong lòng hắn tự nói một câu, bên tai truyền đến Daisy kiên định tiếng nói: "Ta dùng tính mạng của ta bảo đảm, Ma Thuật Sư cũng không phải là đế quốc người!"

	Hội tràng nguyên bản nghiêm nghị bầu không khí bỗng nhiên trở nên ung dung một điểm.

	Một cái tao nhã giống như mèo như thế nửa nằm ở màu đỏ trên ghế salông, cầm trong tay một chén rượu vang mặt nạ màu vàng nữ nhân khóe miệng dẫn ra, phát ra chuông bạc giống như tiếng cười: "Chúng ta đều tin tưởng ngươi, Nữ Vu. . . Chỉ bất quá, chúng ta đối với mới gia nhập người đều là ôm ấp cảnh giác, đây là duy trì chúng ta sinh tồn then chốt."

	Nàng nhìn về phía Aaron, con ngươi sáng ngời bên trong mang theo một chút khiêu khích: "Cho tới ngươi? Người mới, ngươi muốn chứng minh như thế nào chính mình?"

	"Chứng minh tới nói?"

	Aaron duỗi ra hai tay: "Ta cùng ngươi trong lúc đó có khoảng cách, đây là một cái luận điệu hoang đường!"

	Hắn một bước bước ra, trực tiếp vượt qua phòng khách khoảng cách, đi tới màu đỏ sô pha bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống: "Cái này đầy đủ sao?"

	"Thứ năm nguyên chất —— 'Nhà triết học' ? !"

	"Không phải lợi dụng phi phàm vật phẩm hoàn thành, mà chính là ngươi năng lực của bản thân."

	Lười biếng nữ nhân mỉm cười: "Thái Dương Thần giáo người điên không cho phép dị giáo đồ tồn tại, ta tạm thời tin tưởng ngươi là chúng ta bên này."

	"Cái này có thể không nhất định. . . Sodom hoàng thất không phải người điên, không hẳn không có lén lút bồi dưỡng một nhóm thuộc về bọn họ không phải 'Diệu' đường tắt người thần bí!"

	Một cái khác âm lãnh tiếng nói từ trong bóng tối vang lên.

	"Nếu như ngươi nhất định phải cho là như thế, vậy ta cũng không có biện pháp!"

	Aaron nhún nhún vai.

	Ngược lại, hắn cùng Daisy cũng không có thể tự bộc lộ thân phận liền vì thu được đám người này tán thành, đó là đứa ngốc mới làm sự tình.

	"Tốt, chúng ta đã từng đến từ đại lục các nơi, ở huy quang phía dưới trốn đằng đông nấp đằng tây, giống như cống ngầm bên trong chuột. . . Mỗi người đều có một ít không cách nào nói ra khỏi miệng quá khứ, cần gì tính toán quá nhiều? Vẫn là dựa theo quy tắc cũ đến đây đi, không đồng ý tiếp nhận vị này Ma Thuật Sư tiên sinh, xin giơ tay."

	Sô pha nữ nhân lười biếng chậm rãi xoay người nói.

	Một đám người lẫn nhau nhìn nhau vài lần, chỉ có mấy người giơ tay lên.

	"Chưa siêu quá nửa, kiến nghị không thông qua."

	Nữ nhân mỉm cười đối với Aaron nói: "Hoan nghênh đi tới chúng ta tụ hội, ngươi có thể gọi ta 'Miêu nữ sĩ' !"

	"Miêu nữ sĩ!"

	Aaron mỉm cười ngỏ ý cảm ơn.

	Bởi vì hắn biết, vị này tổ chức người hoặc là nói người dẫn đầu ý kiến, có thể chi phối rất nhiều người lựa chọn.

	Tỷ như, vừa nãy chỉ cần sửa một thoáng câu nói, biến thành đồng ý tiếp nhận người làm ảo thuật xin giơ tay. . . Phỏng chừng người cũng sẽ không siêu quá nửa.

	"Chúng ta chỉ là một cái phân tán tụ hội, cũng không có cái gì lực ước thúc."

	Miêu nữ sĩ chậm rãi mím môi đỏ sẫm rượu vang: "Chỉ là một đám kẻ đáng thương ở báo đoàn sưởi ấm mà thôi. . ."

	"Tốt, để chúng ta tiếp tục, mới vừa nói đến nơi nào?"

	Một tên mang đen mặt nạ sắt nam nhân lớn tiếng nói: "Tà ác Invensys đế quốc gần nhất gặp phải tàn khốc đả kích. . . Ít nhất năm vị 'Luyện kim thuật sư' ngã xuống! Chư vị. . . Hoan hô đi! Đây là một tràng vĩ đại thắng lợi!"
Kết chương.