Chương 442 : Hai vợ chồng cùng nhau nỗ lực.
Lữ lão gia khi nói chuyện, hoàn toàn quên đi lúc trước muốn trên thuyền một chưởng chụp chết Triệu Sách lời nói.

	Bây giờ hắn nhưng là lòng tràn đầy đối Triệu Sách đều là cảm kích, cứ việc Triệu Sách bản nhân cũng không biết.

	Bất quá, Triệu Sách ưa thích cái gì?

	Lữ công tử thật đúng là nghĩ không ra.

	Tựa hồ Triệu Sách người này đối sự tình gì đều nhìn rất nhạt, ăn mặc chi phí, toàn bộ đều là trong nhà hắn tiểu nương tử quản lý.

	Liền đi học mang cây quạt, đều là hắn cái kia tiểu nương tử một châm nhất tuyến khâu lại.

	Rõ ràng này người ta bên trong cửa hàng như vậy rực rỡ, kiếm lời bạc khẳng định cũng không ít, nhưng mà này cũng không gặp hắn mang qua cái gì quý báu đồ vật.

	Lần trước ở trên núi, nghe nói không ít người còn ăn qua nhà hắn tiểu nương tử làm lương khô.

	Cũng chính là phổ thông một chút bánh nướng mà thôi......

	Dạng này người, muốn hắn nói ưa thích thứ gì, hắn thật đúng là nói không nên lời.

	Lữ công tử do dự nói: "Có thể, khả năng...... Quý giá một chút?"

	Lữ lão gia không hài lòng nói: "Đây chính là đến lúc đó muốn cùng ngươi cùng nhau đi thi thi Hương người, ta nghe nói hắn thành tích vô cùng tốt, bây giờ lại lập công lớn."

	"Dính lấy ngươi này nửa cái đồng môn thân phận, dĩ nhiên là hợp ý tiễn đưa chút thích hợp lễ, mới có thể để cho hắn đối với chúng ta ấn tượng càng tốt hơn một chút."

	"Nếu không, cho hắn tiễn đưa mấy cái xinh đẹp nha hoàn đi?"

	"Cha, ngươi điên rồi!" Lữ công tử vô ý thức phủ nhận nói: "Nha hoàn này tiễn đưa, hai nhà chúng ta liền thật sự không cần tới hướng."

	Lữ lão gia nhìn xem hắn, chờ lấy hắn nghĩ kế.

	Lữ công tử suy nghĩ một lúc, nói ra: "Triệu Sách đối với hắn nhà cái kia tiểu nương tử vô cùng tốt, là cái có tiếng sủng thê."

	"Nếu không chúng ta tiễn đưa một ít nương tử cần dùng đến đồ vật?"

	Lữ lão gia lúc này mới hài lòng gật đầu nói: "Cái này tốt."

	"Để ngươi nương đi chuẩn bị, để bọn hắn hậu trạch đi đánh quan hệ so với chúng ta dạng này đột ngột ra mặt càng tốt hơn."

	Lữ công tử suy nghĩ một lúc, lại nói ra: "Cha, trong nhà của chúng ta độn muối, còn có bao nhiêu?"

	Bây giờ mới là đầu tháng tám, Lữ lão gia độn không ít muối, gần nhất lục tục ngo ngoe bán một bộ phận, dĩ nhiên là còn có không ít.

	Hắn hỏi: "Như thế nào?"

	Lữ công tử chần chờ nói ra: "Nếu không vừa vặn nhân cơ hội này, chúng ta đem này muối hạ giá cho bán tháo rồi?"

	"Liền nói là cửa thành một lần nữa mở ra, mới có thể chở về."

	Lữ lão gia cau mày nói: "Bây giờ muối giá còn tại kéo dài kéo lên, này đều là trắng bóng bạc."

	Lữ công tử lắc lắc đầu nói: "Cha, chúng ta nếu muốn cùng Triệu gia giao hảo, việc này liền không thể lại làm."

	"Bằng không thì chúng ta tiễn đưa bao nhiêu lễ đều vô dụng."

	Lữ lão gia chắp tay sau lưng, trong thư phòng đi vài bước, suy nghĩ một trận.

	Sau đó, hắn khẽ cắn môi nói ra: "Được, nghe ngươi."

	"Chờ thêm mấy ngày, ta để cho người ta giả vờ giả vịt vận một chút trở về, sau đó tiễn đưa một nhóm đến muối điểm tới."

	"Bất quá giá tiền này không thể lập tức hàng quá nhiều, bằng không thì nhà khác sẽ không vui lòng."

	Lữ công tử cười ha hả nói: "Sinh ý sự tình cha ngươi so ta rõ ràng hơn, cha ngươi an bài là được."

	Lữ lão gia vỗ vỗ Lữ công tử đầu chó, cười tủm tỉm nói: "Thật sự là cha hảo nhi tử."

	Nói xong, cao hứng chắp tay sau lưng ra ngoài, muốn đi tìm thê tử của mình cùng nhau tham tường tặng lễ sự tình.

	......

	Mà lúc này trên công đường.

	Trong thành mấy hộ có danh tiếng gia đình giàu có, không ít người đều thụ hình.

	Đặng phủ thừa không chút nương tay, mặc kệ bọn hắn có nhận hay không tội, trực tiếp phán tội danh, mỗi người thưởng ba mươi đại bản.

	Công đường thụ hình viện bên trong, nằm sấp đầy người, khắp nơi là kêu đau cùng tiếng rên rỉ.

	Liễu phu nhân mặc dù là nữ nhân, nhưng mà cũng trốn không được cái này bỗng nhiên đánh.

	Nàng tóc tai bù xù bị người đỡ lên, trên người đều bị mồ hôi thẩm thấu.

	Tỳ nữ đỡ nàng, cơ hồ là nửa nhấc lên ra phủ nha cửa ra vào.

	Liễu lão gia cùng Khâu tướng công cũng bị đỡ, trong miệng thở hổn hển khiêng ra phủ nha đại môn.

	Theo sát phía sau, Đỗ gia, Ngô gia......

	Từng cái đều bị mang ra ngoài.

	May mắn hôm nay mọi người đều còn không cho phép ra đường, chỉ có phụ cận không ít người mở cửa sổ ra hướng ra ngoài quan sát, chỉ trỏ.

	Nhưng mà này cũng đầy đủ mất mặt.

	Liễu phu nhân ghé vào ván giường bên trên, hoàn toàn không dám ngẩng đầu lên.

	Lần trước nguyên bản muốn giúp Đỗ công tử vu hãm Triệu Sách, cho Triệu Sách một điểm nếm mùi đau khổ.

	Về sau Cẩm Y vệ giúp đỡ vội vàng điều tra một phen, chứng minh Triệu Sách trong sạch, may mắn thời gian cấp bách, không có liên lụy đến trên người mình.

	Thế nhưng là nên tới thủy chung vẫn là sẽ đến.

	Này ba mươi đại bản, cuối cùng vẫn là rơi xuống trên người mình......

	Liễu phu nhân nằm ở ván giường bên trên, "Ô ô" khóc ròng.

	Bởi như vậy, ngày sau nàng nơi nào còn có khuôn mặt đi ra ngoài?

	......

	Không có qua mấy ngày, lão Phùng mang theo người thanh tẩy chiến trường trở về.

	Thôi tri phủ rốt cục thông tri đại gia, có thể tự do ra vào cửa thành tin tức.

	Trong thành mặc dù không có gặp được chuyện gì đó không hay, nhưng mà ngoài thành không ít thôn trang đều bị những phản quân này tai họa qua.

	Thôi tri phủ vẫn là sứt đầu mẻ trán xử lý bản phủ chính sự.

	Ngày mai thư viện liền muốn mở cửa, một lần nữa đi học.

	Triệu Văn Sinh mang theo người lại đây, nói muốn xuất phát đi về nhà.

	Đi qua chuyện lần này, hắn cũng rất là lo lắng trong nhà.

	Triệu Sách an ủi: "Văn Sinh ca không cần lo lắng, việc này ngay từ đầu thời điểm, ta liền để đóng giữ tướng quân phái binh giữ vững đường sông cùng cái khác thông hành lộ."

	"Chúng ta huyện thành hẳn là sẽ không nhận cái gì xung kích."

	Triệu Văn Sinh thở dài một hơi, nói ra: "Nói là nói như vậy, bất quá vẫn là cảm thấy trong lòng không quá an tâm."

	Hắn sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên biết chiến tranh cách mình gần như vậy.

	Trước kia tại trong huyện thành, cũng sẽ nghe tới không ít khác tỉnh thành hoặc là xa một chút tỉnh thành sẽ có đánh trận lời nói.

	Khi đó chính mình nghe người khác nói đứng lên, chính mình cũng đều nghe được say sưa ngon lành.

	Nhưng mà thật sự thân ở trong đó lúc, nghĩ đến trong nhà phụ lão hương thân, hắn chỉ cảm thấy lo lắng không thôi.

	Triệu Sách nói: "Văn Sinh ca các ngươi nhiều hai ngày, đợi đến Phùng tướng quân sau khi trở về, ta để hắn phái người tiễn đưa các ngươi đoạn đường."

	Triệu Văn Sinh biết Triệu Sách cũng là lo lắng cho mình, hắn cười nói: "Được, cái kia ca liền nghe ngươi."

	Triệu Sách vỗ vỗ bờ vai của hắn, tiễn hắn đi ra ngoài.

	Cửa hàng hai ngày này cũng muốn một lần nữa khai trương, nhưng mà phủ thành muối giá vẫn là giá cao không hạ.

	Triệu Sách hướng phía ngoài cửa đang du đãng trở về Lưu Như Ngu nhìn thoáng qua.

	Lưu Như Ngu cao hứng nói: "Lâm chi huynh, ngươi thế nhưng là tại chuyên môn chờ ta trở lại?"

	Triệu Sách cười một tiếng: "Ngày mai ta liền muốn đến thư viện đi học, không biết Lưu đại nhân lúc nào muốn giúp đỡ?"

	Lưu Như Ngu tính toán thời gian một chút, nói ra: "Nhanh."

	"Ta lúc trước để ngươi đưa ra tin, một phong là hướng tỉnh thành đi, bây giờ tính toán thời gian, cũng không sai biệt lắm."

	"Đúng, hôm nay ta nghe nói một sự kiện."

	Lưu Như Ngu thần thần bí bí nói ra: "Nghe nói các ngươi phủ nha xử lý mấy nhà người, tất cả đều là cùng Triệu phu nhân bắt cái kia mật thám có liên quan."

	"Cái kia ô ương ương một đống người, toàn bộ đều trên công đường thụ hình."

	Triệu Sách hiếu kỳ nói: "Ồ? Có nhà nào người?"

	"A, nghe nói cái gì Đỗ gia, Liễu gia loại hình, những cái kia chủ gia người toàn bộ bị đánh đánh gậy, toàn bộ trong thành người đều đang đồn chuyện này."

	"Còn tốt Triệu phu nhân anh dũng, bắt cái kia mật thám."

	"Bằng không thì này mấy nhà người thật đúng là bị bọn hắn đào thoát trừng phạt."

	Nói xong, hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Lúc trước còn tưởng rằng Triệu phu nhân chỉ là một trong đó trạch phụ nhân."

	"Bây giờ ta mới biết được, cái gọi là phu vinh vợ quý, nguyên lai là có thể dựa vào hai vợ chồng cùng nhau nỗ lực."
Kết chương.