Chương 254 : Có người đưa kiếm có người chờ.
Coi như nhát gan hài đồng trốn ở hẻm nhỏ chỗ sâu bụi bặm tiệm bán thuốc, ngoại trừ nữ tử chân dài cùng chưởng quầy lời nói thô tục, suốt ngày kỳ thật không có chuyện gì có thể làm, sinh ý thanh đạm, có chút thời điểm đã liền bọn nữ tử đều nghĩ mãi mà không rõ, tiêu tiền thuê các nàng làm cái gì, muốn nói là cái kia coi tiền như rác chưởng quầy mỗi ngày đều sẽ động tay đông chân, tương đối thì đỡ lý giải, thế nhưng là hán tử kỳ thật ngoài miệng không đứng đắn, ánh mắt ăn thịt người, cũng không sẽ chính thức chấm mút, cái này có chút làm cho các nàng phạm mơ hồ, nhưng mỗi tháng tiền lương không thiếu các nàng một viên đồng tiền, cũng liền mừng rỡ tại đây chỗ ngồi tiệm bán thuốc sống uổng thời gian, dù sao mỗi ngày cho chưởng quỹ kia nhìn vài lần, trên người cũng sẽ không ít khối thịt, ngược lại là ở đây làm việc tiền lương tương đối khá, áo cơm không lo, tại từng người trong nhà thức ăn cải thiện rất nhiều, bọn nữ tử phần lớn mập hai ba cân, làm cho người ta ưu sầu.

	Trịnh Đại Phong hôm nay lại thu được một cái lời nhắn, truyền tin người, là lúc ấy cùng hắn cùng một chỗ ly khai Ly Châu động thiên một cái âm thần, mặc kệ Trịnh Đại Phong như thế nào nói chêm chọc cười, xưng huynh gọi đệ, âm thần chẳng qua là giả câm vờ điếc, tuyệt không tiết lộ nửa điểm chi tiết, thế cho nên đến bây giờ Trịnh Đại Phong vẫn phỏng đoán không xuất ra âm thần tu vi cảnh giới.

	Lão đầu tử lại để cho âm thần nói với Trịnh Đại Phong hai chuyện, một sự kiện là Trần Bình An chân khí tám lượng phù đã nghiền nát, đã không cần hắn Trịnh Đại Phong ra tay loại trừ, chuyện thứ hai là truyền đạo nhân hòa hộ đạo nhân, đều tại Lão Long thành, muốn chính hắn chú ý.

	Chuyện thứ nhất rất cạn lộ ra, mấu chốt là phía dưới sự kiện kia, lão gia hỏa mà nói nói được rất lập lờ nước đôi, mơ hồ không rõ, Trịnh Đại Phong đều muốn truy vấn, có bùa chú bên người âm thần đã thân hình biến mất.

	Trịnh Đại Phong trăm mối vẫn không có cách giải, liền ngồi ở cửa tiệm thuốc hạm trên ngẩn người. Về sư phụ cùng truyền đạo người, vốn là Trịnh Đại Phong một cái khúc mắc chỗ, lão đầu tử thừa nhận mình là hắn và sư huynh Lý Nhị sư phụ, nhưng không phải là bọn hắn lưỡng truyền đạo người, ngược lại lại để cho Lý Nhị con gái Lý Liễu, nhận biết lão gia hỏa làm truyền đạo người. Về phần hộ đạo nhân thân phận, Trịnh Đại Phong hôm nay coi như là Phạm gia tiểu tử hộ đạo nhân, muốn cam đoan tên tiểu tử kia thuận lợi phá vỡ vũ phu tam cảnh bình cảnh, sau đó còn muốn giúp đỡ Phạm gia tiểu tử một đường đi đến thuần túy vũ phu luyện thần cảnh.

	Lão đầu tử đối với Trần Bình An thái độ, cũng rất làm cho người ta nắm lấy không thấu, nhưng mà Trịnh Đại Phong có thể rõ ràng một chút, hẻm Nê Bình thiếu niên, chẳng qua là sư phụ phần đông đánh cược đối tượng một trong, sức nặng xa xa không so sánh được Thiên đạo chiếu cố Mã Khổ Huyền, cùng sinh ra đã biết Lý Liễu, lúc trước truyền thụ cho cửa kia thổ nạp pháp môn, kỳ thật rất thô lậu, không coi là cái gì võ đạo thượng thừa tâm pháp, Trịnh Đại Phong suy đoán hẳn là mấy năm này Trần Bình An tại võ đạo bay lên thế quá mức kinh người, hiện tại cũng đã do luyện thân thể cảnh đưa thân Luyện khí cảnh, vì vậy lão đầu tử bắt đầu dần dần tăng lớn đánh cược.

	Trịnh Đại Phong nhíu mày trầm tư nói: "Chẳng lẽ là muốn ta đi làm Trần Bình An truyền đạo người, hoặc là hộ đạo nhân? Không sai a, lão đầu tử dĩ vãng lại để cho thuộc hạ người nào đi làm cái này sự tình, cho tới bây giờ gọn gàng dứt khoát, cho ai đem làm, đem làm vài năm, chịu trách nhiệm bảo vệ đạo đối tượng đến loại cảnh giới nào mới thôi, rành mạch, tuyệt sẽ không như thế ẩn ẩn nấp nấp."

	Trịnh Đại Phong hai tay ôm lấy đầu, bất đắc dĩ thở dài: "Hơn nữa ta cùng Trần Bình An bát tự không hợp, như vậy cái không hiểu phong tình cứng nhắc thiếu niên, ta thật sự ưa thích không đứng dậy a. Hiển nhiên lại để cho Lý Nhị cho Trần Bình An đem làm hộ đạo nhân, mới là thích hợp nhất đấy. Sư phụ a, lão nhân gia người rút cuộc là thế nào nghĩ đấy, có thể hay không cho câu thống khoái lời nói? Cho hắn làm cái một năm nửa năm hộ đạo nhân, còn dễ nói, nắm lỗ mũi nhịn một chút đã trôi qua rồi, cần phải là khi hắn truyền đạo người, đây không phải là đã muốn của ta thân tính mạng nha."

	Một vị hoạt bát thiếu nữ ngồi ở cánh cửa bên cạnh gặm hạt dưa, cười hỏi: "Chưởng quầy đấy, buồn cái gì đây?"

	Trịnh Đại Phong quay đầu liếc mắt thiếu nữ trước ngực hơi có vẻ bằng phẳng phong quang, trầm giọng nói: "Sông nhỏ a, muốn đuổi kịp a, không thể chỉ chân dài không dài thịt a."

	Thiếu nữ vốn là gan lớn đấy, lại trải qua lâu như vậy sớm chiều ở chung, những cái này lời nói thô tục đã sớm nghe được lỗ tai dậy rồi cái kén, tiếp tục gặm hạt dưa, lơ đễnh nói: "Đều muốn dài thịt, phải ăn nhiều đồ vật, thế nhưng là tiệm bán thuốc mỗi tháng tiền lương liền như vậy điểm, ta ngược lại là đều muốn chỗ ấy càng phong quang chút ít, thế nhưng là trong túi quần bạc không đáp ứng, ta có thể làm sao? Chưởng quầy đấy, cho ta vụng trộm tăng lương quá? Ta cam đoan không nói cho các nàng biết."

	Trịnh Đại Phong không có cười đùa tí tửng nói: "Liền ngươi cái này trương ríu ra ríu rít cái miệng nhỏ nhắn, giấu không được lời nói đấy, ta nếu cho ngươi tăng tiền lương, ngày hôm sau khẳng định người người đều được tăng, ngươi đem làm bạc của ta là từ trên trời rớt xuống a, nuôi sống các ngươi như vậy một lớn bọn tiểu cô nương đại tỷ tỷ, rất vất vả được không."

	Thiếu nữ cái mông nhỏ ngồi ở ngưỡng cửa, cố ý hướng ngoài cửa duỗi dài này hai chân, cười nói: "Chưởng quầy đấy, bên cạnh phố không phải là có vị tỷ tỷ ái mộ ngươi nha, như vậy đầy đặn, không phải là ngươi tốt nhất cái kia cửa đâu nha, ngươi vì sao không đáp ứng người ta? Người ta ở đây. . . Có thể dài thịt á..., chúng ta tiệm bán thuốc trong ai cũng so ra kém nàng đâu."

	Thiếu nữ ném đi hạt dưa, hai tay tại ngực lấy,nhờ nâng.

	Trịnh Đại Phong nhe răng nhếch miệng, phất tay đuổi có người nói: "Tiểu cô nương, toàn bộ kể một ít không e lệ cảm thấy khó xử lời nói, cẩn thận về sau không gả ra được, tranh thủ thời gian quay về cửa hàng quét rác!"

	Thiếu nữ không muốn chuyển ổ, lẽ thẳng khí hùng nói: "Chúng ta cửa hàng liền kêu bụi bặm tiệm bán thuốc, quét dọn làm như vậy sạch, nhiều hư không tưởng nổi."

	Trịnh Đại Phong nói không lại tiểu nha đầu, liền nhếch lên chân bắt chéo, ôm cái ót, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

	Người khác nhìn không ra cái kia vùng biển mây, hắn một cái tám cảnh đỉnh cao võ đạo tông sư, nhìn ra được.

	Pháp bảo phía trên, là vì tiên binh.

	Thế nhưng là tông chữ đầu tông môn, tại Bảo Bình châu cũng đã đầy đủ phượng mao lân giác, tiên binh càng là khó có. Có bao nhiêu khó? Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, một châu đạo thống chỗ Thần Cáo tông, tông chủ Kỳ Chân là vì đưa thân thiên quân, mới bị Trung Thổ thần châu chính tông ban thuởng một thanh tiên binh.

	Vì vậy khoảng cách tiên binh một mảng lớn, rồi lại vượt qua pháp bảo một bậc bán tiên binh, liền biến thành sở hữu luyện khí sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

	Hôm nay Lão Long thành có bốn kiện, hai kiện là thành chủ Phù gia lão tổ nắm giữ, đều là công phạt trọng bảo, từ Trung Thổ thần châu mới sắm mà đến món đó, là khuynh hướng phòng ngự, che chở một thành trọng bảo. Duy chỉ có trên đầu thành trống không cái kia vùng biển mây, Lão Long thành đối ngoại tuyên bố là Phù gia nắm giữ, có thể kỳ thật chân tướng như thế nào, có hay không thật sự là Phù gia đòn sát thủ, khó nói. Về phần tám trăm năm trước trận kia chính tà cuộc chiến, cái gì nữ tử ngủ say tại biển mây, nàng sau khi tỉnh lại khống chế món đó bán tiên binh chém giết quần ma, lừa gạt quỷ đâu rồi, nếu thật có cái kia chờ ngập trời uy thế, phải hai điểm kiêm bộ, một là trên thành biển mây, cự tuyệt không phải là cái gì bán tiên binh, hai là người sử dụng phải là trên năm cảnh luyện khí sĩ.

	Thiếu nữ nhìn xem hán tử bên mặt, hiếu kỳ hỏi: "Chưởng quầy đấy, ngươi xem cái gì đây?"

	Trịnh Đại Phong dùng sức trừng to mắt, ngẩng đầu nhìn lại, nhẹ giọng trả lời thiếu nữ vấn đề: "Nhìn có hay không thân thể thướt tha, ăn mặc mát lạnh tiên tử cưỡi gió trải qua a."

	Thiếu nữ bạch nhãn nói: "Nhìn xem nhìn, cẩn thận tiên tử đi tiểu tại ngươi trên đầu."

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Đây chẳng phải là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa."

	Thiếu nữ đứng lên, "Buồn nôn!"

	Trịnh Đại Phong cười ha ha.

	Thiếu nữ vừa vượt qua cánh cửa, đột nhiên quay đầu hỏi: "Chưởng quầy đấy, ngươi lần trước ngâm nga quê hương điệu hát dân gian, có thể hay không lại hừ hừ?"

	Trịnh Đại Phong dùng sức lắc đầu, "Đây chính là ta thắng được giai nhân tâm hồn thiếu nữ ẩn giấu bổn sự, ở đâu nhẹ nhàng quá dễ dàng triển lộ, đi đi đi, bề bộn ngươi đi."

	Thiếu nữ thấp giọng nói: "Hừ hừ quá, nói không chừng ta về sau đã thành vợ của ngươi đây?"

	Trịnh Đại Phong nhãn tình sáng lên, vừa muốn đứng dậy, thiếu nữ đã ngồi trở lại cánh cửa, quay đầu nhìn qua hán tử, vẻ mặt tiếc hận nói: "Chưởng quầy đấy, ngươi điều này cũng tin a, về sau cưới vợ khó rồi."

	Trịnh Đại Phong đặt mông ngồi trở lại, trầm mặc một lát sau, thổi lên huýt sáo, điệu còn là chi kia dân ca điệu, chẳng qua là hán tử lần này không có hát từ.

	Thiếu nữ cúi người, hai tay nâng lên quai hàm, yên tĩnh nghe cái còi, dù sao lúc trước chưởng quầy ngâm nga bài hát, là hắn gia hương thoại, nàng cũng nghe không hiểu.

	Mùng một mặt trăng rẽ, Mười lăm mặt trăng tròn, nghe bà nói, ăn bánh đâu, đối với mặt trăng vung tay một cái, sẽ không có ưu phiền.

	Xuân Phong nhi sấy mùa thu Phong nhi dao động, nghe bà nói, hồng lập lòe quả hồng đeo đầy đầu cành, té ngã rơi vỡ đau cũng không nên buồn, quả hồng tràn đầy cái gùi.

	Mây đen đoá hoa đến mây đen đoá hoa đi, nghe bà nói, sau cơn mưa sẽ có dải lụa màu treo ở chân trời đầu, là lão thần tiên trên trời chuẩn tòa lầu cao. . .

	————

	Lão Long thành sắp nghênh đón một trận việc trọng đại, Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa sắp cưới vợ Vân Lâm Khương thị đích nữ.

	Vân Lâm Khương thị là Bảo Bình châu lịch sử dài lâu nhất hào phiệt một trong, tương truyền tại thời thượng cổ, Nho gia vừa mới trở thành Hạo Nhiên thiên hạ chính thống, trăm phế đối đãi các ngươi hứng, Lễ thánh chế định sớm nhất nho giáo quy củ, Khương thị xuất hiện mấy vị lớn chúc, tức là 《 đại lễ xuân quan 》 ở bên trong, cùng lớn lịch sử, lớn làm thịt đặt song song vì lục đại thiên quan một trong, chủ chưởng kỳ thần hàng phúc các loại lời khấn.

	Vân Lâm Khương thị ở vào Bảo Bình châu đông nam bộ biển rộng chi tân, mặt hướng biển rộng cửa phủ, có một cái cực kỳ rộng lớn khuyết cửa hành đạo, dài đến hơn ba mươi dặm, một mực kéo dài đến trong biển rộng, cuối cùng lấy một đôi cực lớn thiên nhiên đá ngầm với tư cách khuyết cửa, có bao quát Đông Hải chi ý, khí phách thật lớn.

	Tại từ Trung Thổ thần châu di chuyển Bảo Bình châu sau dài dằng dặc trong năm tháng, Khương thị dần dần vứt bỏ văn từ thương lượng, gia tộc tại vô số lần núi sông rung chuyển ở bên trong, thủy chung sừng sững không ngã, trở thành danh xứng với thực phú khả địch quốc, Lão Long thành Phù gia cũng giống như thế, vì vậy cái này hai nhà lựa chọn quan hệ thông gia, tại Bảo Bình châu phía nam là gần đây lớn nhất một tin tức, có người tốt kỳ lúc trước Phù gia sính lễ là cái gì, cũng có người hiếu kỳ Khương thị nữ tử đồ cưới, có phải hay không là một kiện bán tiên binh, cùng với những cái kia cùng Phù gia nhiều thế hệ giao hảo trên núi tiên phủ, sẽ xuất ra như thế nào trân trọng hạ lễ, vì vậy Lão Long thành hai tháng này dũng mãnh vào vô số xem náo nhiệt trên núi tu sĩ, tăng thêm nghe đồn vị kia Khương thị nữ tử xấu vô cùng, càng làm cho người mơ màng hết bài này đến bài khác.

	Xưa nay lấy giao hữu rộng khắp lấy xưng Lão Long thành Phù Nam Hoa, tại từ phương bắc Ly Châu động thiên phản hồi về sau, đột nhiên trở nên ru rú trong nhà, tuy nói chưa nói tới như vậy đóng cửa từ chối tiếp khách, thế nhưng là ngoại trừ Tôn Gia Thụ những thứ này bằng hữu cũ, có thể đến nhà gặp được hắn vài lần, Phù Nam Hoa không còn có kết giao cái gì bằng hữu mới, một mực dừng lại ở Phù gia, bên ngoài thành mấy chỗ danh chấn nửa châu phong hoa tuyết nguyệt nơi, vị này Thiếu thành chủ cũng không có lộ mặt qua.

	Hôm nay Phù Nam Hoa vậy mà ly khai riêng chỗ ở, một mình đi đến phù thành cửa lớn, đỉnh đầu cao quan, một bộ ngọc trường bào màu trắng, bên hông giắt xanh biếc ướt át ngọc hình rồng, vị này Thiếu thành chủ tại thần sắc trầm ổn ngoài, tựa hồ còn có chút buồn bực không vui, so với đi hướng Ly Châu động thiên hăng hái, cách biệt một trời một vực.

	Trong khoảng thời gian này chỗ này phù thành khách quý lâm môn, như nước chảy, dù là Phù gia đối nhân xử thế, khả năng so với một quốc gia triều đình còn muốn kinh nghiệm lão đạo, có thể vẫn còn có chút đáp ứng không xuể.

	Lúc này phù ngoài cửa thành, thì có vài gẩy trên núi tiên gia phủ đệ trọng yếu nhân vật, đến đây chúc mừng cái kia cái cọc bị thế nhân vinh dự "Kim ngọc lương duyên" quan hệ thông gia, trong đó có Vân Hà sơn, Vân Hà sơn không coi là cao cấp nhất môn phái, nhưng mà sản xuất đá vân căn, thịnh hành mấy châu, tài nguyên cuồn cuộn, cho nên cũng có một phen phát triển không ngừng cảnh tượng, nếu là lại toát ra một hai cái có thể làm trụ cột gánh vác thiên chi kiêu tử, Vân Hà sơn đưa thân Bảo Bình châu nhất lưu tiên gia hàng ngũ, ở trong tầm tay.

	Lão Long thành cùng Vân Hà sơn có mấy trăm năm hương khói tình, bởi vì Vân Hà sơn đặc sản đá vân căn, đúng là Phù gia thôn bảo kình ngư, lơ lửng núi hai chiếc thuyền trọng yếu hàng hóa một trong, do đá vân căn rèn luyện chế tạo mà ra đá mài, là Kiếm Khí trường thành kiếm tu để mà rèn giũa mũi kiếm thứ tốt, bởi vì giá rẻ vật đẹp, trọng yếu nhất đương nhiên vẫn là giá cả tiện nghi, dù là hiệu quả so với thế gian tốt nhất cọ sát kiếm đá trảm long đài, khác nhau một trời một vực, có thể một đồng tiền làm khó anh hùng hán, mỗi khi Yêu tộc làm loạn, đại chiến liên miên, chính là ký sổ, thiếu đặt mông sổ nợ rối mù, cũng bất chấp rồi, đối với kiếm tu mà nói, không có gì so với có một thanh kiếm tốt quan trọng hơn.

	Đương nhiên cái gọi là giá tiền tiện nghi, là so sánh với khác thông qua núi Đảo Huyền vận hướng Kiếm Khí trường thành quý hiếm vật phẩm, Vân Hà sơn đá vân căn giá cả, bán cho Bảo Bình châu tu sĩ, bán cho Lão Long thành Phù gia, bán cho Kiếm Khí trường thành kiếm tu, là ba loại cách xa giá cả.

	Lần này Đan Hà Sơn đã đến bốn người, hai vị sơn môn lão tổ cùng từng người đệ tử đắc ý.

	Phù Nam Hoa hôm nay lần đầu tiên đi ra ngoài đón khách, là tới thấy từng bước từng bước vốn nên đã bị chết người, Vân Hà sơn tiên tử Thái Kim Giản.

	Đem làm Phù Nam Hoa ngoài dự đoán mọi người mà hiện thân về sau, cửa thành bên này lập tức đều nghị luận, tiếng chào hỏi chúc mừng âm thanh liên miên không dứt, Phù Nam Hoa từng cái ứng phó, không mất lễ tiết, cuối cùng Phù Nam Hoa đi vào vị trí phía sau hai chiếc trước xe ngựa, chứng kiến cái kia hai con thần tuấn phi phàm màu xanh thông ngựa, có giao long chi thuộc xa xôi huyết thống, hẳn là từ Tôn gia trạm dịch tạm thời thuê cỗ xe, Lão Long nội thành bên ngoài cũng biết, hai loại du lãm Lão Long thành phương thức hao...nhất tiền, một là hướng Phù gia mua xuống một quả Lão Long phiên vân bội, lại có là theo Tôn Gia Thụ tên kia danh nghĩa cửa hàng mướn xe, bình thường chỉ có hai loại người sẽ như thế diễn xuất, một loại là trong túi quần thật sự có tiền, một loại là dế nhũi kẻ đần.

	Vân Hà sơn hai vị lão tổ đương nhiên không ngốc, điểm ấy bề ngoài còn là chống đặt đấy, hơn nữa là nhất định phải chống đỡ đấy.

	Gặp được Phù Nam Hoa tự mình đi ra ngoài nghênh đón, hai vị lão tổ tranh thủ thời gian mang theo đệ tử đắc ý đi xuống xe ngựa, trong đó một vị Vân Hà sơn đích truyền, đúng là sắc mặt trắng nhợt rồi lại dung nhan vũ mị tiên tử Thái Kim Giản, mặt khác một vị thì là khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi, trên người truyền lại pháp bào mơ hồ có mây sương mù lượn lờ khí tượng.

	Phù Nam Hoa cùng hai vị Vân Hà sơn lão tổ khách sáo hàn huyên sau đó, nói ra một cái tiểu yêu cầu, nói muốn dẫn lấy Thái tiên tử trước vào thành ngắm cảnh ôn chuyện.

	Thái Kim Giản truyền đạo ân sư, được sủng ái mà lo sợ, nơi nào sẽ cự tuyệt lần này ý tốt, lúc trước Thái Kim Giản tại Ly Châu động thiên hai tay trống trơn phản hồi sơn môn, trọn vẹn một túi kim tinh đồng tiền, liền nước dội lá khoai cũng không bằng, nửa điểm tiếng vang đều không có, đây chính là kim tinh đồng tiền, cốc vũ tiền tại trước mặt nó, chính là Cáo mệnh phu nhân gặp được Hoàng hậu nương nương, cái rắm cũng không phải.

	Liên lụy lão nhân tại Vân Hà sơn hai năm qua nhận hết bạch nhãn cùng cật khó, vốn là muốn muốn từng bước một đem Thái Kim Giản đẩy lên sơn chủ bảo tọa lão nhân, nản lòng thoái chí, nhưng mà càng làm giận chính là ký thác kỳ vọng Thái Kim Giản, hai năm qua cùng cái người đần độn tựa như, tu hành sơn môn thần thông thập phần bại hoại, lại để cho lão nhân đã đau lòng lại phẫn uất, còn đánh nữa thôi đến chửi không được, sợ Thái Kim Giản vò đã mẻ lại sứt, biến thành Chính Dương sơn Tô Giá như vậy phế vật.

	Phù Nam Hoa cùng Thái Kim Giản kề vai sát cánh mà đi, đi qua phù thành cửa chính, mang theo vị này có chút danh tiếng Thái tiên tử, một đường hướng đi hắn tại phù thành huy hoàng riêng chỗ ở.

	Tại Ly Châu động thiên tìm kiếm cơ duyên thời điểm, Phù Nam Hoa vẫn chỉ là phần đông tương lai gia chủ người được đề cử một trong, vì vậy tinh thông sinh ý Phù Nam Hoa, đối với lúc ấy liền thấp hắn một đầu Thái Kim Giản thập phần khách khí, nhưng hôm nay đối với hắn coi trọng gia tăng truyền đạo lão tổ, phá quan sắp tới, lại có cùng Vân Lâm Khương thị đích nữ quan hệ thông gia trợ giúp, Phù Nam Hoa giá trị con người nước lên thì thuyền lên, đã không thể so sánh nổi.

	Vì vậy tại Vân Hà sơn hai vị lão tổ xem ra, Phù Nam Hoa như thế thân cận Thái Kim Giản, cũng không phải khi cùng một chỗ tại Ly Châu động thiên kết làm ngắn ngủi minh hữu có thể giải thích, chẳng lẽ hai người từng có một đoạn sương sớm nhân duyên? Cũng không đúng, Thái Kim Giản rõ ràng còn là tấm thân xử nữ. Nhưng mà bất kể như thế nào, cuối cùng có một ngày sẽ mặc vào món đó Lão Long bào Phù Nam Hoa, nguyện ý như thế đối đãi đặc biệt lễ ngộ Vân Hà sơn, hai vị lão tổ có thể nói thể diện có ánh sáng.

	Phù Nam Hoa cùng Thái Kim Giản hai người vô cùng có ăn ý, trên đường đi đều không có làm sao nói, mãi cho đến Phù Nam Hoa tư nhân phủ đệ, Phù Nam Hoa ở đại sảnh ngồi xuống, vỗ vỗ bên hông cái kia khối phụ thân tự mình ban thuởng mới tinh ngọc bội, nhìn về phía vị kia từng tại hẻm nhỏ bị thiếu niên lấy mảnh sứ vỡ chọc vỡ yết hầu tiên tử, nói ra: "Chúng ta bây giờ có thể nói trắng ra rồi."

	Thái Kim Giản nhìn như tự nhiên cười nói, nhưng mà dáng tươi cười kỳ thật một chút cũng không có tức giận, "Nói cái gì?"

	Phù Nam Hoa gắt gao nhìn thẳng cái này vốn nên thân tử đạo tiêu tại Ly Châu động thiên nữ tử, "Ta sẽ không hỏi ngươi như thế nào sống lại, ta chỉ muốn biết, người kia vì cái gì cứu ngươi, cứu được ngươi sau đó, hắn đều muốn ngươi làm cái gì?"

	Thái Kim Giản thu liễm vui vẻ, "Nếu như ta nói ngươi là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, lòng tự tin của ngươi sao?"

	Phù Nam Hoa cười lạnh nói: "Quân tử? Nếu như hắn Tề Tĩnh Xuân chẳng qua là một vị quân tử, như vậy Nho gia thánh nhân vẫn không thể chiếm cứ bốn tòa thiên hạ?"

	Thái Kim Giản thần sắc bình thản, "Phù Nam Hoa, nghiền ngẫm từng chữ một sẽ không có ý tứ đi?"

	Phù Nam Hoa hít thở sâu một hơi khí, "Ta đây trước thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, ngươi ngã vào vũng máu sau đó, ta cũng lật thuyền trong mương, thiếu chút nữa thua bởi cái kia phá địa phương hướng, họ Tề lúc ấy từ cái kia kẻ quê mùa ti tiện phôi thuộc hạ, đã cứu ta. . ."

	Phù Nam Hoa đột nhiên phát giác được Thái Kim Giản khóe miệng nụ cười nghiền ngẫm, lập tức dừng lại nói, sửa lại ý, "Hắn Tề Tĩnh Xuân ngăn lại Trần Bình An về sau, nói với ta một phen lời nói, muốn ta ly khai Ly Châu động thiên, nhưng mà tiện tay tặng cho ta một phần không có ở đây pháp bảo đồ vật trên cơ duyên, cụ thể vì sao, sẽ không muốn nói với ngươi rồi, nhưng mà rất kỳ quái, Tề Tĩnh Xuân từ đầu tới đuôi, không có yêu cầu muốn ta thề tương lai buông tha Trần Bình An, không tìm hắn gây phiền phức, hoặc là cái gì oan gia nên giải không nên kết khuyên bảo nói."

	Thái Kim Giản ngắm nhìn bốn phía, thần tình đạm mạc, cuối cùng nhìn về phía Phù Nam Hoa, mỉm cười nói: "Đối đãi ân nhân cứu mạng cùng một vị thánh nhân, ngươi chẳng lẽ không nên lấy dòng họ thêm tiên sinh với tư cách kính xưng sao?"

	Phù Nam Hoa giật giật khóe miệng, "Mọi người chết rồi, vẫn bị các lộ bầu trời tiên nhân liên thủ trấn áp chí tử, nho giáo này tòa văn miếu lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, Tề Tĩnh Xuân nổi bật không tiếp tục trở mình nửa điểm cơ hội, như vậy thánh nhân thì như thế nào, tiên sinh thì như thế nào? Tề Tĩnh Xuân thì như thế nào?"

	Thái Kim Giản cười trừ, cảm khái một câu đề lời nói với người xa lạ, "Chúng ta Vân Hà sơn mấy vị lão tổ tu đạo chi địa, đều không có chỗ này phủ đệ tới linh khí dồi dào, Phù Nam Hoa, các ngươi Phù gia thật là có tiền."

	Chỗ này Phù gia tư dinh, tám cây chủ yếu trụ cột của quốc gia, đều là tên là "Rồng lượn quanh xà nhà", khắc có chân long quấn quanh, miệng ngậm bảo châu, mỗi một viên bảo châu đều là giá trị liên thành bẩm sinh linh khí, khiến cho chỗ này dinh thự hội tụ có đại lượng linh khí, tựa như một tòa loại nhỏ động thiên phúc địa, sâu sắc lợi cho tu hành.

	Cho nên nói, chính thức cực hạn tiên gia đệ tử, uống trà nói chuyện phiếm là tu hành, ngủ ngủ gật vẫn là tu hành, một chút cũng không có nước phân.

	Bèo (lục bình) không rễ sơn dã tán tu đối với cái này đỏ mắt ghen ghét, hợp tình hợp lý.

	Phù Nam Hoa toát ra một tia không kiên nhẫn, híp mắt nói: "Thái Kim Giản, đừng cho mặt không biết xấu hổ, ta sắp có được một chiếc thôn bảo kình ngư thuyền, nếu không phải thu ngươi Vân Hà sơn đá vân căn, các ngươi Vân Hà sơn sơn môn thu nhập sẽ chợt giảm hai thành, ngươi lại bị vị kia lão tổ coi trọng xem trọng, thế nhưng là ngươi trước thường một túi kim tinh đồng tiền phía trước, nếu như còn có ảnh hưởng Vân Hà sơn cướp lấy món lợi kếch sù cách ở phía sau, chính ngươi nghĩ kĩ!"

	Thái Kim Giản nở nụ cười, "Được rồi, Phù Nam Hoa ngươi cũng đừng uy hiếp ta, Lão Long thành Phù gia đến cùng như thế nào có tiền, ta phải không biết rõ, có thể Phù gia mấy nghìn năm nay là như thế nào buôn bán đấy, ta nhìn thấy tận mắt, đừng nói ngươi có được một chiếc thôn bảo kình ngư, chính là ngươi thật coi lên thành chủ, cũng sẽ không tại loại này tổ tông quy củ trên động tay chân."

	Phù Nam Hoa thở dài một tiếng, "Ngươi đã thông minh như vậy, lúc trước chúng ta đã từng tại Ly Châu động thiên chung hoạn nạn một trận, vì sao không thể hợp tác cùng có lợi? Ta và ngươi hai người, lấy thành tương giao, triệt để trừ khử trận kia tai họa di chứng? Tại đây sau đó, ta chẳng những sẽ tranh thủ chức thành chủ, còn có thể giúp ngươi trở lên hành tẩu, thử nghĩ một cái, ta chỉ cần thoáng đề cao thôn bảo kình ngư thu mua đá vân căn giá cả, đối ngoại thả ra tiếng gió, là bởi vì ngươi Thái Kim Giản công lao, Vân Hà sơn không dám lãnh đạm ngươi vị này chiêu tiền tài đồng tử? Huống chi ngươi bản thân thiên phú cũng rất tốt, lại có đặt cửa tại ngươi một người trên người lão tổ ân sư, với tư cách sơn môn chỗ dựa, còn có Lão Long thành như vậy một cái cường lực ngoại viện, Vân Hà sơn sơn chủ vị, chậm nhất trăm năm, tất nhiên là ngươi vật trong bàn tay!"

	Nói xong lời cuối cùng, Phù Nam Hoa kìm lòng không được mà đứng lên, nói sục sôi, khí thế bừng bừng phấn chấn, giống như vị chỉ điểm giang sơn tương lai quân chủ.

	Thái Kim Giản khẽ ngẩng đầu, nhìn xem vị này thoả thuê mãn nguyện Thiếu thành chủ, ánh mắt thanh tịnh, nàng nhập lại không có quá nhiều tâm tình phập phồng.

	Không phải là Phù Nam Hoa nói được chưa đủ chân thành, làm cho miêu tả tương lai chưa đủ tuyệt vời, mà lại là hôm nay Thái Kim Giản, cùng lúc trước cái kia gánh nặng sơn môn trách nhiệm, một bụng lục đục với nhau Thái tiên tử, tâm cảnh đã hoàn toàn bất đồng.

	Người chính thức chết qua một lần, phảng phất từ quỷ môn quan từng bước một đi trở về dương gian, cùng tính mạng treo một đường rồi lại cuối cùng đại nạn không chết, còn là không đồng dạng như vậy.

	Vị kia tại Ly Châu động thiên đảm nhiệm dạy học tiên sinh Nho gia thánh nhân, lấy quảng đại thần thông cứu được nàng về sau, ở đằng kia chỗ ngồi trường tư bên trong, từng có một trận như là trưởng bối cùng vãn bối đối thoại, tựa như chẳng qua là tại nói chuyện phiếm nhân sinh, Thái Kim Giản lúc trước thân thể như trước trọng thương không chịu nổi, xa không khỏi hẳn, Tề tiên sinh liền chẳng qua là đem hồn phách của nàng tróc bong ra, trường tư bên trong, thời gian như suối nước róc rách chảy xuôi, tiên sinh hướng nàng hỏi thăm rất nhiều động thiên bên ngoài sự tình, đều là rất vụn vặt việc nhỏ, dưới núi phố phường lương thực gạo giá cả như thế nào, sách vở khắc bản chi thuật, có phải hay không càng thêm đơn giản dễ dàng cho truyền lưu, vân vân, Thái Kim Giản ngay từ đầu vẫn thập phần tâm thần bất định, càng về sau liền yên lòng, cùng Tề tiên sinh một hỏi một đáp, có chút nàng đáp không được, có chút nàng có thể trả lời, vị kia tiên sinh thủy chung mặt mỉm cười, ngẫu nhiên Thái Kim Giản cũng sẽ hỏi thăm một ít liền sư phụ nàng đều bó tay tu hành mấu chốt, tiên sinh sẽ gặp dăm ba câu, từng cái điểm xuyên qua.

	Cuối cùng Tề tiên sinh vẫn hướng nàng đề cử một ít thánh hiền kinh điển, nói là trên núi tu hành, tu lực lượng đương nhiên không thể thiếu, thần thông thuật pháp, tự nhiên càng nhiều càng tốt, có thể do hỗn tạp vào tinh là rất tốt, có thể tu tâm giống nhau rất trọng yếu, đọc những sách kia trên đạo lý, chưa chắc là muốn nàng đi làm thánh nhân, mà nếu người chi tâm cảnh tức là nội tâm, cần phải có ngọn nguồn nước chảy, hoa mầu mới có thể sum xuê mùa thu hoạch, tu đạo mới xem như chính thức tu trường sinh. . .

	Cuối cùng ly khai Ly Châu động thiên, Thái Kim Giản còn là cái kia chí hướng cao xa Thái Kim Giản, thế nhưng không còn là cái kia cảm thấy tu hành chỉ vì tu hành Vân Hà sơn tiên tử.

	Tại trước khi chuẩn bị đi, Thái Kim Giản cường tráng đặt lá gan, hỏi thăm tiên sinh vì sao nguyện ý cứu chính mình loại người.

	Vị kia Tề tiên sinh thẳng thắn thành khẩn mĩm cười nói, "Cứu ngươi, không hợp này phương thiên địa quy củ, nhưng là ta Tề Tĩnh Xuân đạo lý."

	Thái Kim Giản lại hỏi vì sao nguyện ý dạy mình loại người này thánh hiền đạo lý.

	Tiên sinh nghiêm mặt nghiêm túc mà đáp: "Truyền đạo học nghề, có thể giải một nghi vấn là một nghi vấn. Trên sách lẽ phải, có thể nói một lý là một lý."

	Thái Kim Giản trở lại Vân Hà sơn, dù là tu hành nan đề hoang mang đã mất, vẫn là không hề nóng lòng kéo lên cảnh giới, chẳng qua là đem Tề tiên sinh đề cử sách vở nhìn một lần, đem những cái kia tiên sinh lời nói, suy nghĩ một lần lại một lượt.

	Người ngoài cảm thấy nàng là hoang phế tu hành, Thái Kim Giản tự mình biết không phải là.

	Về sau nàng nghe sư phụ bí mật nói, vị kia Tề tiên sinh chết rồi, tại Bảo Bình châu phương bắc bản đồ trên không, một người nghênh đón địch mấy vị bầu trời tiên nhân, cuối cùng tan thành mây khói, thế gian không tiếp tục Tề Tĩnh Xuân.

	Thái Kim Giản không có gì cực kỳ bi thương, chẳng qua là cảm thấy có chút thất lạc.

	Ở đằng kia sau đó, mà bắt đầu để quyển sách xuống một lần nữa tu hành, rất nhanh liền thành công phá vỡ một cảnh, hơn nữa cố ý áp chế cảnh giới, miễn cho quá mức kinh thế hãi tục. Lúc này mới đã có nàng lần này bái phỏng Lão Long thành lộ diện cơ hội.

	Đủ loại phúc họa tương y, hết thảy nguyên ở trận kia hẻm Nê Bình hiệp lộ tương phùng.

	Cuối cùng, ở chỗ ban đầu ở tu hành trên đường ngộ nhập lạc lối chính mình, tai họa thảm rồi thiếu niên kia.

	Mà nổi bật, vị kia tiên sinh đối với thiếu niên thái độ, không giống như là một vị thánh nhân đang quan sát muôn dân trăm họ, hết thảy lấy quy củ làm đúng, mà như là trưởng bối tại bảo vệ vãn bối, thậm chí có thể không thèm nhìn quy củ.

	Bởi vì chính mình nếu là đã chết trong hẻm nhỏ, khả năng cái gọi là Thiên đạo phản công tình hình chung, cùng Phật gia nhân quả báo ứng, sẽ rơi vào thiếu niên kia trên đầu.

	Ở đằng kia sau đó, Tề tiên sinh vì chính mình truyền đạo giải thích nghi hoặc, tức thì rất thuần túy, đại khái là cảm thấy nàng còn có cứu, vì vậy vị kia tiên sinh nguyện ý giáo.

	Thái Kim Giản suy nghĩ minh bạch rất nhiều trước kia nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ sự tình, tâm cảnh thông thấu, quét tới khắp nơi bụi bặm, hơn nữa Vân Hà sơn nặng nhất xem nghĩ, cho nên mới có thể phá cảnh mạnh mẽ.

	Thân ở Lão Long thành chỗ này tương lai thành chủ long hưng phủ đệ, Thái Kim Giản không có vung tay áo rời đi, đột nhiên hiểu ý cười nói: "Phù Nam Hoa, chúng ta lần thứ nhất kết minh, kết cục thảm đạm, hôm nay lần thứ hai kết minh, ta và ngươi lớn hơn nữa đánh bạc một trận? Ta cá là ngươi có thể mặc vào Lão Long bào, ngươi đánh bạc ta có thể đủ khi Vân Hà sơn sơn chủ, như thế nào? Ta hiện tại có thể hứa hẹn, chỉ cần tay ta nắm Vân Hà sơn quyền hành, sở hữu đá vân căn, không hề phân bán cho Lão Long thành còn lại ngũ đại họ, toàn bộ cho ngươi Phù gia! Trước đây, ta cũng sẽ thông qua sư phụ, tận lực đề cao số định mức, bán cho ngươi cái kia chiếc thôn bảo kình ngư."

	Phù Nam Hoa có chút trở tay không kịp, hoài nghi trong đó có hay không có lừa dối, hoặc là có khác huyền cơ, trong lúc nhất thời ngược lại không có lúc trước như vậy đã tính trước.

	Ly Châu động thiên cảnh ngộ, mặc dù không có trở thành tu hành trên đường ma chướng khúc mắc, nhưng mà không chải vuốt rõ ràng mạch lạc, tranh thủ thời gian quyết định xử trí như thế nào cái kia hẻm Nê Bình kẻ quê mùa thiếu niên, Phù Nam Hoa trong đầu rất không thống khoái.

	Thái Kim Giản đã đứng lên, đi vào một cây rồng lượn quanh xà nhà phụ cận, có chút hăng hái mà thưởng thức đặt viên kia trắng như tuyết bảo châu.

	Phù Nam Hoa cuối cùng cũng không có đáp ứng hoặc là cự tuyệt Thái Kim Giản, chỉ nói làm cho nàng chờ một chốc vài ngày.

	Tại Thái Kim Giản ly khai chỗ này tư dinh sau đó, Phù Nam Hoa tháo xuống cái kia miếng ngoài Lão Long thành ý nghĩa phi phàm ngọc bội, nắm trong lòng bàn tay, tại đại đường trên xoay quanh dạo bước, cân nhắc lợi hại.

	Một vị mặc long bào nam tử cao lớn, xây dựng ảnh hưởng sâu nặng, trống rỗng xuất hiện tại trong hành lang, đứng ở rồng lượn quanh xà nhà bên cạnh, ngửa đầu chi tiết lấy viên kia Cự Long làm cho hàm bảo châu, nam tử tựa hồ đều muốn thông qua Vân Hà sơn Thái Kim Giản ánh mắt, chứng kiến càng sâu xa địa phương.

	Hắn tới im hơi lặng tiếng, thế cho nên Phù Nam Hoa căn bản không có phát hiện, đợi đến lúc Phù Nam Hoa ý thức được thời điểm, long bào nam nhân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía vị này con trai trưởng, hỏi: "Vì cái gì không đáp ứng nàng?"

	Phù Nam Hoa hồi đáp: "Cảm giác, cảm thấy tâm ý khó bình."

	Đúng là Lão Long thành thành chủ Phù Huề long bào nam nhân, thuận miệng nói: "Rất đơn giản, hoặc là giết Trần Bình An, cưỡng ép đè xuống tâm như hồ nước rung động, lấy tu lực lượng phương pháp, kiệt lực chặt đứt một vị Nho gia thánh nhân mang cho ngươi toàn bộ ảnh hưởng. Hoặc là thuận thế làm, một chút khó có thể xóa đi khúc mắc phiền phức khó chịu, tại nơi khác là càng thường đi chỗ cao, tu đạo khuyết điểm nhỏ nhặt càng lớn, có thể tại Lão Long thành Phù gia, vốn là kết thành tâm như hồ nước trân châu bí pháp một trong."

	Nam nhân cười khẩy nói: "Cứ như vậy điểm nan đề, ngươi cũng cần như thế xoắn xuýt? Xem ra trên người ta cái này Lão Long bào, ngươi đời này phải không ý định mặc?"

	Phù Nam Hoa mồ hôi đầm đìa.

	Nam nhân lắc đầu, "Một người chết, một thiếu niên, khiến cho ngươi như thế không thống khoái, ta Phù Huề sinh một cái hảo nhi tử."

	Phù Nam Hoa sắc mặt trắng bệch.

	Nam nhân giật giật khóe miệng, "Vậy ngươi có biết hay không, ta trước kia đã mặc Lão Long bào, vì Phù gia hai chữ, quỳ trên mặt đất làm cho người ta đau khổ cầu khẩn thời điểm, đem cái trán bạch cốt đều dập đầu đi ra, hôm nay có vô tâm kết?"

	Phù Nam Hoa ý nghĩ trống rỗng, im lặng rơi lệ lại hồn nhiên nhưng không biết.

	Nam nhân cười nhạo một tiếng, biến mất không thấy.

	————

	Nếu có người có thể qua núi Đảo Huyền đạo kia kỳ diệu cấm chế, thành công tiến vào hai tòa thiên địa giáp giới chỗ, liền đều cảm khái rất có kỳ quan.

	Lấp kín tường cao, cao vút trong mây, từ cổ chí kim không thay đổi mà sừng sững ở thiên địa lúc giữa.

	Tường cao lấy nam, chính là chỗ này tòa thiên hạ chính thức chủ nhân.

	Tường cao phía bắc, là một tòa không bức tường chi thành.

	Sớm nhất một gẩy cắm rễ ở này kiếm tiên từng nói, nếu là bị Yêu tộc lật qua Kiếm Khí trường thành, dưới đời này còn có cái gì tường thành đáng nói?

	Ở đằng kia sau đó, thành trì bên ngoài sẽ không có dù là một viên gạch đầu.

	Hơn mười vạn kiếm tu, đoạn tuyệt với nhân thế, thế thế đại đại cư trú ở này, ngoại trừ số rất ít người có thể đi hướng núi Đảo Huyền, hầu như tất cả mọi người tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn, cả đời chưa từng đi hướng này tòa Hạo Nhiên thiên hạ.

	Ở đây sinh, ở đây chết, lấy chết trận tại Kiếm Khí trường thành bên ngoài vẻ vang, lấy chết già tại Kiếm Khí trường thành bên trong lấy làm hổ thẹn.

	Có một số việc, nơi đây khác hẳn với bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ, nhưng mà có một số việc, vẫn còn có chút không thể tránh được tương tự, ví dụ như chỗ này không có tên không bức tường thành lớn, cũng có một ít cái thâm căn cố đế đại gia tộc, nhưng mà không giống với bên ngoài đại gia tộc, cần tận tình khuyên bảo mà văn thơ đối ngẫu tôn nói cái gì sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, ở chỗ này, căn bản không có cần phải, bởi vì lớn hơn nữa gia tộc, cho dù là con trai trưởng, thậm chí là một cây dòng độc đinh con trai trưởng, đều cần tại mười hai tuổi thời điểm, nhận đặt "Tiễn đưa kiếm" chức trách, trễ nhất mười sáu tuổi đi hướng đầu tường hướng nam phương hướng xuất kiếm, chậm nhất ba mươi tuổi cần ly khai đầu tường, đi đi về phía nam phương hướng chém giết Yêu tộc.

	Ở chỗ này, hầu như sở hữu nữ tử, đều hy vọng gả cho kiếm thuật so với chính mình cao nam tử, nếu là nam tử chết trận, nàng liền sau đó, con cái lại sau.

	Thế gian bất luận cái gì một đầu ai cũng khoái biên tái thơ ca, đều không thể so sánh nơi này chiến sự.

	Thậm chí nếu là có người ngoài toát ra bi tráng vô cùng thê thảm chi ý, bọn hắn ngược lại sẽ xì mũi coi thường, loại chuyện này, có gì rất giỏi hay sao?

	Trận thứ hai to lớn chiến sự tạm báo đoạn, Kiếm Khí trường thành phía bắc tòa thành trì này, lại một lần nữa khôi phục yên lặng.

	Nội thành cũng có cầu nhỏ nước chảy đình viện thật sâu, có nhà cao cửa rộng phủ đệ sư tử đá tọa trấn, có cao lầu vểnh lên mái hiên nhà kiếm phủ kín như rừng, càng có từng tòa một đơn sơ nhà tranh tổ tôn cùng đường.

	Tại một tòa phố bên cạnh tửu quán, có sáu người vây bàn mà làm, một vị lông mày như hiệp đao khí khái hào hùng thiếu nữ, cùng một vị thần sắc chất phác cụt một tay thiếu nữ ngồi ở một trương trên ghế dài, người sau dáng người thấp bé hết sức nhỏ, nhưng lại lưng đeo một thanh làm cho người tặc lưỡi đại kiếm.

	Một vị lớn tuổi nhất cập quan nam tử, bộ dáng tuấn lãng, nhưng mà một thân kiếm khí ngưng tụ giống như thực chất, bên hông bội kiếm, mơ hồ tản mát ra một cỗ Hạo Nhiên Khí.

	Một cái cười tủm tỉm cái miệng nhỏ nhấp rượu mập mạp thiếu niên, ngồi xếp bằng tại giẫm ở trên ghế dài, bờ mông rất lớn, băng ghế trước mặt rất chật vật, vì vậy hắn ngồi kỳ thật không quá thoải mái, thường xuyên muốn uốn qua uốn lại, đặt ở trên hai chân thanh kiếm kia, mặc dù tại trong vỏ, nhưng mà Tử Điện quanh quẩn, xì xì rung động, có chút điện quang nổ bắn tung tóe đến rồi trên bụng, mập mạp thiếu niên sẽ lập tức đánh cho rùng mình, ngược lại lấy ra một cái hơi lạnh.

	Hắn ngồi bên cạnh một cái da như than đen, vẻ mặt tràn đầy vết sẹo thiếu niên xấu xí, đeo chi kiếm, tên cũng rất kiều diễm son phấn, tên là Hồng Trang.

	Thiếu niên xấu xí ngồi đối diện một cái dung nhan tuấn mỹ thiếu niên, tả hữu bên hông từng người đeo một kiếm, chẳng qua là một kiếm không vỏ kiếm, thân kiếm chữ triện vì phong cách cổ xưa "Vân Văn" hai chữ.

	Sáu người này, tại trận đầu chiến dịch trong liền kề vai chiến đấu, chẳng qua là cái kia một lần, bọn hắn thiếu đi một cái tên là Khúc Khúc bằng hữu.

	Lúc này đây, vận khí muốn đỡ một ít, sáu người ngoại trừ người người bị thương, cũng không người bỏ mình chết trận, nhưng mà bọn hắn đội ngũ kiếm sư, hai vị nội tình thâm hậu mười cảnh kiếm tu, lại không có thể còn sống trở lại Kiếm Khí trường thành, không thể đi xuống đầu tường quay lại gia trang.

	Mập mạp thiếu niên thích uống rượu, càng ưa thích mời rượu.

	Họ Đổng tuấn mỹ thiếu niên, giống như thích nhất mắng cái kia vẻ mặt tràn đầy vết sẹo thiếu niên xấu xí.

	Cụt một tay thiếu nữ ưa thích ngẫu nhiên liếc mắt nhìn vị kia cập quan nam tử.

	Khí khái hào hùng thiếu nữ tức thì ưa thích một mình uống rượu, một mình ngẩn người, nhưng mà dù là nàng suy nghĩ xuất thần thời điểm, cũng tuyệt không nửa điểm nhu nhược cảm giác.

	Giống nhau không giảm oai hùng thần khí.

	Sau đó có hai vị tuổi ước chừng mười tám mười chín tuổi nữ tử chạy đến, một người ngồi ở thiếu niên xấu xí bên cạnh, ba người chen lấn tại một trương trên ghế dài, làm hại mập mạp thiếu niên mông lớn ba bên cạnh lơ lửng trên không trung, rất là bị tội. Đổng họ thiếu niên cũng không dám mắng nữa thiếu niên xấu xí rồi, sợ hãi rụt rè, hình như rất sợ đối diện cái kia hòa hòa khí khí mặt tròn tỷ tỷ.

	Mặt khác một vị cái cằm đầy thanh tú thiếu nữ, không chút do dự ngồi ở tuấn mỹ thiếu niên bên cạnh, lại để cho người sau nhịn không được trợn mắt nhìn thẳng, nghĩ thầm ngươi một cái lớn lên còn không có ta đẹp mắt con quỷ nhỏ, cũng tốt ý tứ nghĩ đến cùng ta kết hôn lăn ổ chăn?

	Tại mặt tròn tỷ tỷ hỏi thăm sau đó, mới biết được nguyên lai là cái kia cập quan nam tử, rèn luyện chấm dứt, lập tức muốn phản hồi Trung Thổ thần châu Nho gia học cung rồi, đến lúc đó sẽ do hiền nhân trở thành quân tử.

	Hắn tháo xuống cái thanh kia "Hạo Nhiên Khí", đặt lên bàn, nói đây là A Lương đưa cho Kiếm Khí trường thành kiếm tu đấy, không phải là đưa cho hắn đấy, vì vậy nhất định phải lưu lại.

	Mập mạp thiếu niên tươi cười rạng rỡ, hắn thèm thuồng thanh kiếm kia cũng không phải là một ngày hay hai ngày rồi, vì vậy tranh thủ thời gian gật đầu, không ngớt lời tán thưởng Nho gia học cung nam tử giảng nghĩa khí hiểu quy củ, hoan nghênh về sau lại đến, hắn nhất định hai tay hai chân cùng một chỗ hoan nghênh.

	Chất phác cụt một tay thiếu nữ lần đầu tiên mở miệng, nói hắn hai lần tử chiến, chém giết nhiều như vậy trong năm cảnh Yêu tộc, có thể mang đi Hạo Nhiên Khí.

	Tuấn mỹ thiếu niên đối với cái này căn bản không sao cả, tả hữu nhìn quanh, nhìn có đường trên không có người quen có thể giúp hắn tính tiền trả tiền.

	Thiếu niên xấu xí chỉ lo trong đầu buồn bực uống rượu, mặt tròn nữ tử là tỷ tỷ của hắn, liền khuyên hắn uống ít một chút, than đen thiếu niên ngoảnh mặt làm ngơ, nữ tử thần sắc liền có chút ít bất đắc dĩ.

	Khí khái hào hùng thiếu nữ giải quyết dứt khoát, "Cầm đi."

	Tất cả mọi người liền tất cả đều không còn rồi dị nghị.

	Dù là một bàn người chính giữa, có người sắp là học cung quân tử, càng có người họ Đổng, họ Trần.

	Nếu là còn có người họ Tề.

	Như vậy Kiếm Khí trường thành trên ba cái dòng họ, liền đều đã có.

	Tuấn mỹ thiếu niên đột nhiên nhíu nhíu mày, thầm nói: "Đi như thế nào chỗ nào đều có thể đụng với nát cứt chó."

	Trên đường phố có một đoàn người, phần lớn là hai mươi tuổi trẻ tuổi đệ tử, người người kiếm ý hùng hậu, sát khí mười phần.

	Rất trùng hợp, trong đó một người cầm đầu vừa vặn họ Tề, sau lưng lưng đeo một vỏ kiếm song kiếm, thân hình cao lớn, khí thế khinh người.

	Hắn trước tiên đi ra đội ngũ, đi vào tửu quán bên cạnh, trực câu câu nhìn về phía vị kia khí khái hào hùng thiếu nữ, tận lực không để cho mình lộ ra hùng hổ dọa người, ngữ khí hòa hoãn cười hỏi: "Ninh Diêu, nhà của ngươi cái kia khối trảm long đài, đến cùng bán hay không? Giá tiền tốt thương lượng, nhà ta chắc chắn sẽ không gài ngươi đấy, hơn nữa, cha mẹ ta cùng ngươi cha mẹ cái gì giao tình, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, nếu như không phải là gia gia ta ngăn trở, khi chúng ta còn thiếu chút nữa đã thành cuộc hôn nhân trẻ thơ, đúng không?"

	Khí khái hào hùng thiếu nữ cũng không ngẩng đầu lên, "Cút."

	Họ Tề nam tử cũng không giận lửa, xoa xoa cái cằm, xoay người rời đi, gọn gàng mà linh hoạt.

	Trong đội ngũ có người tức giận bất bình, tiếng nói không lớn, âm dương quái khí mà nói: "Có người chính là phúc khí tốt, cha mẹ đều là đại kiếm tiên, cũng thật là lợi hại, lợi hại đến rồi thiếu chút nữa hại chúng ta thua trận cả tòa Kiếm Khí trường thành, chậc chậc chậc."

	Khí khái hào hùng thiếu nữ thờ ơ.

	Nhưng mà trên bàn rượu, tất cả mọi người đột nhiên đứng dậy, chính là cái kia tương lai này rèn luyện học cung quân tử, đều cầm cái thanh kia Hạo Nhiên Khí.

	Mập mạp thiếu niên nhếch miệng, lộ ra dày đặc răng trắng, "Ôi!!! A, mới vừa nói cái gì, đại gia ta không có nghe rõ, lập lại lần nữa?"

	Tuấn mỹ thiếu niên đã trực tiếp chửi ầm lên: "Tiểu tể đâu, ta xong rồi ngươi 18 đời tổ tông!"

	Hắn liếc mắt đối diện than đen, "Thế nào nói? Người nào tới trước?"

	Thiếu niên xấu xí trực tiếp nhất, bả vai run lên, giãy giụa mở tỷ tỷ trói buộc, rút kiếm đi về phía trước.

	Họ Tề nam tử trẻ tuổi duỗi ra một cái cánh tay, ý bảo sau lưng mọi người không cần nói, sau đó bước ra một bước, cười hỏi: "Đổng than đen, ngươi thật muốn đánh nhau?"

	Thiếu niên xấu xí mặt không biểu tình, chẳng qua là đi về phía trước, hai tay đã đè lại hai bên trái phải chuôi kiếm, một thanh Kinh Thư, một thanh Vân Văn, đều là A Lương từ một thứ tên là Bảo Bình châu Đại Ly vương triều địa phương tiện tay ném tới.

	Hôm nay A Lương đi đây, đã cứu chính mình ba lượt Ninh tỷ tỷ, cha của nàng mẹ cũng không tại, như vậy hắn Đổng Họa Phù ngay tại lúc này, không làm chút gì đó, sẽ không phụ họ Đổng.

	Mặt tròn nữ tử mỉm cười nói: "Đừng giết người là được rồi, còn lại sự tình, ta có thể giúp ngươi dọn dẹp gia gia bên kia."

	Những lời này vừa nói ra khỏi miệng, chính là cái kia vị họ Tề nam tử trẻ tuổi đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Đột nhiên, một hồi ngón tay đánh mặt bàn âm thanh ối chao vang lên.

	Than đen thiếu niên quay đầu nhìn lại.

	Ninh Diêu lạnh nhạt nói: "Than đen, trở về uống rượu."

	Thiếu niên rầu rĩ quay người, tọa hồi nguyên vị, mặt tròn nữ tử sờ lên đầu của hắn, vốn là tâm tình bực bội thiếu niên lập tức trợn mắt nhìn nhau, tỷ tỷ của hắn làm cái ngây thơ mặt quỷ, thấy được tuấn mỹ thiếu niên nhìn không chuyển mắt.

	Song phương lúc này mới không có đánh đập tàn nhẫn.

	Họ Tề trẻ tuổi kiếm tu dẫn đồng bạn đi xa, đi ra ngoài rất xa sau đó, mới đúng cái kia lên tiếng khiêu khích người trẻ tuổi nói ra: "Gần đây không nên đi ra ngoài, hoặc là trực tiếp đi nhà ta đợi."

	Người nọ ừ một tiếng, không có chút gì do dự, nội tâm tâm thần bất định bất an.

	Ninh Diêu tại tất cả mọi người một lần nữa ngồi trở lại vị trí về sau, thở dài, "Các ngươi bao nhiêu người, vẫn như vậy tính trẻ con. Hơn nữa, loại này nhà ta gia sự, các ngươi người ngoài lẫn vào cái gì, tự chính mình nhớ kỹ là được rồi."

	Một bàn lớn trầm mặc không nói gì.

	Nàng nhớ lại một chuyện, giật giật khóe miệng, cười lạnh nói: "Nghe nói người kia cho đạo lão nhị một quyền đánh về Hạo Nhiên thiên hạ."

	Đem làm Ninh Diêu nói lên người này, hầu như tất cả mọi người đã có vui vẻ, đương nhiên vị kia học cung quân tử là cười khổ.

	Mập mạp thiếu niên nhất xuất thần, không biết là nghĩ tới chỗ thương tâm còn là vui vẻ sự tình, hung hăng đổ một ngụm rượu.

	Tại hắn lần thứ nhất đi đến đầu tường giết địch sau đó.

	Lúc ấy thiếu niên vẻ mặt tràn đầy chờ mong nhìn xem cái kia lôi thôi lếch thếch hán tử, hỏi: "A Lương A Lương, ta một kiếm kia như thế nào? Có phải hay không có ngươi một nửa phong thái rồi?"

	Hán tử chẳng qua là uống rượu, a a nha nha thuận miệng qua loa.

	"A Lương! Ngươi ngược lại là cho câu nói a, lời hữu ích nói bậy, đều trong!"

	"Được rồi, ngươi cái kia một thông kiếm thuật. . . Rất xinh đẹp."

	"Cái gì cái ý tứ sao?"

	"Ý của ta a, nói đúng là ngươi một thông loạn kiếm mãnh liệt như Hổ, kết quả đánh chết chú chuột."

	Lúc ấy một thân vết máu thiếu niên lã chã chực khóc, tội nghiệp đấy, cảm thấy đất trừi sụp đổ, chính mình khả năng đời này cũng không có cái gì lớn đã có tiền đồ.

	Sau đó người nam nhân kia đem bầu rượu vứt cho hắn, cười nói: "Ta với ngươi lớn như vậy thời điểm, còn không bằng ngươi."

	Đôn béo lập tức ưỡn ngực, đó là hắn lần thứ nhất uống rượu, thực mẹ của hắn khó uống.

	Tuấn mỹ thiếu niên một tay nâng quai hàm, một cái cắn chén rượu, nhẹ nhàng hơi ngửa đầu có thể uống một hớp rượu.

	Động tác này, lúc trước chính là cùng người kia học đấy, quá suất khí rồi.

	"A Lương, nghe nói ngươi đi qua Trúc Hải động thiên, cái kia trúc phu nhân, đến cùng xinh đẹp không?"

	"Xinh đẹp a, hai cái đùi dài cực kỳ."

	"Ta hỏi khuôn mặt đâu rồi, chân dài không dài, có ý gì?"

	Sau đó thiếu niên đã bị cà lơ phất phơ uống rượu hán tử đẩy ra đầu, "Hai ta không có trò chuyện."

	Chính là cái kia vị mặt tròn nữ tử, thủy chung không uống rượu, trên mặt đều có chút say say đích vui vẻ.

	Nàng đã từng dũng khí mười phần mà đứng ở người nam nhân kia trước người, hỏi: "A Lương, nhớ nhà không?"

	"Nghĩ a."

	"Lần sau về nhà mang cái vợ trở về không?"

	"Cũng muốn a."

	"A Lương A Lương, dẫn ta, dẫn ta quá?"

	Nam nhân nở nụ cười cùng kinh ngạc, "Ai ôi!!! Uy, chưa từng nghĩ ta A Lương mới bước chân vào giang hồ, chưa bao giờ gặp gỡ đối thủ, hôm nay cho một vị mời xanh miết thiếu nữ đụng phải một cái lão eo. . ."

	Thiếu nữ em trai lúc ấy còn treo con sên, tiểu hắc than ngồi xổm một bên, nhưng mà cũng hiểu chuyện rồi, liền phiết quá mức xì một tiếng khinh miệt.

	Nam nhân đem bầu rượu đưa cho thiếu nữ, sờ lên đầu của nàng, "Làm vợ của ta coi như xong, ta A Lương một cái giang hồ tay ăn chơi, không hại tốt cô nương."

	Thiếu nữ nhận lấy bầu rượu, lại không dám uống.

	Nam nhân cười ha ha nói: "Vụng trộm uống mấy ngụm, không có việc gì, uống rượu của ta, nhà của ngươi lão tổ tông xen vào nữa đến nghiêm, cũng sẽ không chửi, mắng ngươi, chỉ biết mắng ta A Lương."

	Tại ngây thơ thiếu nữ uống rượu thời điểm, nam nhân mũi chân điểm một cái, đứng ở Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, nhìn ra xa phương xa, hai tay từ cái trán hướng trán vuốt quá mức phát, cảm khái nói: "Rượu có thể hồng hai gò má, buồn có thể tuyết đầu đầy nha. Tiểu nha đầu, về sau muốn tìm nam nhân, nhất định phải tìm ta như vậy học phú năm xe có thể ngâm thơ làm phú đấy. . . Đương nhiên, ta là nói tìm giống ta đấy, mà không phải ta."

	Tiểu hắc than đột nhiên hét lên: "A Lương, ta muốn đi ị! Ta muốn đi phía nam đi ị, nhanh lên, không nín được á!"

	Nam nhân tranh thủ thời gian nhảy xuống đầu tường, hùng hùng hổ hổ ôm lấy cái này tên khốn khiếp, một lướt như cầu vồng, đi đi về phía nam phương hướng.

	Về phần phía nam có phải hay không gặp nguy hiểm, có thể hay không có đại yêu che giấu tại phụ cận, nam nhân đương nhiên không quan tâm.

	Cái kia mặt tròn thiếu nữ cũng không quan tâm, bởi vì hắn là A Lương.

	Tại đây tòa thiên hạ, không có A Lương một người một kiếm đi địa phương mà không đến được.

	Gia gia của nàng sẽ không ưa thích người nam nhân này, cũng sẽ không nói A Lương kiếm thuật chưa đủ cao.

	Kết quả nhóc con rút cuộc là không có đình chỉ, kéo đến đầy đũng quần tất cả đều là, nam nhân một bên ngồi xổm thủy đàm bên cạnh tẩy trừ quần cộc, một bên nhìn xem cái kia cởi truồng chạy loạn khốn kiếp, thấp giọng cười nói: "Ta chỉ là khi cự tuyệt ngươi mẫu thân bảy tám lần mà thôi, hôm nay đến cùng còn là gặp không may báo ứng a, so với ngươi cha ruột còn muốn giống như cha rồi. . ."

	Cuối cùng, người nam nhân này đi đây, không còn kiếm nam nhân, khắc xuống một cái mãnh liệt chữ về sau, đeo mũ rộng vành đã đi ra Kiếm Khí trường thành.

	Cái ngày đó, Kiếm Khí trường thành phía sau thành trì ở bên trong, không biết có bao nhiêu phu nhân nữ tử uống rượu, nam nhân của các nàng , cũng uống lấy càng buồn khó chịu rượu.

	Càng phía sau, đeo một thanh đao trúc hán tử, đã tìm được Tề Tĩnh Xuân lựa chọn tin tưởng thiếu niên, đối với hắn nói, ta là A Lương, thiện lương lương. Ta là một gã kiếm khách.

	Quen thuộc sau đó, nam nhân đối với vị kia Hạo Nhiên thiên hạ hẻm Nê Bình thiếu niên cười nói, ngươi có biết hay không, dưới đời này yêu thích ta A Lương nữ tử, mênh mông nhiều.

	Thiếu niên đầu khi hắn là khoác lác.

	————

	Bàn rượu tản đi, bằng hữu phân biệt.

	Ninh Diêu một mình về nhà.

	Trên đường đi có rất nhiều chỉ trỏ.

	Có thương cảm, có mỉa mai, có thở dài, có ngưỡng mộ.

	Ninh Diêu về đến trong nhà, vẫn là tòa thành trì này lớn nhất phủ đệ một trong, vẫn như cũ có thật nhiều gia tộc kiếm tu, thế nhưng là thiếu đi một số người.

	Nàng đi đến này tòa thử kiếm trận, sau đó nằm ở cái kia khối to như nhà tranh trảm long đài lên, bắt đầu híp mắt ngủ gật.

	Một phong thơ trên nói, có một đồ đần muốn tới tiễn đưa kiếm cho nàng, như thế nào còn chưa tới đây?

	Thiếu nữ có chút tức giận.
Kết chương.