Chương 2769 : Nguyên Từ Cấm Linh đại trận.
Vương Trường Sinh trên tay có một bộ Thất giai Trận pháp, bất quá là ẩn nặc trận pháp, cũng không phải là công kích hoặc là phòng ngự.

	Vương Trường Sinh xung kích Hợp Thể kỳ, Tứ Hải Bích Ba trận đã hủy đi.

	Vương gia hiện tại có hai vị Hợp Thể tu sĩ, gia tộc không có Thất giai Trận pháp, nói ra xác thực khó coi.

	Hắn nhận biết Hợp Thể tu sĩ không nhiều, phần lớn là quen biết hời hợt, thỉnh ngoại nhân hỗ trợ Bày trận cũng không yên lòng.

	Tiêu Vấn Thiên xuất thân Trấn Hải cung, lại lệ thuộc phi thăng hệ phái, hắn hỗ trợ Bày trận, Vương Trường Sinh yên tâm trăm phần.

	"Vương sư đệ, ngươi có thể luyện chế ra Trung phẩm Thông Thiên linh bảo?"

	Tiêu Vấn Thiên mở miệng hỏi, nguyên vật liệu Bày trận khá là phiền toái, mà lại không tiện di động, nếu như dùng Trận pháp Bày trận, có thể tùy thời di động, thuận tiện mang theo.

	Vương Trường Sinh liền vội vàng gật đầu: "Có thể."

	"Đây là bố trí Thất giai Trận pháp vật liệu, các ngươi gia tộc có thể xuất ra nhiều ít, có thể cầm đồ vật cùng Trấn Hải cung đổi Bày trận vật liệu, ta cùng Chưởng môn sư huynh nói qua, Trấn Hải cung đồng ý giúp đỡ, ngươi là Luyện Khí sư, cùng ta phối hợp, luyện chế Trận kỳ Trận bàn, thuận tiện mang theo cùng di động."

	Tiêu Vấn Thiên lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh lam, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương gia có hai vị Hợp Thể tu sĩ, chen vào Huyền Linh đại lục Nhân tộc thế lực trước hai mươi, bất quá nội tình quá nông, hộ tộc đại trận hay là Lục giai Trận pháp.

	Trấn Hải cung cũng đồng ý giúp đỡ, Vương gia càng mạnh, Trấn Hải cung tại Huyền Linh đại lục quyền lên tiếng lớn hơn.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận ngọc giản, Thần thức quét qua, chau mày.

	Thất giai Bày trận vật liệu tương đối trân quý, Vương gia có thể xuất ra một chút, không bỏ ra nổi toàn bộ vật liệu, chung quy là nội tình quá nông, tốt tại có thể cùng Trấn Hải cung giao hoán vật liệu.

	Thất giai Trận pháp Trận kỳ ít thì mấy ngàn cán, nhiều thì lên vạn cái, muốn luyện chế ra như thế nhiều Trận kỳ, đây là nhất cái không nhỏ công trình.

	Vương Trường Sinh vì luyện chế Lục giai Khôi Lỗi thú, cố ý nhường Vương Mô Sơn tăng lớn Luyện Khí sư bồi dưỡng cường độ, tộc nội Luyện Khí sư số lượng không ngừng gia tăng, luyện chế Trận kỳ Trận bàn không phải vấn đề gì.

	"Ta nghe nói các ngươi gia tộc có không ít Kim Từ Linh mộc, năm không thấp, có thể đem ra bố trí Nguyên Từ Cấm Linh đại trận, công thủ gồm cả, bất quá ngươi cần luyện chế một kiện Nguyên Từ chi bảo làm Trận nhãn, nhất định phải là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo mới được."

	Tiêu Vấn Thiên nghiêm mặt nói, Trấn Hải cung Trần Nhất Hàng giúp Vương gia bố trí qua Trận pháp, Vương gia có tám cây vài vạn năm Kim Từ Linh mộc, Tiêu Vấn Thiên du lịch trở về, dẫn đầu Trấn Hải cung đệ tử tu sửa hộ cung đại trận, tự nhiên biết Vương gia có Kim Từ Linh mộc.

	Trần Nhất Hàng đã từng muốn giúp đỡ bố trí Nguyên Từ Diệt Linh đại trận, Nguyên Từ diệt Linh trận lấy nhiều tòa Nguyên Từ sơn là trận nhãn Bày trận, Vương gia liền nhất tọa Nguyên Từ sơn cũng không có, vô pháp bố trí xuất Nguyên Từ Diệt Linh đại trận.

	Nguyên Từ Diệt Linh đại trận là thuần công kích Trận pháp, mà Nguyên Từ Cấm Linh đại trận công thủ gồm cả.

	Tiêu Vấn Thiên căn cứ Nguyên Từ Diệt Linh đại trận cải tiến xuất Nguyên Từ Cấm Linh đại trận, lấy Vương gia tình huống, bố trí Nguyên Từ Cấm Linh đại trận tương đối tốt, đừng nói Vương gia, Trấn Hải cung đều không có cách nào bố trí xuất Nguyên Từ Diệt Linh đại trận, chủ yếu là không lấy được nhiều tòa Nguyên Từ sơn.

	Nguyên Từ vật liệu tương đối trân quý, có thể lấy tới một kiện Nguyên Từ chi bảo đã rất tốt, muốn lấy tới nhiều tòa Nguyên Từ sơn, độ khó đặc biệt cao.

	"Nguyên Từ chi bảo! Trung phẩm Thông Thiên linh bảo!"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, hắn nhưng cầm không ra.

	Tiêu Vấn Thiên tay áo lắc một cái, nhất cái tinh mỹ màu xanh hộp ngọc bay ra, lạc trước mặt Vương Trường Sinh.

	Hắn mở ra nắp hộp, một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện, bên trong có nhất khối dưa hấu đại tinh thạch.

	"Nguyên Từ Thần tinh! Tiêu sư huynh, ta cầm đồ vật đổi với ngươi."

	Vương Trường Sinh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	"Đổi?"

	Tiêu Vấn Thiên cười cười, nói: "Biết các ngươi gia tộc không có trung phẩm Nguyên Từ chi bảo, khối này Nguyên Từ Thần tinh tặng cho ngươi, chúc mừng Uông sư muội tiến vào Hợp Thể kỳ."

	Nguyên Từ Thần tinh đối phổ thông Hợp Thể tu sĩ tới nói rất trân quý, Tiêu Vấn Thiên là Thất giai Trận Pháp sư, nhất khối Nguyên Từ Thần tinh với hắn mà nói không tính là gì.

	"Vương sư đệ, Lâm sư huynh muốn Nguyên Từ Thần tinh đều muốn cầm bảo vật đến đổi, Tiêu sư thúc trực tiếp tiễn ngươi."

	Triệu Vân Tiêu vừa cười vừa nói.

	Lâm Thiên Long muốn Nguyên Từ Thần tinh, còn phải đem đồ vật tới đổi, như thế một khối to Nguyên Từ Thần tinh, luyện chế thành Nguyên Từ chi bảo, uy lực khẳng định không nhỏ.

	"Đa tạ Tiêu sư huynh, ngày sau cần dùng tới ta, cứ mở miệng."

	Vương Trường Sinh cảm kích nói, nhận khối này Nguyên Từ Thần tinh.

	"Người mình, không tại khách khí, còn thiếu cái gì Bày trận vật liệu, ngươi nghĩ nhất cái danh sách, phái nhân đi một chuyến Phiêu Vân đảo, hối đoái vật liệu, triệu tập Luyện Khí sư luyện chế Trận kỳ Trận bàn, nhân thủ không đủ tựu mở miệng."

	Tiêu Vấn Thiên khẽ cười nói.

	"Tốt, ta lập tức phái Thanh Thành cùng Nguyệt Kiều đi một chuyến Phiêu Vân đảo."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, nhiệm vụ này giao cho Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều không thể thích hợp hơn, bọn hắn thường xuyên đi Phiêu Vân đảo, Trấn Hải cung tuần tra đệ tử đều biết bọn hắn.

	Hắn lấy ra Truyện Tấn bàn, gọi đến Vương Thanh Thành, đem ngọc giản giao cho Vương Thanh Thành, nhường hắn đi gia tộc bảo khố cầm đồ vật, tiến về Phiêu Vân đảo giao hoán vật liệu.

	Vương Thanh Thành đáp ứng, quay người rời đi.

	Nói chuyện phiếm hơn phân nửa canh giờ, Tiêu Vấn Thiên cùng Triệu Vân Tiêu cáo từ rời đi, tiến về Thiên Hải Phường thị , chờ Vương Trường Sinh đem vật liệu thu thập đủ, Tiêu Vấn Thiên lại tới Bày trận.

	Vương Trường Sinh gọi đến Vương Mô Sơn, phân phó nói: "Mô Sơn, triệu tập tộc nội hơn phân nửa Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, Tiêu sư huynh muốn giúp chúng ta bố trí Thất giai Trận pháp, cần đại lượng Luyện Khí sư Trận Pháp sư luyện chế Trận kỳ Trận bàn."

	Đây là nhất cái đại công trình, cần đại lượng tộc nhân cùng một chỗ hợp tác hoàn thành, cũng là thực lực tổng hợp thể hiện.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mô Sơn miệng đầy đáp ứng, thần sắc kích động.

	"Đúng rồi, tăng phái nhân thủ, tìm kiếm Cao giai Bày trận vật liệu, không thể luôn luôn cùng Trấn Hải cung giao hoán."

	Vương Trường Sinh dặn dò, dựa vào nhân không bằng dựa vào mình, Trấn Hải cung đồng ý giúp đỡ là chuyện tốt, nhưng Vương gia không thể nhất trực ỷ lại Trấn Hải cung.

	Vương Mô Sơn đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.

	······

	Thiên Hải Phường thị, nhất tọa u tĩnh ngói xanh tiểu viện.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đang ngồi ở thạch đình trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm, bọn hắn điều động đến Thiên Hải Phường thị, đóng giữ Thiên Hải Phường thị.

	Đi qua nhiều năm kinh doanh, Thiên Hải Phường thị là Trấn Hải cung trọng yếu thu nhập bắt nguồn một trong, phi thăng hệ phái đệ tử tương đối nhiều.

	"Uông tiền bối tiến vào Hợp Thể kỳ, nhất định phải muốn phải một phần hậu lễ mới được."

	Trình Chấn Vũ nghiêm mặt nói.

	Trịnh Nam một chút do dự, lấy ra nhất khối hiện ra yếu ớt Linh quang khoáng thạch, khoáng thạch bên ngoài có năm loại nhan sắc khác nhau đường vân, tự nhiên mà thành.

	"Đây là Ngũ Quang ngọc? Ngươi từ nơi nào đạt được?"

	Trình Chấn Vũ kinh ngạc nói, Ngũ Quang ngọc là nhất chủng tương đối ít thấy Thất giai vật liệu luyện khí, có thể gia tăng bảo vật tính bền dẻo, bình thường dùng đến luyện chế phòng ngự loại bảo vật.

	"Ta cùng một vị Luyện Hư tu sĩ đổi, bất quá khối này Ngũ Quang ngọc lây dính Nọa Linh chi khí, giá trị giảm bớt đi nhiều, ta đang do dự, muốn hay không đem Ngũ Quang ngọc đưa cho Uông tiền bối."

	Trịnh Nam mặt lộ vẻ khó xử.

	"Vương tiền bối là Thất giai Luyện Khí sư, nên có biện pháp lấy ra Nọa Linh chi khí, bất quá chúng ta lại chuẩn bị một vài thứ đi!"

	Trình Chấn Vũ đề nghị.

	Trịnh Nam gật gật đầu, đáp ứng.
Kết chương.