Chương 1388 : "Cầu viện" Phật môn.
Đại phật pháp tướng đứng lặng tại đại mạc bên trong.

	Thậm chí so cả tòa Linh Sơn cũng cao hơn lớn.

	Cho dù là tại xa xôi Phạn Thiên vương triều bên trong cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

	Vô số khổ tu giả cùng bình dân quỳ xuống xuống tới, thành kính mà lại lớn tiếng tụng niệm phật kinh, phảng phất dạng này mới có thể hiện ra chính mình kiên định hướng Phật chi tâm.

	Mà cỗ này tín niệm lực lượng dung nhập mảnh này rộng lớn phật thổ, lại lần nữa hội tụ đến Linh Sơn bên trong, cuối cùng cũng dung nhập Pháp Tàng đại sư thể nội.

	Đây chính là Phật môn chỗ đặc biệt nhất.

	Hội tụ tín ngưỡng lực lượng, có thể ngắn ngủi đột phá cảnh giới hạn chế.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút nheo lại.

	Như là bị Phật quang đâm ánh mắt thấy đau.

	Sáng lạn chói mắt luân hồi chi hoa lại đang toả ra cùng khô héo ở giữa lưu chuyển, đẹp không sao tả xiết, tràn đầy sinh mệnh mỹ cảm, nhưng lại làm sao cũng không chống đỡ được cái kia hùng vĩ trang nghiêm Phật quang.

	"Thí chủ đã đốt đốt bức bách, Phật môn cũng sẽ không làm ngồi chờ chết. " Pháp Tàng đại sư chầm chậm mở miệng, âm thanh đinh tai nhức óc, nhiếp người tâm phách.

	Lâm Tịch chầm chậm thu hồi đạo pháp của mình, nhún vai: "Ta sai rồi, cái kia không đánh, chúng ta thật tốt nói chuyện a."

	". . ."

	"? ? ?"

	Phật môn chúng tu trong nháy mắt trợn tròn mắt.

	Sau đó bọn hắn nhìn tận mắt Lâm Tịch trên thân hắc khí thu liễm, trương dương sát khí tiêu trừ ở vô hình, biến trở về một cái khí tức ôn hòa thanh niên nam tử.

	Pháp Tàng đại sư hiển nhiên cũng có chút trở tay không kịp, lông mày cau lại: "Ngươi đây là ý gì?"

	"Đánh không lại ngài, không đánh. " Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Ta nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa, cùng Phật môn thật tốt câu thông, đại sư nên sẽ không chủ động ra tay giết một vị nguyện ý bỏ xuống đồ đao lạc đường người a."

	". . ."

	Pháp Tàng đại sư nhất thời tiến thối lưỡng nan.

	Nên biết mượn dùng Linh Sơn cùng tín niệm lực lượng, cũng không phải như vậy dễ dàng sự tình.

	Hắn đều đã thi triển Phật môn bí pháp, trong thời gian ngắn cũng không thể lần nữa thi triển.

	Nếu như không thể nhân cơ hội này giải quyết phiền toái cùng nguy cơ, đương bí pháp kết thúc nhưng liền không có cơ hội.

	Lâm Tịch tựa hồ đoán được Pháp Tàng đại sư ý nghĩ, cười nói: "Đại sư vì sao một bộ do dự bộ dạng? Nếu là như vậy, vậy vãn bối nhưng muốn chạy trốn."

	Dưới chân hắn dâng lên bạch quang, hiển nhiên liền là thi triển Na Vân Bộ dấu hiệu.

	Pháp Tàng trên mặt hiện ra một tia bất đắc dĩ.

	Thanh Vân Tông Na Vân Bộ.

	Như sấm bên tai.

	Mới tránh né hàng yêu Phục Ma Đại Trận lúc, Lâm Tịch đã thể hiện ra Na Vân Bộ đáng sợ, không nhìn cấm chế, vượt ngang trận văn, ra vào nếu như chỗ không người.

	Tựu tính hắn muốn mạnh lưu Lâm Tịch, chỉ sợ cũng rất khó làm đến.

	Pháp Tàng đại sư trong lòng thở dài, chầm chậm thu liễm khí tức: "Thí chủ nghĩ muốn nói những gì?"

	"Ta có một vị hảo hữu tại Phật môn tu hành, hồi lâu không gặp, thật là tưởng niệm, không biết đại sư có thể hay không đưa nàng kêu đi ra, vãn bối muốn cùng hắn ôn chuyện, mời nàng đi Thanh Vân Tông chơi đùa mấy ngày. " Lâm Tịch nói.

	Nếu như đánh thắng được, đó chính là đến báo thù.

	Nếu như đánh không lại đó chính là đến tìm bằng hữu.

	Đây là Lâm Tịch đã sớm nghĩ kỹ sự tình.

	Tựu tính Phật môn muốn mạnh lưu Dư Độ Ách, Lâm Tịch cũng làm tốt trực tiếp cướp người chuẩn bị, bởi vì hắn rất xác định Dư Độ Ách cũng không thích ở tại Phật môn.

	Tuy nói không diệt được ngươi Phật môn, nhưng đoạt cá nhân đi cũng không phải việc khó.

	Ban đầu ở Phật môn trước mặt chỉ có thể nuốt giận vào bụng thiếu niên.

	Bây giờ đã đủ để cho cả tòa Linh Sơn đều như lâm đại địch.

	Mà Lâm Tịch mà nói, lại làm cho Phật môn nhất thời lâm vào tĩnh mịch, vô số lão tăng trên mặt đều lộ ra nổi giận thần sắc, tựa như là vết sẹo bị người vén mở như vậy khó xử.

	Pháp Tàng đại sư trầm mặc hồi lâu: "Ta không rõ thí chủ ý tứ."

	"Cái này có cái gì không hiểu. " Lâm Tịch bất mãn nói: "Lại muốn ta nói như vậy minh bạch mới được sao? Gọi Dư Độ Ách đi ra, ta muốn dẫn nàng đi."

	Cái kia sớm nhất bị Lâm Tịch trọng thương trường mi lão tăng phẫn nộ đứng dậy, bất chấp thương thế trách cứ: "Ngươi là có ý gì! Thế nhân đều biết Bồ Tát ly khai Phật môn, ngươi nói chuyện như vậy hẳn là tại nhục nhã Phật môn! !"

	Bồ Tát ly khai Phật môn?

	Lâm Tịch một mặt mờ mịt.

	Hắn ngược lại là biết Phật môn trong miệng Bồ Tát đại khái liền là Dư Độ Ách.

	"Nàng. . . Ly khai Phật môn? " Lâm Tịch nghi ngờ hỏi.

	Pháp Tàng đại sư không hiểu: "Ngươi không biết?"

	Hào khí rơi vào lúng túng trầm mặc.

	Phật môn cũng không muốn nhấc lên chuyện này, Bồ Tát chuyển thế thức tỉnh về sau, làm chuyện làm thứ nhất lại chính là ly khai Phật môn, đây là thiên đại sỉ nhục.

	Mà Lâm Tịch phân thân một mực tại bế quan, bản tôn tắc tại Linh giới, cho dù chuyện này tại Tu Tiên Giới bên trong đã truyền khắp, nhưng hắn cũng không biết.

	Dù sao cũng là ngoại nhân sự tình, Thanh Vân Tông sẽ không bởi vì loại sự tình này quấy rầy Lâm Tịch bế quan.

	Trải qua một phen thương lượng, Lâm Tịch cuối cùng minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Nguyên lai mình đến chậm.

	Một mực ở vào phản nghịch kỳ Dư Độ Ách, đang thức tỉnh kiếp trước đạo quả phía sau trực tiếp ly khai Phật môn, căn bản không người có thể kềm chế được nàng, liền Pháp Tàng đại sư đều không được.

	"Nguyên lai là dạng này a. " Lâm Tịch cảm khái: "Ngươi nói một chút các ngươi Phật môn làm chuyện gì. Nếu là thuận ý của nàng, nhượng nàng đi khắp nơi đi dạo chơi, nàng tựu tính thức tỉnh khẳng định cũng nhớ kỹ các ngươi Phật môn bồi dưỡng ân tình, cũng chưa chắc sẽ cùng Phật môn đoạn tuyệt quan hệ nha."

	"Đây không phải đoạn tuyệt quan hệ, Bồ Tát chuyển thế tựu tính tự do tứ phương, vẫn là Phật môn Bồ Tát, đây là sẽ không cải biến sự thực. " Pháp Tàng đại sư trầm giọng nói.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn, lười nhác biện luận.

	Mới vừa thức tỉnh liền rời đi Phật môn.

	Ngươi muốn nói vị này Bồ Tát tâm thuộc Phật môn, ai mà tin a.

	Phật môn thái độ đối với Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không thể làm sao.

	"Đã Bồ Tát đã rời đi, cái kia thí chủ cũng liền mời trở về đi. " Pháp Tàng đại sư nói.

	Lâm Tịch cười mỉm nói: "Không vội vã không vội vã."

	"Ngươi còn muốn làm cái gì. " có lão tăng ngữ khí bất thiện dò hỏi.

	"Là như vậy, có một vị lão bằng hữu các ngươi hẳn là cũng nhớ kỹ, liền là lúc đó trộm lấy Xá Lợi Tử Tiểu Bạch Long, hắn cũng mất tích, nghe nói Phật môn thủ đoạn siêu phàm, tinh thông thôi diễn cao tăng rất nhiều, không biết các ngươi có nguyện ý hay không hỗ trợ suy tính một thoáng hắn tại nơi nào?"

	Lâm Tịch đề xuất chính mình tố cầu.

	Ban đầu tìm Hỏa đạo nhân cũng có thể.

	Ai bảo hắn bị trọng thương đây.

	Cho tới Thiên Cơ Các Các chủ, đang lúc bế quan, dù sao cũng là tiền bối, tổng không tốt phiền toái nhân gia trước không muốn bế quan, theo Linh giới trở lại hỗ trợ.

	Đã đi tới Phật môn, không bằng "Cầu " Phật môn giúp đỡ chút.

	"Đầu kia Nghiệt Long! " Phật môn cao tăng nghiến răng nghiến lợi.

	Tiểu Bạch Long sở tác sở vi tự nhiên truyền khắp toàn bộ Phật môn, sở hữu Phật tu đều đối với đó hận thấu xương, trộm lấy Xá Lợi? Đó căn bản không tính là gì.

	Trọng yếu nhất chính là hắn đánh cắp bồ đề thần thụ chỗ kết ra sở hữu hạt Bồ Đề.

	Đây chính là Phật môn thần thụ a!

	Bởi vì Phật Tổ dưới tàng cây ngộ đạo từ đó nhập đạo, lột xác thành thần thụ đỉnh tiêm thần vật, mỗi một khỏa hạt Bồ Đề đều cực kì trân quý trọng yếu, Phật môn căn bản không nỡ dùng.

	Kết quả tất cả đều tiện nghi Tiểu Bạch Long.

	Nhìn xem các vị đại sư tức giận như thế bộ dạng, Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Tiểu Bạch Long thật là có ngươi.

	"Các vị đại sư, giúp đỡ chút a. " Lâm Tịch nói.

	Pháp Tàng đại sư trong mắt có mấy phần uể oải thần sắc, thi triển Phật môn bí pháp đối với hắn mà nói hiển nhiên cũng là không nhỏ gánh nặng: "Có phải hay không thôi diễn ra Nghiệt Long vị trí, ngươi tựu chịu đi?"

	"Đó là dĩ nhiên, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy."

	"Tốt. " Pháp Tàng đại sư chầm chậm gật đầu, đồng ý.
Kết chương.