Chương 1264 : Chiến hoàng!.
" Tiểu sư đệ! " 

Nhìn thấy Tô Bình bay gần, Tống Uyên bọn người ánh mắt phức tạp. 

Vừa mới Kaya Frey bị Tô Bình bóp chặt phần gáy, như chỉ đợi tại cừu non một màn bọn hắn cũng nhìn thấy, đạt được truyền thừa phong tôn Kaya Frey không phải Tô Bình đối thủ, vậy đại khái chính là Tô Bình có thể sống sót nguyên nhân duy nhất. 

Mặc dù không biết Tô Bình là thế nào làm được, bọn hắn thậm chí hoài nghi, Tô Bình lúc trước ẩn giấu đi tu vi, kỳ thật sớm đã là Phong Thần cảnh, mà bây giờ lại phong tôn. 

Nếu là như vậy, hết thảy đều có thể giải thích được. 

" Nơi đây không nên ở lâu, chư vị sư huynh mời theo ta lập tức rời đi. " Tô Bình không cho đám người hỏi thăm cơ hội, nhanh chóng nói. 

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, Tống Uyên mắt nhìn cổ thi phương hướng, kinh nghi nói: " Là bởi vì bên kia a? " 

Bọn hắn thấy không rõ cổ thi chỗ tình huống cụ thể, nhưng có thể cảm nhận được, bên kia tựa hồ có khí tức cực kỳ kinh khủng phát ra, có lẽ là cổ thi thật khôi phục. 

Dù sao Diệp Trần loại này Chí Tôn đều có thể chuyển sinh phục sinh, thân là vũ trụ bá chủ cổ thi, nắm giữ dạng gì sức mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, bàn tay vung lên, xuất hiện một đường từ hỗn độn sức mạnh tạo thành tròn trịa lực trường, nói " Ta hiện tại muốn xé rách vũ trụ hàng rào, thuấn di trở lại Thần đình, chư vị sư huynh mời đến. " 

" Tiểu sư đệ, sư tôn đâu? " 

Xuân Vũ bỗng nhiên lên tiếng dò hỏi. 

Tô Bình khẽ giật mình, siết chặt nắm đấm, " Sư tôn bị bọn hắn giết, nhưng sư tôn lưu lại phân thân của mình, tại Thần đình chờ đợi chúng ta, sau khi trở về ta sẽ giúp sư tôn lại đúc thân thể, giúp hắn lần nữa phong tôn! " 

Hắn nói vô cùng kiên quyết, càng giống là một loại bản thân hứa hẹn. 

Nghe được Tô Bình thanh âm như đinh chém sắt, đám người hơi biến sắc mặt, trong lời nói tin tức nhiều lắm, bọn hắn vậy ngờ tới sư tôn xảy ra chuyện, chỉ là, Tô Bình nói khả năng giúp đỡ sư tôn lại đúc thân thể, khó tránh khỏi có chút đáng sợ. 

" Về trước đi rồi nói sau. " Tống Uyên nhìn ra Tô Bình lo lắng, vậy không có lại nói nhảm, đồng thời cổ thi phương hướng truyền đến một loại nào đó cảm giác quỷ dị, để trong lòng của hắn từ đầu đến cuối bất an, giống như là rơi vào ổ rắn, khắp nơi trên đất phát lạnh. 

Những người khác vậy không nói gì thêm nữa, đều bước vào Tô Bình từ trường hỗn độn bên trong. 

Lúc này, trong hư không một thân ảnh bước ra, chính là Xích Hỏa Chí Tôn. 

Hắn đưa mắt tứ phương, thấy được Tô Bình, lập tức Thuấn thiểm mà tới, nói " Tô huynh, ngươi muốn đi đâu? " 

" Nơi này gặp nguy hiểm, tốt nhất mau chóng rời đi. " Tô Bình đối với hắn nói " Chính ngươi nhìn khe hở bên kia. " 

Xích Hỏa Chí Tôn sững sờ, nhanh chóng nhìn lại, thời không tại trước mắt hắn bị gọt sạch, trực tiếp nhìn thấy cổ thi trước rõ ràng cảnh tượng, không khỏi sắc mặt đột biến, khó trách hắn vừa ra liền cảm nhận được một loại nào đó không rõ cảm giác. 

" Đó là vật gì? " Xích Hỏa Chí Tôn có chút kinh hãi, vũ trụ khe hở bên ngoài sinh vật, muốn xâm nhập tiến đến? 

Hắn từ vô số di tích cùng cổ điển bên trong, đối với vũ trụ bên ngoài sự tình hơi có hiểu rõ, giờ phút này lập tức nghĩ đến đủ loại đáng sợ sự tình, sắc mặt tái nhợt, không nghĩ tới dạng này tai nạn rốt cục vẫn là phát sinh. 

" Đi, đi nhanh lên! " Xích Hỏa Chí Tôn nhịn không được rống to, hắn nhìn về phía Tô Bình, nói " Tô huynh, chúng ta cùng nhau xé rách vũ trụ hàng rào, trở về Thần đình đi! " 

" Tốt. " 

Tô Bình đáp ứng, Xích Hỏa Chí Tôn lúc trước có thể khẳng khái xuất thủ, phần tình nghĩa này hắn sẽ không cô phụ. 

" Chờ ta đem ta những cái kia đồ nhi tìm đến, lập tức liền tốt. " Xích Hỏa Chí Tôn vội vàng nói, chợt bóng dáng nhoáng một cái biến mất. 

Tô Bình thấy thế chỉ có thể tại chỗ chờ đợi, đồng thời vận chuyển sức mạnh, đem vũ trụ hàng rào sớm đả thông, các loại Xích Hỏa Chí Tôn đến liền có thể trực tiếp thuấn di rời đi nơi đây. 

Tại từ trường hỗn độn bên trong, Tống Uyên bọn người nghe được Xích Hỏa Chí Tôn đối với Tô Bình xưng hô, đều có chút rung động, mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, lúc trước trấn áp Kaya Frey, nhưng không nghĩ tới liền tính tình nóng nảy Xích Hỏa Chí Tôn, đều đối với Tô Bình cùng thế hệ tương xứng. 

Điều này nói rõ Tô Bình sức mạnh, đạt được Xích Hỏa Chí Tôn tán thành, là cùng hắn giống nhau cấp độ tồn tại! 

Thậm chí, bọn hắn cảm thấy, liền xem như đối mặt sư tôn, Xích Hỏa Chí Tôn đều không có khách khí như vậy qua. 

Rống! ! 

Đúng lúc này, đột nhiên một đường kinh thiên động địa gầm thét vang lên, không có dấu hiệu nào, chấn động đến tất cả mọi người màng nhĩ phát nứt, linh hồn đều đang run sợ, tựa hồ phải bay ra ngoài thân thể. 

Tô Bình cũng bị giật mình, vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy cảnh tượng khó tin, kia đứng thẳng lên cổ thi, vậy mà rống giận vung vẩy nắm đấm, hướng khe hở bên trong quăng nện trôi qua. 

Trên nắm tay hình như có vô số ngôi sao quang huy lấp lánh, ẩn chứa vượt qua tiểu vũ trụ cực hạn sức mạnh! 

Vẻn vẹn huy quyền tạo thành vũ trụ chấn động, liền để Tô Bình cảm giác thời không như bị đánh nứt ra đến, thân thể của hắn bản năng cảm thấy nguy hiểm, thể nội sức mạnh vận chuyển phải gấp gấp rút. 

Cuồng bạo tiếng nổ vang rền vang lên, bắt lấy khe hở bàn tay màu đen hướng cổ thi nắm đấm chộp tới, lại bị một quyền này trực tiếp nện vào khe hở ở trong. 

" Cổ thi thật khôi phục? " Tô Bình chấn kinh. 

Đây chính là Thần Hoàng cấp sinh mệnh, lúc trước ở trong cơ thể hắn hoạt động, mảy may không cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, bao quát truyền thừa của hắn đều giao cho Kaya Frey, nhưng bây giờ, hắn thế mà phục sinh? 

Tô Bình mặc dù cùng Thái Cổ Thần Giới Thần Hoàng tiếp xúc qua, nhưng dù sao cảnh giới cách biệt quá xa, đối với bọn họ hiểu rõ biết rất ít. 

Tô Bình bàn tay một trảo, đem Kaya Frey đầu từ Hỗn Độn vũ trụ bên trong lấy ra, hỏi: " Ngươi đạt được truyền thừa, cái này cổ thi là thân phận gì, chủng tộc gì, ngươi hẳn là hiểu rõ đi? " 

Kaya Frey đầu bị Tô Bình nắm chặt, giờ phút này nàng tâm tình cực kỳ phức tạp, đối mặt Tô Bình quát hỏi, vậy không có lúc trước phản cảm cùng tức giận. 

Tại Tô Bình thể nội Hỗn Độn vũ trụ bên trong, nàng thật sâu cảm nhận được Tô Bình sức mạnh mạnh mẽ, Tô Bình chỗ trấn áp lực lượng của nàng, cùng Tô Bình lực lượng chân chính so sánh, chỉ là một phần mười không đến! 

Đây là khái niệm gì? 

Chí Tôn cảnh có thể xưng vô địch! 

" Đồng dạng là tiểu vũ trụ, hắn tiểu vũ trụ quá óng ánh, không thể tưởng tượng nổi, mà lại tất cả đều là dùng thiên địa ban đầu hỗn độn sức mạnh tạo thành......" 

Kaya Frey nội tâm cực độ rung động, vậy minh bạch Tô Bình vì cái gì có thể nhẹ nhõm đánh giết lão sư của nàng Thánh vương. 

" Kia là......" 

Tại Tô Bình quát hỏi dưới, Kaya Frey hai mắt vậy nhìn về phía cổ thi phương hướng, lập tức liền nhìn thấy cổ thi cùng khe hở bên ngoài sinh vật đại chiến một màn. 

Nàng trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy rung động. 

" Không có khả năng......" 

" Cái gì không có khả năng? " Tô Bình quát hỏi. 

" Hắn đã chết, tuyệt đối chết, không có khả năng phục sinh tới! " Kaya Frey không thể tin được một màn trước mắt, từ trong truyền thừa ký ức nói cho nàng, cái này nam nhân đã chết hẳn, tại trận kia kinh thiên động địa đại chiến bên trong hủy diệt, thẳng thừng chết đi, tại sinh mệnh một khắc cuối cùng đem truyền thừa lưu tại trong cơ thể mình. 

Mà truyền thừa bị nàng đạt được, nam nhân này thể nội không có nửa phần sức mạnh, không có khả năng lại hành động. 

" Ngươi sao có thể xác định hắn chết? " Tô Bình nhíu mày. 

" Hắn sinh ra một cái bộ lạc bên trong, là thiếu niên kỳ tài, một đường tung hoành quật khởi, đánh bại các bộ tộc cường giả, đồ sát Đại Hoang vô số hung thú, đánh ra cái thế hung danh. " 

Kaya Frey tự lẩm bẩm: " Hắn cả đời chinh chiến vô số, là không thể tranh luận Chiến hoàng, nhưng nào đó một Thiên Vực bên ngoài giáng lâm dưới tai nạn, hắn chỗ thống trị quốc gia khắp nơi gặp tai hoạ, đại địa nổ tung, thiên địa không ánh sáng, mà hắn vậy ở trong trận đại chiến đó, gặp rất nhiều cùng hắn giống nhau cảnh giới tồn tại hợp lực cắn giết. " 

" Hắn chiến đến cuối cùng một tia sức mạnh, liền bản thân bản nguyên linh hồn đều thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại có cái này bất hủ chiến thân. " 

" Hắn đã chết, tuyệt đối chết, từ trong trí nhớ của hắn, hắn biết mình hẳn phải chết, mà lại những cái kia cùng hắn đại chiến tồn tại, vậy không có khả năng để hắn sống sót, cho nên hắn không có khả năng phục sinh! " 

Tô Bình khẽ giật mình, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, có thể tu luyện tới Thần Hoàng cảnh tồn tại, một sinh nhất định óng ánh đến cực điểm, vượt qua sự tưởng tượng của mọi người. 

Hắn hỏi: " Hắn tên gọi là gì? " 

Kaya Frey giống như là bị hỏi ngây dại, nàng bỗng nhiên trợn to con mắt, sửng sốt hai giây, mới nhìn hướng Tô Bình nói " Hắn không có để lại tên của mình, tại trí nhớ của hắn ở trong, hắn che giấu tính mạng của mình, bao quát thê tử của hắn, hài tử, gương mặt đều là mơ hồ, nhưng ta biết, mọi người đều gọi hắn là Chiến hoàng, lấy chiến phong hoàng! " 

" Chỉ để lại một cái Phong hào a......" 

Tô Bình nhìn về phía kia cổ thi, tại bọn hắn đang khi nói chuyện, thiên địa ở giữa chấn động động tĩnh lớn hơn, Tô Bình nhìn thấy hư không đều bị văng xuất hiện tầng tầng nếp uốn, lan đến gần bọn hắn nơi này. 

Nơi này hư không rối loạn, cực dễ dàng bị cuốn vào tầng sâu không gian bên trong, cho dù là Phong Thần giả đều không thích hợp chờ lâu. 

Cổ thi cùng khe hở bên trong sinh vật ngay tại kịch liệt chém giết, nhưng đánh nhau phương thức lại rất nguyên thủy, cổ thi từng quyền từng quyền quăng nện, khe hở bên trong bóng dáng đồng dạng tại vung vẩy bén nhọn móng nhọn chống đỡ cùng phản kích, tại cổ thi trên thân xé rách tiếp theo đạo đạo vết thương. 

" Không có để lại tên của mình, là không muốn thế nhân biết được? Lại là thừa dịp đã từng tai nạn mà ngã xuống cường giả, nếu như là bị rất nhiều đồng cảnh vây quanh lời nói, hoàn toàn chính xác không tồn tại sống sót khả năng......" 

Tô Bình nhìn qua trước mắt cổ thi, nhìn thấy đối phương khô khan hành động, đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu. 

Chẳng lẽ lại, cái này cổ thi căn bản không có phục sinh, chỉ là nó thân thể tại bằng bản năng hành động? 

Ý nghĩ này ra, Tô Bình chính mình cũng bị chấn động đến. 

Nếu là như vậy, vậy cái này cổ thi thân thể bản năng là đáng sợ cỡ nào? ! 

Linh hồn mất mạng vô số tuế nguyệt, thân thể y nguyên giữ lại bản năng chiến đấu! 

Đồng dạng, vậy có phải nói rõ, trước mắt khe hở bên ngoài sinh vật, liền cùng cái này cổ thi khi còn sống đại chiến lúc địch nhân giống nhau, cho nên mới sẽ bị đối phương khí tức kích thích đến? 

Nếu không không cách nào giải thích bọn hắn những người này lúc trước tại nó thể nội khắp nơi phá hư thăm dò, đều không thể đem đối phương kích thích đến. 

Thậm chí bao gồm bọn hắn những này Chí Tôn xuất thủ, đều không thể kinh động cổ thi. 

Ầm ầm~~! 

Thiên địa ở giữa chấn động âm thanh chấn động, Vô Tận tội thành chỗ sâu kiến trúc đều nổ tung, bên trong không ít cư dân, có chút bị tại chỗ đánh chết, thân thể đều chôn vùi, mà một chút đạt tới Phong Thần cảnh, chính chật vật chạy trốn, nhưng có đã bản thân bị trọng thương. 

Về phần cổ thi thể nội vẫn còn thăm dò một chút Phong Thần giả, tại cổ thi vung ra quyền thứ nhất lúc, liền bị đánh chết tại nó trong thân thể. 

Sưu! 

Lúc này, Xích Hỏa Chí Tôn bóng dáng về tới Tô Bình bên người, trên mặt hắn mang theo rung động, cổ thi cùng khe hở bên ngoài không biết sinh vật đại chiến, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy, chỉ là kia khe hở bên ngoài sinh vật bị cổ thi ngăn ở khe hở bên ngoài, không cách nào tiến đến, cũng vô pháp thấy rõ toàn cảnh. 

" Vũ trụ bá chủ cấp chiến đấu, kinh khủng! " Xích Hỏa Chí Tôn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, đối với Tô Bình nói " Tô huynh, chúng ta đi nhanh lên đi! " 

Tô Bình gật đầu. 

Bây giờ nắm giữ Hỗn Độn vũ trụ, hắn đối với vũ trụ cảm thụ càng sâu, mới vừa ở đang khi nói chuyện công phu đã đả thông vũ trụ hàng rào, với hắn mà nói, đả thông vũ trụ hàng rào cũng không khó, chỉ là đem chín tầng độ sâu không gian chồng chất, lại tiến hành đánh xuyên qua. 

Ý vị này cần một lần đánh xuyên qua toàn bộ vũ trụ. 

Đối với bình thường Chí Tôn tới nói còn cần một chút khí lực, nhưng đối với Tô Bình tới nói, lấy Hỗn Độn vũ trụ sức mạnh, lấy điểm kích mặt, hắn có thể tại ngắn ngủi trong vòng ba giây liền nhẹ nhõm phá vỡ vũ trụ hàng rào. 

" Đi thôi. " 

Tô Bình quay người bước vào vũ trụ hàng rào lối đi ở trong. 

Tại trước khi đi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua kia cổ thi, ánh mắt phức tạp. 

" Là dạng gì chấp niệm, mới có thể làm như vậy chiến? " 

Sưu. 

Tô Bình thân ảnh biến mất tại vũ trụ hàng rào bên trong. 

Xích Hỏa Chí Tôn bóng dáng theo sát phía sau, tại bước vào sau liền thuận tay xóa đi hàng rào vết tích, đem nó đóng chặt lại. 

Sau một khắc, Tô Bình cùng Xích Hỏa Chí Tôn bóng dáng xuất hiện ở Thần đình ở trong, trước mắt nguy nga sừng sững tại Tinh Không bên trong Thần đình, hoàng kim óng ánh, chiếu sáng rạng rỡ, để cho người ta cảm thấy quen thuộc cùng thân thiết, còn có một số đã lâu an tâm cảm giác. 

" Đi trước nhìn xem sư tôn phân thân. " 

Tô Bình tại Tinh Không bên trong dừng lại một chút, liền bay hướng Thần đình. 

Xích Hỏa Chí Tôn bóng dáng xuất hiện tại Tô Bình sau lưng, các loại vũ trụ hàng rào đóng lại, hắn đem chính mình trong vũ trụ đông đảo đệ tử phóng xuất ra, trong đó có Lưu Hạ các loại đứng đầu Phong Thần giả. 

" Nơi này là...... Thần đình? " 

Lưu Hạ bọn người thấy rõ trước mắt tinh vực, có chút sửng sốt, các loại nhìn thấy Xích Hỏa Chí Tôn mới an tâm rất nhiều. 

" Sư tôn, chúng ta làm sao lập tức trở lại nơi này? " Lưu Hạ thân là Đại sư tỷ, cũng là các sư đệ sư muội trong mắt đại tỷ đầu, giờ phút này dẫn đầu đặt câu hỏi. 

Xích Hỏa Chí Tôn vẻ mặt nghiêm túc, nói " Trí giả tiên đoán vũ trụ tai nạn khả năng sớm bạo phát, chúng ta hiện tại muốn cùng Thần đình đứng tại trên cùng một con thuyền, cộng đồng ngăn cản tràng tai nạn này, nếu là ứng đối không tốt, khả năng toàn bộ vũ trụ đều đem xong đời. " 

" Nghiêm trọng như vậy? " 

Tất cả mọi người là giật nảy mình. 

Xích Hỏa Chí Tôn không nói gì, vung tay lên, đuổi theo phía trước Tô Bình. 

Đám người lúc này vậy chú ý tới Tô Bình, sắc mặt lập tức có chút quái dị, lúc trước chỉ là một cái Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa, giờ phút này lắc mình biến hoá, lại trấn áp Kaya Frey cái này vừa mới phong tôn nguyên thủy tinh Thánh tử, quả thực là nhảy lên long môn, thoát thai hoán cốt. 

Bất quá nghĩ đến Tô Bình lúc trước đủ loại yêu nghiệt chiến tích, bọn hắn cũng là trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, yêu nghiệt đều là dạng này đánh vỡ thông thường sao? 

Thần đình bên ngoài y nguyên có trận pháp khởi động, nhưng Tô Bình có Thần đình thân pháp danh sách chứng nhận, có thể từ nhân khẩu trực tiếp tiến đến. 

Trận pháp này là phòng ngừa Diệp Trần các loại Thiên Ma liên minh Chí Tôn đến đây đánh lén, đối với Chí Tôn đều có nhất định ngăn cản năng lực. 

Tô Bình cảm giác mình có thể đánh vỡ trận pháp này, nhưng hiển nhiên không cần thiết chút nào, hắn thuận cửa vào tiến vào, vừa mới chuẩn bị dò xét sư tôn phân thân vị trí, liền nhìn thấy trước mắt một thân ảnh Thuấn thiểm mà tới, bộ dáng cực kỳ tuấn lãng, giữa lông mày có mấy phần phong lưu tiêu sái, giống một cái nhà giàu hoàn khố thiếu gia. 

" Ngươi thế mà thật có thể bình an trở về......" Thanh niên mở miệng, thanh âm như trăng sao giống như trong sáng, hắn ánh mắt lại tràn đầy giật mình cùng hưng phấn, nói " Ngươi là thế nào trở về? Ta nhớ được ta đổ xuống thời điểm, Thánh vương tên kia không thể bị ta kéo xuống nước......" 

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tô Bình sau lưng đi theo mà đến Xích Hỏa Chí Tôn. 

Xích Hỏa Chí Tôn nghi ngờ nhìn thanh niên hai mắt, rất nhanh liền chú ý đến thanh niên trên vai đỗ một con Cửu Vĩ tiểu hồ ly, trợn mắt nói: " Khá lắm, đây chính là phân thân của ngươi? "
Kết chương.