Chương 1633 : Thiên ngoại phi mông.
Nhất Định Tất Sát chủ động hiệu quả ở chỗ, người thi triển nhất định phải làm ra xấu hổ động tác, gây nên toàn trường người xem vì hắn đều nhịp cung cấp cuồn cuộn không dứt năng lượng.

	Quân Thường Tiếu khoe khoang một cái chỉ có thể tăng lên 10%, thế là đành phải lôi kéo năm tên đệ tử nhảy lên Vạn Cổ tông bản mới bảo đảo tới.

	Lần này nổ.

	150%. . . 200%. . . 300%. . .

	Đại lượng xấu hổ năng lượng từ các lộ Võ giả trong lòng vọt tới, hạn mức cao nhất không chỉ có lần lượt bị đánh vỡ, trong không khí thấu phát khí tức cũng càng thêm quỷ dị.

	Lăng Thiên thánh tông Trưởng lão cái trán sâu rỉ ra mồ hôi càng ngày cũng nhiều.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử còn tại xấu hổ khiêu vũ, cũng không có bất kỳ cái gì Võ đạo khí tức bộc lộ, nhưng lại giống như ẩn chứa một loại nào đó áp lực, hung hăng đè xuống tinh thần của hắn cùng Linh hồn.

	"Trước công chúng hạ làm ra như thế hành vi, thực sự làm trái cương thường luân lý!"

	"Đây chính là Vạn Cổ tông Tông chủ? Thật vì hắn sư tôn Thông Cổ chân nhân cảm thấy xấu hổ!"

	Thập Đại Tiên tông những cường giả khác không có cảm giác đến vô hình áp lực, từng cái khịt mũi coi thường.

	Giảng thật.

	Loại hành vi này, rất không muốn mặt!

	Nhưng Quân Thường Tiếu có thể làm ra đến, vậy liền không thể bình thường hơn được, dù sao diễn kỹ phái dựa vào là không phải mặt, dựa vào là không phải nhan trị!

	"Vì cái gì!"

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng gầm thét lên: "Ta sẽ ở nhân trước làm ra như thế xấu hổ sự đến!"

	Quân Thường Tiếu không muốn mặt, thử hỏi người nào không biết, nhưng làm đã từng Dạ Đế, có thể tại tông môn làm thể dục buổi sáng, nhịn không được tại trước mắt bao người khiêu vũ, dù là thay cái ca khúc cũng được, tỉ như. . . Cực Lạc Tịnh Thổ, đều không đến mức như thế khó chịu.

	Hà Vô Địch cũng rất sụp đổ.

	Mình gần nhất ống kính không phải rất nhiều, thật vất vả ra sân lại thành bạn nhảy!

	"400%. . ."

	"500%. . ."

	"Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng hoàn tất."

	Tại siêu cường xấu hổ bầu không khí dưới, võ kỹ rốt cục tích súc năng lượng kết thúc, năng lượng cao đạt 500%!

	Là chủ vũ giả, Quân Thường Tiếu nếu như cởi áo ra, hai tay để trần nhảy, xấu hổ năng lượng tối thiểu còn có thể lại hướng lên tăng lên một mảng lớn.

	100% năng lượng đập gần phân nửa thương khung, 500% năng lượng. . .

	"Đầy đủ."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng.

	Âm nhạc đình chỉ, đệ tử lui tán.

	Cẩu Thặng một cái tay sờ lên sáng loáng tiểu não xác, sau đó nhìn về phía Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão trên người, khóe miệng có chút giương lên, cười nói: "Tới đi."

	Biểu lộ người vật vô hại, con mắt thiên chân vô tà.

	Nhưng mà, vẻn vẹn hai chữ hô lên, lại làm cho Lăng Thiên Tiên tông Trưởng lão phía sau ứa ra mồ hôi lạnh.

	Một gã hàng thật giá thật Đỉnh phong Tầm Chân cảnh vậy mà e ngại một gã Hạ vị Tầm Chân cảnh, cái này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

	"Hầu trưởng lão."

	Bên cạnh đồng môn nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Cửu tông cường giả cũng đều nhìn ra Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão sắc mặt có dạng, nhao nhao hiển hiện khó có thể lý giải được biểu lộ tới.

	Bọn hắn cũng không biết, Quân Thường Tiếu Nhất Định Tất Sát thuộc về đơn thể võ kỹ, tích súc năng lượng lúc liền đã khóa chặt Hầu trưởng lão, hình thành vô hình áp lực chỉ có người trong cuộc mới có thể cảm nhận được.

	"Chư vị. . ."

	Hầu trưởng lão gian nan mở miệng: "Tiểu tử này có chút tà môn, ta. . ."

	Hắn muốn nói bỏ quyền, nhưng này a nhiều người nhìn xem, nếu như chính mình nói ra, một thế anh danh đều đem phó chi Đông Lưu.

	Một cái Hạ vị Tầm Chân cảnh mà thôi, há có thể kiêng kị!

	Chiến!

	Hầu trưởng lão vì chính mình động viên, cấp tốc điều chỉnh tâm tính, trầm giọng nói: "Quân tông chủ, nơi đây không nên chiến đấu, chúng ta chuyển sang nơi khác."

	"Có thể."

	. . .

	Mấy ngàn dặm ở ngoài.

	Tựa như tiểu sa di Quân Thường Tiếu gác tay huyền không.

	Chính đối diện, Hầu trưởng lão sắc mặt từ đầu đến cuối ngưng trọng, thậm chí có chút tiếp cận tái nhợt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hầu trưởng lão chẳng lẽ sợ?"

	"Không có khả năng, Quân Thường Tiếu đơn giản Hạ vị Tầm Chân cảnh, coi như có hậu chiêu gì, cũng tuyệt khó rung chuyển Đỉnh phong Tầm Chân cảnh."

	Thập Đại Tiên tông cường giả tin tưởng vững chắc hầu Trưởng Lão hội thắng.

	Không giống với bọn hắn, các lộ Võ giả tâm thái tựu tương đối phức tạp, có cho là Quân Thường Tiếu thua, cũng có cho là Quân Thường Tiếu thắng.

	Cho là thua, thuộc về hợp lý suy tính, cho là thắng, thuộc về tại cược, cược Vạn Cổ tông Tông chủ nếu như không nắm chắc, há có thể đáp ứng đơn đấu đâu?

	"Hầu trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ngươi là Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, lại so ta năm trường, mời xuất thủ trước đi."

	". . ."

	Hầu trưởng lão ở trong lòng thầm nói: "Gia hỏa này nhất định đang cố ý cho ta thiết sáo, nếu quả thật ra tay trước lời nói, kia tất nhiên sẽ rơi xuống lấy mạnh hiếp yếu, ỷ lão mại lão thanh danh."

	Hừ!

	Há có thể làm tiếp!

	Hầu trưởng lão thản nhiên nói: "Ngươi tuy là Nhất tông chi chủ, nhưng lão phu tốt xấu cùng Thông Cổ chân nhân cùng thế hệ, về tình về lý giảng, đều là ngươi tiểu bối này xuất thủ trước."

	Không hổ là đại tông môn ra, nói lời nhường nhân thiêu không được mao bệnh.

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Hầu trưởng lão mộng.

	Gia hỏa này đáp ứng sảng khoái như vậy, như thế nào cảm giác mình vẫn là bị hắn sáo lộ?

	"Hầu trưởng lão!"

	Quân Thường Tiếu chầm chậm lên không, hai tay triển khai, tay trái hội tụ Hỏa Hồn chi lực, tay phải hội tụ tà ác chi lực, ngạo nghễ nói: "Bản tọa có một chiêu tuyệt học, tên là Thiên Ngoại Phi Tiên, hôm nay tựu bêu xấu."

	"Thiên Ngoại Phi Tiên?"

	Thập Đại Tiên tông cường giả cười lạnh không thôi.

	Tiên cái chữ này tại Thượng giới đại biểu chí cao vô thượng, cũng không phải tùy tiện liền có thể dùng linh tinh.

	"Hô!"

	Hầu trưởng lão hất lên tay áo, đỉnh tiêm Võ giả khí tràng cùng khí thế trong nháy mắt bộc phát, toàn bộ nhân trở nên cực đoan tiên phong đạo cốt.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Quân Thường Tiếu hội tụ hai loại năng lượng, loại kia vô hình cảm giác áp bách biến mất.

	Không có loại cảm giác này mặc sức quấy rối, Hầu trưởng lão đương nhiên sẽ không đi kiêng kị một gã Hạ vị Tầm Chân cảnh.

	Làm hắn.

	Trong nháy mắt.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, bay đến độ cao nhất định Quân Thường Tiếu hai tay hợp lại cùng nhau, Hỏa Hồn chi linh cùng Tà Ác chi linh trong nháy mắt giao hòa, hình thành thanh thế to lớn khí lãng, cũng hét lớn một tiếng: "Thiên Ngoại Phi Tiên!"

	"Hô hô hô hô!"

	Cực kỳ hiếm thấy hai chủng linh thể thốt nhiên bộc phát, hóa thành ngập trời khí lãng từ trên không phun ra đến, lại giống như ngủ say thiên cổ hung thú từ trong hư không thức tỉnh.

	Các lộ Võ giả nhìn ngây người.

	Đây là một gã Hạ vị Tầm Chân cảnh có thể sức mạnh bùng lên sao? !

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Không gian vặn vẹo, dần dần băng liệt!

	Quân Thường Tiếu mỗi lần xuất thủ, uy lực cùng đặc hiệu cũng không tệ, nhưng Thập Đại Tiên tông cường giả càng khịt mũi coi thường, bởi vì loại tầng thứ này đừng nói rung chuyển Đỉnh phong, dù là rung chuyển Thượng vị đều không thể nào!

	"Là ta đa nghi."

	Hai chủng linh lực áp xuống tới thời điểm, Hầu trưởng lão tâm thái ngược lại buông lỏng.

	Thiên Ngoại Phi Tiên?

	Thiên ngoại rác rưởi đi!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, phụ cận không gian hơi run rẩy, cấp tốc hiển chồng chất hình, cái này khiến ban đầu buông lỏng cảnh giác Hầu trưởng lão biến sắc, nguyên bản tiêu thất cảm giác áp bách, đột nhiên hiển gấp mấy chục lần. . . Mấy trăm lần xông lên đầu!

	"Không tốt. . ."

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— "

	Đinh tai nhức óc tiếng oanh kích, nương theo cuồn cuộn bụi đất, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ Thượng giới, không gian điên cuồng lõm, đại địa điên cuồng run rẩy, tác động đến phạm vi nhiều đến mấy vạn dặm.

	Vũ Trụ Tinh Không trong màn ảnh, có thể nhìn thấy toàn bộ Vị diện run một cái.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân bay đến Cực Đạo Động phủ trên không, lấy hãi nhiên thất sắc biểu lộ nhìn về phía phương hướng tây bắc, nhìn về phía. . . Dần dần sụp đổ lõm hình hạt đào vết lõm.

	Trong thôn trang nhỏ.

	Người viết tiểu thuyết kinh ngạc nói: "Cỗ lực lượng này có chút kỳ quái."

	. . .

	Dị tượng khu vực ở ngoài.

	Không gian vỡ nát nát nhừ, bụi đất che khuất bầu trời.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cự ly vừa rồi bạo hưởng gần nhất Thập Đại Tiên tông cường giả nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng hãi nhiên.

	Quân Thường Tiếu xuất thủ quá trình, bọn hắn bắt được, ngay từ đầu hiển thao túng hai chủng linh lực hiển hai tay đè xuống, trên nửa đường đột nhiên vặn vẹo cái mông, sau đó. . . Tựu phát sinh kinh thiên nổ vang tiếng!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được danh vọng trị 10000 điểm."

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 11000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng Khai Ấn chi phù ×1, Siêu Phàm Tông Chủ cầu ×1, Chí Trăn Tiên kiếm 【  chưa khai phong 】×1."

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, thổi ra bụi đất.

	Quân Thường Tiếu hai tay đặt ở sau đầu hiển nằm nghiêng tư thái treo ở băng liệt giữa không trung, lười biếng nói: "Gần xuất thế khoáng mạch, thuộc về ta Vạn Cổ tông, Thập Đại Tiên tông nhanh chóng xéo đi."

	Ống kính chuyển đến phía dưới, mặt đất đồng dạng có cái hạch hình hố to, Hầu trưởng lão lõm tại chỗ sâu nhất, bởi vì bị bùn đất vùi lấp nguyên do, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy vài  cái ngón tay, thỉnh thoảng sẽ còn co rúm một cái.

	Treo bức.

	Thắng.

	--

	PS, chúc mừng năm mới
Kết chương.