Chương 83 : Thu hoạch bất ngờ.
【 Chúng Thần Chi Nhãn 】 so với 【 Sử Đồ Chi Nhãn 】 cấp bậc dò xét cao hơn rất nhiều, giai đoạn hiện tại mà nói, đủ Tô Hiểu dùng rồi.

	Bất Hủ cấp trang bị loại dò xét, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới, cho dù Ám Ảnh thương hội thật sự có, hắn cũng sẽ không mua, quá đắt.

	Xét đến cùng, trang bị loại dò xét chỉ là một loại thủ đoạn phụ trợ, cho dù dò xét đến địch nhân 100% tư liệu, đánh không lại địch nhân, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Hoặc là nói, cho dù Tô Hiểu dùng Bất Hủ cấp trang bị dò xét, cũng rất khó dò xét đến cường địch 100% tư liệu, trừ phi hắn thu mua cảm giác hệ năng lực, cũng hướng mặt trên đưa vào tài nguyên.

	Muốn dò xét đến cường địch 100% tư liệu, chỉ có cảm giác hệ Khế ước giả có thể làm được điểm này, trang bị loại dò xét thì rất khó làm đến.

	Tô Hiểu không thể phát triển năng lực loại dò xét, đưa vào cùng hồi báo không thành tỉ lệ thuận, vì vậy hắn lựa chọn dùng trang bị loại dò xét bù đắp điểm này, có thể dò xét đến địch nhân 60%~70% tư liệu, đối với hắn mà nói liền đủ rồi, địch nhân còn thừa năng lực, ở trong chiến đấu thăm dò liền có thể.

	Bỏ xuống Chúng Thần Chi Nhãn, Tô Hiểu thần tình không có biến hóa quá lớn, hỏi:

	"Trang bị này năng lực dò xét rất không tệ, nhưng không có đặc tính cảnh giới, ta cần trang bị loại dò xét phụ thêm cảnh giới năng lực."

	Tô Hiểu đối với Chúng Thần Chi Nhãn thật ra rất hài lòng, cảnh giới phương diện, Bố Bố Uông cùng Bahar đều rất am hiểu, nhưng hắn sẽ không nói rõ, dù thế nào, Ám Ảnh thương hội đều thoát ly không được thương nhân bản chất, bị số 6 Ám Ảnh phát giác được, hắn đối với trang bị này rất hài lòng, đối phương liền sẽ biên độ lớn nâng giá, dù sao, trang bị loại dò xét xưa nay đều không lo bán.

	"Trang bị loại dò xét trí lực đặc tính khác, trong tồn kho tạm thời không có, giá cố định, 5000 mai Linh hồn tiền."

	Số 6 Ám Ảnh báo giá không tính là giá trên trời, nhưng cũng tuyệt không thấp, một khối Khởi Nguyên Thạch mới 5500~6000 mai Linh hồn tiền mà thôi, Chúng Thần Chi Nhãn làm trang bị Thánh Linh cấp, giá cả lại đạt đến 5000 mai Linh hồn tiền, cái này tương đương với một kiện cho điểm vừa Bất Hủ cấp trang bị.

	Thế nhưng, trang bị loại dò xét quá mức ít thấy, không, phải nói là, trí lực đặc tính trang bị dò xét quá ít thấy.

	Trên 97% trang bị loại dò xét, tất cả đều là mị lực đặc tính, chủ yếu ghim cài áo, khuyên tai, bảo thạch giới chỉ các loại, mị lực đặc tính Thánh Linh cấp trang bị dò xét, giá cả tại 400~600 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, tuy nói lệch đắt, nhưng cũng không hướng trí lực đặc tính khoa trương như vậy.

	Trải qua sơ bộ trả giá, Tô Hiểu lấy 4700 mai Linh hồn tiền, mua 【 Chúng Thần Chi Nhãn 】.

	"Byakuya tiên sinh, ngài còn có nhu cầu khác sao?"

	"Quyển trục cơ sở bị động, Cường giả tàn huy, Bá chủ tinh phách, Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến. . ."

	Tô Hiểu liên tiếp báo ra mấy món vật phẩm, hắn muốn thăm dò xuống Ám Ảnh thương hội thực lực.

	"Quyển trục cơ sở bị động rất khó làm, chúng ta tiếp xúc cấp thấp Khế ước giả không tính nhiều, Byakuya tiên sinh, ngươi tìm chúng ta đặt mua thứ kia, còn không bằng liên lạc mạo hiểm đoàn cỡ lớn có thực lực, trong tất cả đoàn thể, bọn hắn tiếp xúc cấp thấp Khế ước giả nhiều nhất.

	Bá chủ tinh phách cũng rất khó làm, có rất ít người nguyện ý ra tay thứ này, Cường giả tàn huy chúng ta có biện pháp, nhưng cần thời gian, thứ này vừa thưa thớt, lại không dễ bán ra, định giá 1200 Linh hồn tiền một khối, Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến phương diện, thứ này càng thưa thớt, tác dụng của nó tạm thời không rõ, giá thị trường 300 Linh hồn tiền một miếng."

	Nghe lời nói của số 6 Ám Ảnh, Tô Hiểu trong lòng có chút bất ngờ, hắn không nghĩ đến Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến lại tiện nghi như vậy, thứ này có trợ giúp Hắc Phong thụ sinh trưởng, càng nhiều càng tốt.

	"Nếu như Byakuya tiên sinh đối với Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến cảm thấy hứng thú, chúng ta sẽ giúp ngươi lưu ý, phương diện giá tiền. . . 350 mai Linh hồn tiền một khối? Đừng ôm hy vọng quá lớn, tuy rằng cũng không biết thứ này có công dụng gì, nhưng thứ này phần lớn là mở bảo rương cấp Thế Giới đạt được, đại bộ phận người, đều nguyện ý dùng thứ này áp đáy hòm, dù sao giá thị trường của nó chỉ trị giá 300 mai Linh hồn tiền."

	Số 6 Ám Ảnh cười lắc đầu, tại trước đây thật lâu, bọn hắn thương hội cho rằng, Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến có bí mật to lớn, bọn hắn đầu nhập vào giá trị mấy vạn Linh hồn tiền tài nguyên đi nghiên cứu, kết quả rất mệt nhọc, vẫn như cũ không rõ ràng Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến tác dụng.

	Trên thực tế, Tô Hiểu cũng không biết Thế Giới Chi Hạch · tàn phiến có tác dụng gì, đối với hắn mà nói, thứ này ngoại trừ có thể khiến Hắc Phong thụ sinh trưởng càng nhanh, cũng không có tác dụng khác.

	Nếu là không có Hắc Phong thụ, hắn cũng là dùng thứ này áp đáy hòm, thứ này bức cách cao kỳ lạ, giá cả của thị trường thấp kỳ lạ.

	Lại giao thiệp một lát sau, Tô Hiểu cùng Ám Ảnh thương hội giao dịch kết thúc, số 6 Ám Ảnh cần ba giờ, đi liên lạc người nào đó, trong tay người kia có 3 cái 【 Cường giả tàn huy 】, Tô Hiểu chỉ cần trong đó 2 cái.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chỉ cần Linh hồn tiền sung túc, cộng thêm con đường rộng rãi, Tô Hiểu cần thiết đại bộ phận vật phẩm, đều có thể thông qua Linh hồn tiền mua được.

	Hắn hiện tại có 1 cái 【 Cường giả tàn huy 】, chỉ cần gom đủ 3 cái, liền có thể dùng thứ này kích hoạt Chúng sinh chi địa · tầng sáu, tại trong tầng sáu khai phá cùng hoàn thiện chiêu thức đao thuật, không phải tại trong tầng năm có thể bằng được đấy.

	Kết thúc cùng Ám Ảnh thương hội giao dịch, Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng, vừa vào chuyên môn gian phòng, hắn liền thấy được Bahar ở giữa không trung cao tốc xoay quanh, tựa như con quay toàn bộ triển khai mã lực, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny ngửa đầu nhìn, chỉ thiếu vỗ tay rồi.

	Bahar đột nhiên dừng lại, vừa nhấc cánh, nói ra: "Ta ngưu B không."

	"Gâu."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	"Miêu (thiểu năng) "

	Benny lui sang một bên, giả vờ không nhận ra Bahar.

	Bahar sở dĩ biểu diễn, là bởi vì huyết mạch của nó tăng lên hoàn thành rồi, Tô Hiểu xem xét Bahar tư liệu, trải qua quá nhiều lần tiềm lực kích hoạt, cùng với lần này huyết mạch kích hoạt, Bahar thực lực đã rất mạnh.

	Danh xưng: Liệp Không Ma Ưng · Bahar

	Loại hình: Servant

	Chức nghiệp: Không chi huyết mạch (tính trưởng thành đã kích hoạt)

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 9500 điểm (tăng lên 1890 điểm)

	Độc năng lượng hạn mức cao nhất: 9500 điểm (có thể thông qua pháp lực trị chuyển hóa)

	Lực lượng: 136 (chân thực thuộc tính, nhiều lần tiềm lực kích hoạt sau chuyển hóa)

	Nhanh nhẹn: 197 (chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 147 (chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 27

	Mị lực: 45

	Kỹ năng 1, Cương Khu Thiết Vũ (bị động, Lv. 67): HP +7500 điểm, pháp lực trị +5500 điểm, vũ hộ giáp +52 điểm.

	Kỹ năng 2, Không chi ma ưng (kỹ năng huyết mạch, Lv. 72): Bahar có thể tiến hành xuyên toa không gian, mỗi lần tiêu hao 30~400 điểm pháp lực trị (căn cứ khoảng cách mà định ra), năng lực này không thời gian cooldown, cần thừa nhận gánh nặng tiêu hao thể lực.

	Nhắc nhở: Mỗi lần tiến hành xuyên toa không gian, Bahar lần sau công kích, sẽ phụ thêm 750 điểm đặc tính không gian thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể.

	Kỹ năng 3, Tập kích sau lưng (bị động, Lv. 65) : Nếu như Bahar tại địch nhân sau lưng tiến hành tập kích, sẽ tạo thành nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 8 chân thực thương tổn (551 điểm chân thực thương tổn)+ cơ sở thương tổn +530 điểm chân thực kịch độc thương tổn.

	Kỹ năng 4, dữ tợn (bị động, Lv. 65): Bahar vuốt sắc, bởi vì thời gian dài ma luyện, đã đã có được cường đại lực xuyên thấu cùng lực xé rách, nó dựa vào lực lượng huy động hai cánh, trong nháy mắt sức bật có thể biên độ lớn vượt qua bản thân lực lượng thuộc tính hạn mức cao nhất.

	Nhắc nhở: Mỗi lần siêu phụ tải xuyên thấu cũng xé rách thân thể của địch nhân, Bahar tại tiếp sau trong 10 giây tốc độ phi hành sẽ giảm xuống 20%.

	Kỹ năng 5, Kịch độc ảnh (chung cực kỹ năng · bị động / chủ động, Lv. 23): Bởi vì người sáng tạo năng lực đặc tính, Bahar đạt được bộ phận cộng thêm, trong cơ thể nó ẩn chứa kịch độc năng lượng sinh vật mang tính trưởng thành, mỗi lần công kích có thể đối với địch nhân tạo thành 530 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn.

	Nhắc nhở: Bahar có thể một lần đem kịch độc toàn bộ rót vào trong cơ thể địch nhân, tạo thành cao nhất 6800 điểm chân thực độc tố thương tổn, Bahar sẽ suy yếu 1~5 giây. . .

	Kịch độc ảnh hiện có kèm theo đặc tính: Chí tử, tê liệt, chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 6, Ma Ưng Lĩnh Vực (chung cực kỹ năng · trưởng thành loại, Lv. 42): Bahar có được sáu cái Không gian chi vũ, làm khi nó hoàn toàn 'Triển khai' cánh chim lúc, sáu cái Không gian chi vũ sẽ toàn bộ nghiền nát, gián đoạn / phong tỏa xung quanh 1000 mét tất cả cấp tám năng lực không gian, hiệu quả liên tục 5 phút.

	Nhắc nhở: Kích hoạt Ma Ưng Lĩnh Vực sau , nếu như phe địch sử dụng đạo cụ loại không gian hoặc trang bị, sử dụng đạo cụ cùng trang bị sẽ lập tức nghiền nát, phiêu dật ra không gian chi lực, sẽ bị Bahar hấp thu, từ đó tăng lên Không chi huyết mạch.

	Nhắc nhở: Không gian chi vũ sau khi nghiền nát, cần 9 ngày tự nhiên tiến hành khôi phục.

	. . .

	Nhiều lần tiềm lực kích hoạt, đã để Bahar đã có được ba loại chân thực thuộc tính, về phần trí lực thuộc tính cùng mị lực thuộc tính, hy vọng không lớn, Bahar 27 điểm trí lực thuộc tính, đại biểu nó tính trưởng thành không ở phương diện này.

	Đừng nhìn Bahar bình thường cùng sa điêu đồng dạng, khi chiến đấu, Bahar cực kỳ hung ác, nó ngoại trừ Kịch độc ảnh bên ngoài, không có năng lực sát thương loại chủ động khác, nó mỗi lần công kích đều sẽ phụ thêm vài loại phán định thương tổn, một đống bị động kia, rất có thân là Tô Hiểu Servant phong cách.

	Tô Hiểu lại xem xét Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny tư liệu, bởi vì chúng nó mỗi lần phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, đều sẽ tiến hành tiềm lực kích hoạt, cộng thêm Tô Hiểu là bốn chân thực thuộc tính phát triển, bốn thuộc tính rất cao, cái này để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny tại tiềm lực kích hoạt lúc, có xác suất đem bản thân lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính, chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, điều kiện tiên quyết là, chúng nó những thuộc tính này cao hơn 80 điểm.

	Tô Hiểu phát hiện, 【 Khải hoàn huy chương 】 lại không có địa phương dùng rồi, bán đi trở thành lựa chọn tốt hơn.

	Người mua thứ này, Tô Hiểu lập tức liền nghĩ đến hai người, Trần cùng Solomon, một cái là toàn hệ pháp gia, một cái là pháp gia + tử linh hệ, tuy nói bọn hắn đều có chút nghèo , nhưng cái này không đại biểu bọn hắn không có thứ tốt áp đáy hòm.

	Tô Hiểu trước tiên là liên lạc Trần, Trần hồi phục là, mua không nổi, có thể cho vay mấy thế giới, hắn nguyện ý mua xuống thứ này, trong lúc đó có thể dùng vật phẩm giá trị cao thế chấp.

	Không nhìn tới, Tô Hiểu liên lạc Solomon, mười mấy giây sau, Solomon hồi phục, nội dung là, Solomon là bốn thuộc tính phát triển, không dùng được 【 Khải hoàn huy chương 】, nhưng chẳng biết tại sao, Solomon ngôn từ ở giữa có chút khác thường.

	Solomon: "Có chuyện. . . Muốn nói."

	Byakuya: "Nhiều nhất 1000, thế giới tiến độ tiếp theo, 10% trả lãi."

	Solomon: "Cảm tạ, vật thế chấp liền dùng cái này, (kèm theo: Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn ×2, kèm theo: Khế ước ×1)."

	Byakuya: "Linh hồn tiền không cần trả lại."

	Solomon: "?"

	. . .

	Tô Hiểu từ trong bưu kiện lấy ra 2 khối Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, 【 Khải hoàn huy chương 】 không có bán đi, lại có thu hoạch ngoài định mức.

	Tô Hiểu hướng gian phòng to lớn chỗ Hắc Phong thụ đi đến, còn chưa đẩy ra cửa, Solomon bưu kiện lại tới.

	Solomon: "Byakuya, ngươi nguyện ý 500 mai Linh hồn tiền thu mua Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn?"

	Byakuya: "Ừm."

	Solomon: "Thành giao (kèm theo: Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn ×3)."

	Byakuya: ". . . (kèm theo: 1500 mai Linh hồn tiền)."

	. . .

	Tô Hiểu lại từ trong bưu kiện lấy ra 3 khối Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, thông qua cái này 5 khối Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, Tô Hiểu cảm nhận được Solomon nghèo bao nhiêu.

	Gia hoả kia khả năng ngoại trừ triệu hoán vật cùng trang bị sẽ không bán, những thứ khác, có thể bán liền bán, sở dĩ không bán Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, còn là vì thứ này bức cách cao, hơn nữa một miếng chỉ trị giá 300 mai Linh hồn tiền.

	Đối với Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, Tô Hiểu có bao nhiêu liền mua bao nhiêu, thứ này có thể phụ trợ Hắc Phong thụ sinh trưởng, Hắc Phong thụ càng cao lớn, sản xuất liền càng nhiều, chờ Hắc Phong thụ sinh trưởng đến cao mười mấy mét lúc, trước mắt điểm này đưa vào, căn bản tính không là cái gì.

	Lúc này tin tức tốt là, không chỉ là Solomon nguyện ý bán Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, hắn còn có vài tên vong linh hệ bằng hữu, cũng nguyện ý bán, những vong linh hệ này sở dĩ có liên hệ, là ở trong đó người nào đó nghèo đến choáng váng lúc, có thể lẫn nhau cứu tế một chút, ít nhất có thể cứu tế 'Tiền cơm' .

	Xin đừng cười, vong linh hệ tiền cơm một bữa, không phải chính bọn hắn ăn no đơn giản như vậy, mỗi tên vong linh hệ, đều có vài tên một mực đi theo bọn hắn vĩnh cửu tính triệu hoán vật, muốn cho ăn no những triệu hoán vật vong linh hệ này, không phải chuyện đơn giản.

	Solomon ý là, hắn vài tên kia bằng hữu, cũng nguyện ý bán ra Thế Giới Chi Hạch · mảnh vụn, nhưng giá cả nhất định phải là 500 mai Linh hồn tiền một miếng, 1 mai Linh hồn tiền đều không thể thiếu, Solomon mấy vị bằng hữu kia nhấn mạnh cường điệu điểm này.
Kết chương.