Chương 533 : Thời gian chính xác.
Chương 530: Thời gian chính xác tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nhất định phải tại thời gian chính xác bên trong mở ra chính xác cửa chúng ta mới có thể từ địa phương quỷ quái này ra ngoài, nếu không chúng ta sẽ bị sống sờ sờ vây chết ở chỗ này ."

	Vẫn là cái kia nghi là vì Hoàng Cương Thôn quỷ vực bên trong .

	Cầm đầu Lý Quân sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị, hắn hiện tại đã không nghĩ đi như thế nào giam giữ quỷ sai, mà là nghĩ đến như thế nào mang theo những người này còn sống rời đi nơi này, vừa rồi một lần kia đến từ lệ quỷ tập kích, nếu như không phải dự định đầy đủ chu toàn, lại thêm trong đội ngũ người năng lực đủ mạnh .

	Bằng không, vừa rồi liền đã đoàn diệt .

	Thế nhưng là vượt qua một lần nguy cơ nhưng không có nghĩa là đã an toàn .

	Bọn họ phát hiện một cái đáng sợ hơn sự tình, đó chính là nhóm người mình bị triệt để khốn trụ .

	Vây ở mảnh này quỷ vực bên trong .

	Hơn nữa còn cùng bên ngoài hoàn toàn mất đi liên hệ .

	"Thời gian chính xác, mở ra chính xác cửa?"

	Một bên Liễu Tam nao nao: "Như vậy lần tiếp theo mở cửa chính xác thời gian là bao lâu?"

	Lý Quân nhìn đồng hồ: "10 phút sau, ta cùng Vương giáo sư bên kia ước định ba lần, vừa rồi đã bỏ qua một cơ hội, còn thừa lại hai lần, hai lần cơ hội sau nếu như chúng ta còn không có mở cửa rời đi nơi này, như vậy chỉ có thể là từ bỏ hơn nữa lấy trước mắt tình huống này đến xem, đoán chừng dựa vào mặt khác ngự quỷ người tới chi viện cũng không quá hiện thực ."

	"Hoàn toàn chính xác, ngay cả chúng ta đều không thể rời đi nơi này chi viện ý nghĩa cũng không lớn, kịp thời dừng tổn hại mới là trọng yếu nhất ."

	Tô Phàm kéo ra thuốc lá, nhíu mày nói ra một cái tương đối hiện thực tàn khốc .

	"Còn thừa lại hai lần cơ hội sao? Này đến cũng không tính là triệt để không có hi vọng, so ta tưởng tượng bên trong muốn tốt không ít ." Liễu Tam lúc này nhưng vừa cười vừa nói .

	"Lúc này ngươi thế mà còn cười ra tiếng ."

	Cái kia gọi từ một bình ngự quỷ người khóe miệng hung hăng co lại: "Nhìn xem tình huống chung quanh đi, chúng ta bây giờ đi nhầm một bước cũng có thể đoàn diệt ở chỗ này, quỷ tranh mang tới ảnh hưởng càng lúc càng lớn, rất nhanh chúng ta ngay cả chạy trốn địa phương cũng không có ."

	Đám người im lặng .

	Bọn họ nhìn xem bốn phương tám hướng phòng ốc trên vách tường, trước cổng chính treo nhiều loại di ảnh, trong lòng đã đại khái đoán được chuyện gì xảy ra .

	Này Hoàng Cương Thôn hẳn là thuộc về quỷ sai quỷ vực, nhưng là hiện tại đã bị danh hiệu quỷ tranh quỷ xâm lấn .

	Những thứ này di ảnh, chân dung liền là chứng minh tốt nhất .

	Hiện tại bọn hắn còn sống là bởi vì hai con quỷ ở giữa còn duy trì một loại nào đó cân bằng, cho nên nhóm người mình có thể tại này trong khe hẹp sinh tồn, không có rơi vào bị quỷ truy sát cục diện .

	Thế nhưng là sự cân bằng này đã xuất hiện nghiêng, một khi quỷ tranh triệt để xâm lấn nơi này, bọn họ đem trực tiếp đối mặt nguy hiểm tuyệt đối là hiện tại gấp mười, gấp mấy chục lần .

	Dù sao cái này đời số quỷ tranh sự kiện đã đoàn diệt qua nước ngoài một nhánh ngự quỷ người đoàn đội .

	Hung hiểm cùng sự đáng sợ là được chứng minh qua .

	"Lạch cạch ~!"

	Liền tại bọn hắn trầm mặc một lát, yên tĩnh mờ tối phụ cận tựa hồ có đồ vật gì rơi vào trên mặt đất phát ra tiếng vang .

	Tinh thần căng cứng đám người lập tức hướng phía âm thanh truyền đến địa phương nhìn lại .

	Kia là một bộ treo ở phụ cận nhà dân trên vách tường to lớn chân dung, tranh này giống khoảng chừng cao cỡ một người, không biết nguyên nhân gì bỗng nhiên bất ổn rơi xuống xuống dưới, trực tiếp rơi vào trên mặt đất, ngược lại đắp lên nơi đó .

	"Chúng ta lấy đi ." Tô Phàm nhìn một chút điện thoại cái kia tản ra ánh sáng yếu ớt sáng lên màn hình .

	Ở trên biểu thị: Ngài đã tử vong .

	Loại tin tức này để lộ chứng minh nếu như đám người tiếp tục ở lại đây, nhất định sẽ bị quỷ giết chết .

	"Đi? Bây giờ đi đâu, thôn này bên trong đâu đâu cũng có cái đồ chơi này, chúng ta cùng nhau đi tới đều thấy được, hiện tại đã không có địa phương có thể đi dù sao trong làng còn hơi an toàn một điểm, nơi này là quỷ sai địa phương, một khi rời đi thôn, vậy chúng ta liền phải một mình đối mặt quỷ vẽ lên ."

	Thân là trong đội duy nhất nữ tính A Hồng âm thanh ở trong để lộ ra một tia tuyệt vọng .

	"Đây chính là cấp S sự kiện linh dị a, tại vòng tròn bên trong cũng xưng khó giải cấp sự kiện linh dị, đừng nói đi giải quyết, liền xem như sống sót đều phải liều mạng, chúng ta nếu như không tiếp tục di động nhiều nhất sau ba phút chúng ta muốn lần nữa bị tập kích, liền xem như không chết đoán chừng ngạnh kháng quỷ tập kích cũng sớm muộn lệ quỷ khôi phục ." Tô Phàm cười khổ nói .

	"Thật rất khó tưởng tượng, trước đó không lâu Đại Xương thành phố Dương Gian đến cùng là dùng phương pháp gì đi giải quyết quỷ chết đói sự kiện phải biết lúc ấy hắn đồng đội cũng đều cơ hồ chết sạch, toàn bộ nhờ một mình hắn thay đổi cục diện, trước kia ta còn có chút khinh thị hắn, hiện tại xem ra là ta nghĩ vô cùng đơn giản ."

	Trước kia một số việc kiện tuy rằng nguy hiểm, có thể chí ít có cơ hội rút lui, mà bây giờ, ngay cả chạy trốn ra nơi này đều khó khăn .

	"Hoàn toàn chính xác, trong tổng bộ chỉ có Dương Gian có xử lý cấp S sự kiện linh dị kinh nghiệm, hơn nữa còn là hai lần, trước đó quỷ sai tập kích căn cứ huấn luyện thời điểm hắn cũng sống tiếp được, lại còn mạnh mẽ sửa lại quỷ sai giết người quy luật , tương đương với gián tiếp suy yếu một đầu cấp S lệ quỷ, nếu như hành động lần này ở trong có hắn tồn tại, có lẽ không đến mức chật vật như thế ."

	Liễu Tam tâm ghi nhớ kỹ nhẹ gật đầu .

	Thấy được cái này sự kiện đáng sợ sau, bọn họ càng phát cảm giác được cái kia người mới Dương Gian không tầm thường .

	"Tổng bộ sẽ không để cho Dương Gian tham dự hành động lần này, hơn nữa Dương Gian cũng sẽ không đồng ý ." Lý Quân giờ phút này vẻ mặt hơi có vẻ lo lắng, mặc dù nói lời nói, nhưng lại đang suy tư phía dưới nên đi con đường nào .

	"Vì sao?"

	A Hồng có chút kinh dị nói: "Rõ ràng hắn có năng lực này "

	Lý Quân đánh gãy nàng, rất là nghiêm nghị nói: "Bởi vì một trận chiến tranh không có khả năng dựa vào một người lấy được thắng lợi, liền xem như Dương Gian tham dự vào đây, thế nhưng là lần sau cấp S sự kiện linh dị đâu? Lần sau nữa đâu? Hắn làm chuyện hắn nên làm, chúng ta cũng muốn làm chúng ta chuyện nên làm, nếu như lần này chúng ta những người này chết ở chỗ này, cũng chỉ có thể chứng minh chúng ta cũng chỉ có loại tiêu chuẩn này mà thôi ."

	"Đều không phải là người mới, một chút đạo lý các ngươi cũng đều rất rõ ràng, bây giờ còn có tám phút, để chúng ta đồng thời sống qua trong khoảng thời gian này, nếu như lần sau mở cửa chúng ta còn không có rời đi nơi này, như vậy lần thứ ba mở cửa thời gian sẽ tại sau nửa giờ, ta nghĩ có thể sống đến khi đó cơ hội cũng không lớn ."

	"Cần phải đi ." Chợt, một mực không nói gì từ một bình dồn dập thúc giục nói, đồng thời chỉ chỉ vừa rồi bức họa kia rơi xuống địa phương .

	Không biết chừng nào thì bắt đầu, cái kia rơi xuống chân dung chung quanh bồi hồi một cái mơ hồ bóng đen .

	Bóng đen kia giống như là một người, nhưng lại vặn vẹo không chừng, như là một hình bóng.

	Nhưng chính là cái này giống như là cái bóng một dạng người nhưng nắm giữ ngũ quan .

	Cứ việc rất mơ hồ, nhưng y nguyên có thể cảm giác được cái kia tại bức họa chung quanh quỷ đang nhìn hướng bên này .

	"Lạch cạch!"

	Phụ cận lại có một bức tranh giống rơi xuống xuống dưới .

	Đám người run lên, trong lòng có chút rụt rè .

	Tình huống thật là càng ngày càng không ổn .

	"Theo ta đi ."

	Lý Quân gầm nhẹ một tiếng, lựa chọn một cái màu xám trắng đường cái tiếp tục thâm nhập sâu cái này quỷ dị thôn trang .

	Đã không thể lui, chỉ có thể nghĩ biện pháp tới gần giấu ở trong làng quỷ sai .

	Chỉ có như vậy mới có thể chống nổi trong khoảng thời gian này, liền xem như dọc đường lại nguy hiểm cũng phải cứng đầu lên.

	Bọn họ ở chỗ này tao ngộ nguy hiểm không có người rõ ràng, có thể hay không sống tiếp ai cũng không biết .

	Mà ở bên ngoài .

	Nhen nhóm quỷ nến dẫn năm con quỷ tiến lên Chung Sơn lập tức liền muốn nghênh đón đợt tiếp theo nguy cơ .

	Trong tay hắn quỷ nến đã nhanh muốn thiêu đốt xong

	Tín hiệu này đại biểu cho đi theo phía sau chính mình một đường "Quách Phàm" muốn đổi mới quỷ nến, không phải một khi các loại quỷ nến đốt xong, Quách Phàm sau lưng cái kia năm con Quỷ Tướng sẽ phát sinh không tưởng tượng được biến hóa .

	Loại biến hóa này không tồn tại tốt xấu, chỉ có mức độ nguy hiểm và phủ .

	Một đường đi theo Trần Nghĩa giờ phút này cũng thật sâu nhíu mày .

	Trong tay hắn không thiếu quỷ nến, thế nhưng là theo một đường tiến lên,   quỷ cùng người gian khoảng cách kỳ thật đã đến một cái vô cùng nguy hiểm trình độ, cho nên lần tiếp theo thay đổi quỷ nến quá trình bên trong bị quỷ tập kích xác suất rất lớn.

	"Không thể mang xuống ." Trần Nghĩa cắn răng một cái đành phải kiên trì đi lên .

	Trước mặt cách đó không xa .

	Đã bị quỷ thay thế Quách Phàm y nguyên duy trì cái kia cố định tư thế đi lên phía trước.

	Trước mặt Chung Sơn trong tay quỷ nến vẫn còn ở mờ tối hoàn cảnh bên trong chập chờn, cứ việc không nhìn thấy ánh sáng, nhưng này đoàn cùng phụ cận hoàn cảnh khác lạ đen tối nhưng đặc biệt rõ ràng, chung quanh quỷ là bị đoàn kia đen tối hấp dẫn .

	Trần Nghĩa tới gần "Quách Phàm" phảng phất đi vào một vùng tăm tối hoàn cảnh quỷ vực bên trong, chung quanh hơi thở đặc biệt âm lãnh .

	Yên tĩnh dọa người chung quanh chỉ có cái kia từng tiếng tiếng bước chân ầm ập truyền đến .

	Nhưng là cùng thân là quỷ Quách Phàm so ra, Trần Nghĩa càng thêm kiêng kỵ là mặt khác quỷ .

	Bởi vì hắn đã tiến nhập quỷ nến phạm vi bên trong, cũng là đại biểu cho hắn hiện tại lúc nào cũng có thể bị quỷ giết chết .
Kết chương.