Chương 43: Bảo bối

	"Vẫn chưa được." Trần Mộc cầm cái trứng vịt lớn màu nâu hoàn tử dò xét.

	Bên trong chứa thịt cá, mạch trắng cơm, quả hạch, dầu mỡ, muối ăn, mật ong còn có tăng thêm thân thể cùng chống phân huỷ dược vật.

	Trần Mộc nghĩ làm một loại calo cao, giàu có dinh dưỡng, nhịn tồn trữ lương khô. Vì sắp đến đi xa làm chuẩn bị.

	Linh cảm đến từ kiếp trước lương khô.

	Đáng tiếc nhiều lần nếm thử, vẫn như cũ thất bại.

	Có thể ăn, hương vị còn kém chút nhi, chống phân huỷ tính không tốt lắm, dược vật bổ ích hiệu quả một chút.

	"Cũng may có thể xoát độ thuần thục."

	Suy nghĩ cái mới phối phương, liền có thể tăng lên năm sáu mươi độ thuần thục, cùng nhìn sách thuốc tương xứng.

	Bận rộn hơn nửa tháng, chế dược thuật xoát đến hơn chín ngàn, mắt thấy đột phá tam giai.

	"Ngày mai nghỉ một ngày." Trần Mộc quay đầu nhìn một trúc giỏ thất bại phẩm.

	"Phải đem những này đồ vật xử lý."

	. . .

	Đông Sơn bên dưới khu tụ tập phiên chợ.

	Trần Mộc mang theo mũ rộng vành, che mặt, lần nữa mặc lên Dương Chí áo lót.

	Đi đến quen thuộc vị trí, trải rộng ra quầy hàng, đem cơm nắm thất bại phẩm mang lên.

	Sau đó liền đặt mông ngồi dưới đất, yên tĩnh chờ lấy khách hàng tới cửa.

	"Dương lão đệ, lại tiền lời cơm nắm. Hai văn một cái đúng không? Cho ta bao mười cái."

	Vừa ngồi xuống, bên cạnh một cái giữ lại chòm râu dê gầy còm lão đầu liền lại gần.

	Đối phương họ Lưu, đều gọi hắn lão Lưu đầu, là một thổ lang trung, thầy thuốc lang thang.

	Hắn tại phiên chợ bán chấn thương thuốc Đại Lực hoàn, thường xuyên lên núi hái thảo dược, vậy từ lao công kia thu.

	Trần Mộc ở nơi này bày quầy bán hàng, năm thành là hướng về phía hắn dược liệu.

	"Ừm." Trần Mộc tiếng trầm gật đầu, một bộ trầm mặc ít nói bộ dáng.

	Phối hợp trên mặt bớt trang, hơi có điểm nhi lãnh khốc cảm giác.

	Lão Lưu đầu sớm thân quen, lơ đễnh, đưa cho Trần Mộc một cái giấy dầu bao: "Nhìn xem, có phải hay không là ngươi nói dược liệu."

	Trần Mộc mở ra liếc liếc mắt, hơi nhíu mày.

	Buông xuống giấy dầu bao, nhanh nhẹn gói kỹ mười cái cơm nắm, tay dừng một chút, lại ngoài định mức đưa hai.

	Móc ra ba mươi tiền đồng, tính cả cơm nắm cùng một chỗ đưa cho đối phương.

	Lão Lưu đầu lập tức hài lòng gật đầu.

	Chính nhìn xem, khu phố một đầu đột nhiên phát sinh một trận huyên náo.

	Mấy cái nha dịch nhấc lên cái cáng cứu thương cấp tốc rời đi.

	Đám người tụ tại đầu phố líu ríu thảo luận.

	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Mộc cái cằm điểm một cái đi xa cáng cứu thương hỏi.

	"Dã thú đả thương người chứ sao." Lão Lưu đầu tập mãi thành thói quen: "Chỉ là có chút nhi thảm, nghe nói tâm can tỳ phổi cái gì, đều để súc sinh cho móc." .

	"Thâm sơn dã hàng xóm khai hoang, gặp được mãnh thú rất bình thường. Cũng may có Thanh Phong quán, không phải đụng tới tà ma mới xui xẻo."

	Trần Mộc không khỏi gật đầu.

	Thanh Phong quán quả thật có thủ đoạn.

	Dã ngoại hoang vu, tụ tập mấy ngàn lao công, hơn mấy tháng quá khứ, một đợt tà ma sự kiện đều không phát sinh.

	Hai người câu được câu không trò chuyện.

	Trần Mộc khóe mắt liếc qua đi đầy đường tìm kiếm.

	Ngàn người khai sơn, thịt rừng, thảo dược, khoáng vật, các loại thiên nhiên nguyên liệu bị liên tục không ngừng phát hiện.

	Trân quý nơi này không có, thường gặp cũng rất nhiều, thuận tiện hắn tìm phối phương vật liệu.

	"Hôm nay có lợn rừng sao?" Trần Mộc dò xét nửa ngày, đột nhiên hỏi.

	"Lúc này không còn, Trương Lão Lục trước kia chỉ bán xong." Lưu lão đầu là một kẻ già đời, tin tức linh thông: "Ngươi muốn?"

	"Ừm." Trần Mộc gật đầu.

	"Bọn hắn lão Trương gia mấy cái huynh đệ, dùng hèm rượu xứng thuốc mê bưng một cái lợn rừng ổ. Ngày mai khẳng định còn có."

	"Nhà hắn ở đâu?" Trần Mộc suy nghĩ một chút nói.

	"Đi nhà hắn? Cũng đúng, đồ tể làm sao cũng phải cho bản thân chừa chút." Lão Lưu đầu giật mình, tiếp lấy lại lắc đầu: "Khẳng định được nhiều dùng tiền."

	Trần Mộc bình tĩnh lắc đầu: "Không ngại."

	Hắn muốn làm cái khảo thí, cái này tiền được hoa.

	"Đi về phía đông, nhà hắn tại khu nhà lều phía đông nhất."

	"Nơi đó khoảng cách Tiểu Bạch lãng sông gần, thuận tiện đồ tể thanh tẩy gia súc.

	"

	"Qua bên kia sau khi nghe ngóng liền biết."

	Trần Mộc gật đầu biểu thị cảm tạ. Sau đó liền yên tĩnh bán cơm nắm.

	Cơm nắm dùng tài liệu mười phần, thơm ngọt đỉnh đói, mua qua liền biết là tốt đồ vật.

	Khách quen nhiều, không đầy một lát chỉ bán sạch sẽ.

	Trần Mộc cùng lão Lưu đầu lên tiếng chào, thu hồi quầy tử nhét vào giỏ trúc, cõng liền hướng đông đi.

	. . .

	Tụ tập Khu Đông.

	Trần Mộc căn cứ người qua đường chỉ thị, tìm tới đồ tể Trương Lão Lục nhà.

	Một cái nhà gỗ, bên cạnh dùng cánh tay thô khối gỗ vây quanh một vòng hàng rào.

	Viện tử phía đông cách ly ra tới một cái chuồng heo, trên mặt đất tràn đầy bùn đen, mùi thối ngút trời.

	Mấy con da đen lợn rừng ngay tại bên trong lẩm bẩm loạn đụng.

	Phía tây có khối bệ đá, bên cạnh vây quanh ba cái cao gầy hán tử, đang lúc ăn tai lợn, củ lạc uống rượu.

	"Trương Lão Lục?" Trần Mộc giả trang thành Dương Chí, ra vẻ lãnh khốc thản nhiên nói.

	"Ngươi là cái nào?" Ba cái hán tử đặt chén rượu xuống, đứng người lên sắc mặt khó coi nhìn xem Trần Mộc.

	"Heo bán không?" Trần Mộc bình tĩnh nói.

	Ba người biểu lộ lập tức hòa hoãn.

	"Hôm nay bán xong, liền thừa này một ít lỗ tai, còn chưa đủ chúng ta ba anh em ăn. Ngày mai đi."

	"Ta là muốn sống heo." Trần Mộc chỉ hướng chuồng heo.

	Ba người kỳ lạ, nhưng là không hỏi nhiều: "Ngươi chọn lựa đi."

	Trần Mộc trầm ngâm chốc lát nói: "Đầu kia lớn nhất."

	"Nào có hơn ba trăm cân, được mười lượng bạc." Trương Lão Lục đạo

	"Có thể." Trần Mộc dứt khoát nói.

	Tiếp lấy sải bước đi tới bên cạnh chuồng heo dò xét.

	Mấy con lợn rừng không chỉ có không sợ người lạ người, còn nổi giận đùng đùng trừng mắt Trần Mộc, nếu không phải nhảy không ra, nói không chừng còn muốn cho Trần Mộc kỹ năng.

	Trương Lão Lục thấy Trần Mộc đáp ứng thống khoái, lập tức khẽ giật mình, trong lòng không khỏi ảo não.

	Hô ít đi a!

	Nghĩ nghĩ, không có có ý tốt nâng giá.

	Hắn chia cắt bán, cũng liền bảy tám hai.

	Hiện tại bớt đi khí lực, còn nhiều kiếm hai lượng. Nghĩ như vậy, trong lòng liền thống khoái.

	Trương Lão Lục thu hồi tâm tư, đang nghĩ kêu gọi huynh đệ cầm dây thừng hỗ trợ bó heo.

	Phanh!

	Trần Mộc một đấm nện ở lợn rừng trán.

	Mới vừa rồi còn ngao ngao kêu lợn rừng ùng ục một lần liền lật đến trên mặt đất.

	Tiếp lấy lấy tay bắt lấy một đầu lợn rừng chân trước, xách con gà con một dạng, đem nặng ba trăm cân lợn rừng từ trong chuồng heo nói ra.

	Thuận tay đặt vào sau lưng trong giỏ trúc lớn.

	Ném cho Trương Lão Lục mười lượng bạc, không nói một lời liền đi.

	Trương Lão Lục ba người con mắt trừng tròn vo.

	Thảo! Khí lực lớn như vậy? !

	. . .

	Tiểu Đông sơn phía tây.

	Trần Mộc cố ý rời xa phía đông tế đàn kiến tạo khu, chọn cái khoảng cách Thanh Phong quán không gần không xa hầm.

	Đem lớn lợn rừng đưa ra, lại từ giỏ trúc dưới đáy móc ra cái phá chậu gỗ.

	Tụ lý kiếm lóe lên, ngay tại heo trên cổ mở cái huyết động.

	Lợn rừng bị đau, một lần tỉnh lại, vừa định giãy dụa.

	Xùy!

	Trần Mộc bình tĩnh phất tay.

	Tụ lý kiếm thuận phần lưng cái cổ trượt vào, cứng rắn xương cột sống đậu hũ một dạng bị đâm xuyên, thần kinh cột sống nháy mắt bị cắt đứt.

	Cứ như vậy nắm lấy lợn rừng chân sau, một tay giơ lên lấy máu.

	Chậu gỗ rót đầy, Trần Mộc đem lợn rừng buông xuống, dẫn theo giỏ trúc lui lại mười mét.

	Mang lên da dê găng tay, từ sọt ngọn nguồn cẩn thận móc ra cái hộp gỗ, từ bên trong lấy ra cái đỏ tươi túi da.

	Đây là từ mặt tròn đạo sĩ kia có được cổ quái vật kiện.

	Trần Mộc suy đoán là pháp khí.

	Nhỏ người giấy quỷ dị, hắn không dám tùy tiện nếm thử.

	Đến như nhỏ máu nhận chủ, quên đi thôi, hắn tự nhận không có kia nhân vật chính mệnh.

	Suy nghĩ một tháng, dùng khác biệt phương pháp khảo thí, xác nhận cái túi sẽ hút máu.

	Lần này Trần Mộc chuẩn bị một lần cho ăn trọn vẹn, nhìn xem phản ứng.

	Cách mười mét, đem cái túi ném vào máu heo bồn.

	Ùng ục ùng ục. . .

	Cái túi chìm tới đáy, nổi bong bóng.

	Huyết dịch lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ xuống hàng, không đầy một lát liền sạch sẽ ngăn nắp. Thậm chí chậu gỗ trong khe hở đều không còn lại mảy may.

	Trần Mộc xích lại gần dò xét, lượm cây côn gỗ thọc túi da.

	Cái túi không phản ứng chút nào, để hắn kiêng kỵ người giấy cũng không còn đụng tới.

	Cái túi miệng lại bị hắn mấy cây gậy mân mê ra.

	Hắn cũng không dám lấy tay đi móc.

	Lại tìm cái gậy gỗ, đũa một dạng kẹp lấy túi da xoay chuyển nghiêng đổ.

	Soạt. . .

	Đống lớn đồ vật từ nhỏ túi nhỏ miệng rơi ra, nửa mét đường kính chậu gỗ, một lần liền bị lấp đầy non nửa.

	Trần Mộc: ". . ."

	Bảo bối a!

	Không đợi hắn kịp phản ứng, kia túi bên trên dây thừng đen co vào, miệng túi lần nữa khép lại đóng chặt.

	Trần Mộc kẹp lấy túi da bỏ vào vừa mới cái kia hộp gỗ.

	Đem chậu gỗ, lợn rừng hết thảy ném vào giỏ trúc, cõng lên đến liền phi tốc rời đi.
Kết chương.