Chương 2087: Tiện tay hái tiên trà
 
 	Nghe được Tung Thiên thiếu chủ nói như vậy, ở đây học sinh đều hai mặt nhìn nhau, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ như thế cho Lý Thất Dạ gài bẫy, cái kia quả thực tựu là không để cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì xuống thềm.
 
 	Phải biết, mười đạo lá trà, muốn hái nói dễ vậy sao, Nhân Thánh thiên phú đủ cao a? Có thể được xưng tụng là đương đại thiên phú cao nhất người, hắn cũng chẳng qua là ngắt lấy đến chín đạo lá trà mà thôi.
 
 	Tại Thiên Thần học viện có ghi lại bên trong, có thể ngắt lấy đến mười đạo lá trà người cũng chỉ có một cái mà thôi —— Cửu U Cuồng Ngao!
 
 	Phải biết, cái này Cửu U Cuồng Ngao là xưng là Thiên Thần học viện thiên phú cao nhất học sinh một trong, cũng là nhất cuồng ngao học sinh, như thế thiên phú Cửu U Cuồng Ngao, vậy cũng chẳng qua là ngắt lấy đến mười đạo lá trà mà thôi, huống chi là Lý Thất Dạ loại này yên lặng vô danh lão sư đây này.
 
 	Ngắt lấy đến mười đạo lá trà đã đủ khó khăn, muốn ngắt lấy đến ba năm mươi phiến mười đạo lá trà, cái kia quả thực tựu là chuyện không thể nào, lúc này Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn tựu cho Lý Thất Dạ xuống như vậy một cái lồng, cái kia chính là ý nghĩa Lý Thất Dạ căn bản cũng không có thắng được hy vọng.
 
 	Lúc này ở tràng không ít học sinh đều nhìn nhau liếc, có Đế phủ học sinh mở miệng hát đệm, nói ra: "Đúng nha, lão sư, để cho chúng ta mở mang tầm mắt, thấy lão sư tuyệt thế vô địch phong thái."
 
 	Cái này Đế phủ học sinh mặt ngoài nghe là tại nâng Lý Thất Dạ, tại đập Lý Thất Dạ mã P, trên thực tế là dùng tâm hiểm ác, là không để cho Lý Thất Dạ đường lui, là phải đem Lý Thất Dạ đưa lên trên đống lửa nướng.
 
 	"Thiên Thần học viện, lúc nào sạch sẽ ra bao cỏ rồi hả?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn liếc, cười lắc đầu nói ra: "Tại Quy Phàm Cổ Thần bọn hắn thời đại, một lời không hợp đánh trước một hồi lại nói, Thiên Thần học viện học sinh bao nhiêu là chinh chiến bát phương đấy, lúc nào đã thành chỉ biết đùa nghịch khôn vặt bao cỏ!"
 
 	"Chính là mười đạo lá trà, không hái cũng thế." Lý Thất Dạ hứng thú thiếu thiếu, đối với mười đạo lá trà hoàn toàn đề không nổi cái gì hứng thú đến.
 
 	"Lão sư sẽ không như vậy dừng tay đi à nha?" Gặp Lý Thất Dạ không có hứng thú đánh bạc, Tung Thiên thiếu chủ hắn như thế nào lại buông tha Lý Thất Dạ đâu này, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngắt lấy mười đạo lá trà, ta lẫn nhau đối với lão sư mà nói, đó cũng không phải việc khó gì, kính xin lão sư ra tay, tất cả mọi người chờ xem lão sư tuyệt thế phong thái. Chỉ cần lão sư có thể hái được ba năm mươi phiến mười đạo lá trà, học sinh là đầu rạp xuống đất."
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ lời nói nghe êm tai, trên thực tế là tại * Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Nghe được Tung Thiên thiếu chủ nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lắc đầu, nói ra: "Cách cục quá nhỏ rồi, cũng cứ như vậy điểm trình độ mà thôi."
 
 	"Lão sư, vừa mới thế nhưng mà ngươi nói phụng bồi đấy, lão sư không phải là không dám đánh bạc a." Gặp Lý Thất Dạ liên tục đề cử, trước hết nhất cho Lý Thất Dạ gài bẫy Lục Kiếm thiếu hoàng thiếu kiên nhẫn rồi, lập tức nói.
 
 	"Lão sư, nếu thật không đánh bạc, cái này cũng có thể hướng Tung Thiên huynh khom người xin lỗi." Lúc này Tư Tông thần tử cũng thừa cơ bỏ đá xuống giếng, bọn hắn gặp Lý Thất Dạ tả hữu chú ý hắn nói, cho rằng Lý Thất Dạ không dám đi đánh bạc.
 
 	"Lão sư, ngươi nếu như không đánh bạc, cái kia thật sự chính là thiếu ta một cái xin lỗi, là lão sư chính miệng nói có thể tiếp nhận làm gì khiêu chiến đấy." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ cũng cười lạnh một tiếng, tục ngữ thường nói, rèn sắt muốn nhân lúc còn nóng, đã cho Lý Thất Dạ gài bẫy rồi, sẽ không sợ vạch mặt.
 
 	"Chính là mười đạo lá trà mà thôi, cần gì lão sư ra tay, ta lão nhân này ra tay liền có thể." Chứng kiến Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn dương dương tự đắc dáng dấp, Lưu Kim Thắng đều nhìn không được, cười lạnh một tiếng.
 
 	Theo Lưu Kim Thắng lúc tuổi còn trẻ tính tình, đã sớm thiếu kiên nhẫn rồi, hắn một bó to niên kỷ về sau, mới ổn trọng xuống, nhưng thấy đến Tung Thiên thiếu chủ mấy người bọn hắn tại đùa nghịch khôn vặt, lúc này hắn cũng nhìn không được, cười lạnh nói một tiếng, vì Lý Thất Dạ nói chuyện.
 
 	"Kim thắng, ngươi cũng một thân bệnh cũ rồi, chính là mười đạo lá trà, Tố Dao tiện tay liền có thể hái đến, ngươi còn là hảo hảo dưỡng bệnh a." Lý Thất Dạ cười khoát tay áo, nói ra.
 
 	Mai Tố Dao không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Công tử, bất kể là không phải một hồi ván bài, nếu là chỉ là gần kề ngắt lấy mười đạo lá trà, Tố Dao nguyện ý công tử ra tay. Công tử tới đây trước kia thế nhưng mà nói muốn uống chút đại đạo trà đấy, chính là mười đạo lá trà, chỉ sợ quá thô ráp, công tử gia uống không quen. Theo công tử khẩu vị, vậy làm sao cũng phải uống bên trên mười hai đạo lá trà."
 
 	"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhàn nhã nói: "Một đám ngu xuẩn, đem mười đạo lá trà là nâng lên trời rồi, loại này lá trà, cái kia chỉ có thể nói là miễn cưỡng cho ta dùng để ngâm chút nước trà, sạch sẽ rửa tay. Cái này trà lấy ra uống, vậy quá thô ráp rồi, lộ ra khó coi, có thể vào ta miệng, vậy cũng nhất định phải mười hai đạo lá trà."
 
 	Lý Thất Dạ như thế hung hăng càn quấy bá đạo mà nói lập tức nhường Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn sắc mặt đại biến, đây quả thực là hung hăng đánh mặt của bọn hắn. Lục Kiếm thiếu hoàng, Tư Tông thần tử bọn hắn có thể ngắt lấy đến bốn, năm đạo lá trà, cái kia đã coi là trân phẩm rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói mười đạo lá trà, lấy ra pha trà uống đều lộ ra tất cả thô ráp, cái kia chỉ có thể lấy ra rửa tay, đây quả thực là xích LL cười nhạo bọn hắn, là hung hăng quất hắn nhóm một bạt tai.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, có bản lĩnh trước hái xuống nhìn xem." Lúc này cao ngạo Tung Thiên thiếu chủ cũng nuốt không trôi cái này phẩm tức giận, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	"Lão sư, vậy thì mời ngươi để chúng ta những học sinh này mở mang tầm mắt, ngắt lấy vài miếng mười hai đạo lá trà đến." Lục Kiếm thiếu hoàng cũng cười híp híp nói.
 
 	"Đúng nha, đã mười đạo lá trà không nhập lão sư pháp nhãn, tựu ngắt lấy mười hai đạo lá trà, để cho chúng ta kiến thức lão sư tuyệt thế vô địch phong thái." Tư Tông thần tử cũng thuận nước đẩy thuyền nói ra.
 
 	Nghe được Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng một mực chắc chắn mười hai đạo lá trà, cái này để tại đây học sinh cũng không khỏi nhìn nhau liếc.
 
 	Trừ bọn họ ra không biết rõ tình huống bên ngoài, tại học viện ghi lại bên trong, giống như chưa từng có học sinh có thể ngắt lấy qua mười hai đạo lá trà, hoặc là có lão sư ngoại lệ, nhưng, lại chưa từng có ghi lại xuống, chỉ có thể nói, hiện tại có ghi lại thì ra là Cửu U Cuồng Ngao, có thể ngắt lấy đến mười đạo lá trà.
 
 	Ngắt lấy mười hai đạo lá trà, tất cả mọi người cảm thấy không có khả năng, Cửu U Cuồng Ngao thiên phú đến tột cùng cao bao nhiêu, mọi người không biết rõ, dù sao hắn cách thời đại này quá xa rồi.
 
 	Nhưng Nhân Thánh tựu là tốt nhất tham khảo, Nhân Thánh có thể nói là thời đại này thiên phú cao nhất người một trong, tuyệt thế vô song, nhưng hắn cũng chỉ có thể là ngắt lấy đến chín đạo lá trà mà thôi.
 
 	Liền Nhân Thánh cũng chỉ là ngắt lấy đến chín đạo lá trà, ở đây học sinh căn bản không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể ngắt lấy đến mười hai đạo lá trà.
 
 	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh đều nhao nhao nhìn xem Lý Thất Dạ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ lúc này đây muốn ra xấu rồi.
 
 	"Mười hai đạo lá trà, không thể nào đâu?" Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây học sinh đều xì xào bàn tán, cũng nhịn không được châu đầu ghé tai lên.
 
 	"Ít nhất tại ghi lại trong là không thể nào, chưa từng nghe qua có ai có thể ngắt lấy đến mười hai đạo lá trà, ta cảm thấy được là không thể nào đánh vỡ." Có học sinh cũng nhịn không được nữa thấp giọng nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những học sinh này đều nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ đem da trâu thổi trúng quá lớn.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, cũng chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nhàn nhạt nói: "Cũng tốt, cũng nên cho các ngươi những này ếch ngồi đáy giếng người nhìn một cái cái này trời cao bao nhiêu, cái này có bao nhiêu lớn, đừng tưởng rằng tự mình làm không được sự tình, người khác liền làm không đến."
 
 	"Coi được rồi, cái gì gọi là chúa tể đại đạo, cái gì gọi là vạn cổ duy nhất!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, lời nói vừa rơi xuống, một bước phóng ra, hướng sườn núi khóa đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ một bước bước vào sườn núi thời điểm, đại đạo phóng lên trời, vô cùng vô tận phù văn phún dũng, tựa như là vô cùng mênh mông biển cả, bao phủ cửu thiên thập địa.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ hai mắt sáng ngời, chói sáng, tựa như là vượt qua tuyên cổ đồng dạng.
 
 	"Tiểu đạo mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay lớn một trương, chúa tể thiên địa, chưởng chấp càn khôn, tay ngự vạn đạo, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đại chưởng vừa thu lại, nghe được "Haizz" một tiếng, cái này đầu kéo ngang đại đạo nháy mắt bị Lý Thất Dạ thu nạp, vô cùng vô tận phù văn bị Lý Thất Dạ đã thu vào trong chưởng.
 
 	Cuối cùng nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, cả đầu đại đạo cùng vô cùng vô tận phù văn, bị Lý Thất Dạ bàn tay lớn đã thu vào trong lòng bàn tay, trong lúc giật mình, nhường người cảm thấy Lý Thất Dạ trong tay chỗ cầm đây không phải là một đầu đại đạo, cái kia chẳng qua là một đầu eo dây lưng lụa mà thôi.
 
 	Quản chi là cái này một đầu có thể vượt qua tuyên cổ đại đạo, tại Lý Thất Dạ đại chưởng bên trong, vậy cũng lộ ra như vậy không có ý nghĩa, đại đạo lực lượng lại lớn, bị Lý Thất Dạ nắm trong tay thời điểm, vậy cũng tựa như hơi hơi phật qua dây lưng lụa gió nhẹ mà thôi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tay cầm đại đạo, một bước chính là bước vào sườn núi, sau một khắc hắn đã đứng ở Cổ Trà thụ phía dưới rồi, hắn chỉ là mười phần tùy ý nhìn thoáng qua trước mắt cái này gốc Cổ Trà thụ mà thôi.
 
 	"Không có khả năng ——" chứng kiến như vậy một màn, Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn sắc mặt đại biến, đều lui về phía sau một bước, bởi vì chưa từng có người có thể vượt qua đại đạo, đứng dưới Cổ Trà thụ, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là đứng dưới Cổ Trà thụ, nhưng lại thu đại đạo, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào!
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" một màn này đem ở đây học sinh đều vì đó rung động rồi, tất cả mọi người học sinh đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với hết thảy học sinh mà nói, có thể ở đại đạo trong ngắt lấy đến đại đạo trà, cái kia đã là rất tài ba rồi, cái kia đã là tuyệt thế thiên tài rồi, hiện tại Lý Thất Dạ thu đại đạo, cả người đều đứng ở Cổ Trà thụ phía dưới, giờ này khắc này, đối với Lý Thất Dạ mà nói , bất luận cái gì lá trà cũng còn không phải tiện tay hái đến?
 
 	"Thế gian ngu xuẩn quá nhiều, lại yên hiểu được ảo diệu đây này." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này gốc Cổ Trà thụ, nhàn nhạt nói.
 
 	"Ai, cái này trà có chút nhường người dư vị nha." Lý Thất Dạ nhìn xem Cổ Trà thụ, tiện tay phất một cái, đem cây trà cao nhất hơi chỗ mười hai đạo pháp tắc lá non từng cái hái xuống.
 
 	Cái này do mười hai cái mảnh như tơ đại đạo pháp tắc chỗ quanh quẩn lá non vàng óng ánh vàng óng ánh, thoạt nhìn đặc biệt xinh đẹp, lại non lại vàng óng ánh, nhường người xem đến đều muốn cắn lên một cái.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bàn tay lớn đảo qua, tháo xuống đại bộ phận, lưu lại một phần nhỏ, cười cười, nói ra: "Cũng thế, ta tựu phát điểm thiện tâm, cho lão đầu tử nhóm chừa chút, miễn cho nói ta một chút cũng không lưu cho bọn hắn."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ ngắt lấy đến tràn đầy mười hai đạo lá trà, trong khoảng thời gian ngắn để tại đây tất cả mọi người đều xem choáng váng, thậm chí có không ít người nhìn xem Lý Thất Dạ hai tay chỗ bưng lấy cái kia tản mát ra kim quang lá trà, nhịn không được hung hăng nuốt từng ngụm nước.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.