Chương 609 : Cực hung chi địa.
"Không, các ngươi không thể dạng này!"

	Mã gia tu sĩ cũng toàn bộ loạn.

	Bọn hắn đương nhiên suy nghĩ sau đó xuất hiện đột phát tình huống, dù sao không có khả năng mọi chuyện hài lòng, cho nên cũng chuẩn bị không ít dự bị phương án.

	Nhưng là không có bất kỳ một cái dự bị phương án có thể xử lý trước mắt cục diện này.

	Đối mặt Ngọc Đỉnh thánh triều nhiều như vậy thế lực lớn truyền nhân, Mã gia căn bản không có biện pháp lấy sức một người ngăn cản đối phương, huống hồ những người này, còn không thiếu bối cảnh thông thiên tán tu.

	Lưu Ly Châu mặc dù là chí bảo, nhưng cũng không đến mức dẫn tới nhiều người như vậy a.

	"Tiến, tựu để bọn hắn tiến! " Mã Khoát sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói.

	Mã gia tu sĩ do dự vạn phần: "Thế nhưng là thiếu gia. . ."

	"Nhưng mà cái gì. " Mã Khoát nhìn chằm chằm đạo kia cự đại không gian khe hở: "Bọn hắn nghĩ muốn muốn chết ta còn có thể ngăn cản không thành, tựu tính chết sạch, vậy chúng ta cũng ngăn qua, bọn hắn không nghe có biện pháp nào."

	Ngụ ý, cái khe to lớn kỳ thật cực kỳ hung hiểm.

	Tại Mã Khoát nhìn tới, có thể trốn tới người phỏng đoán đều không vượt qua được mười cái.

	Nếu là nhiều người như vậy chết đi, Ngọc Đỉnh thánh triều khẳng định sẽ rơi vào rối loạn.

	Nhưng không có biện pháp.

	Hiện tại Mã gia đã khống chế không nổi hết thảy.

	Cho tới Ma Tông Thiếu tông chủ, căn bản một chút cũng không trông cậy nổi.

	"Gia tộc phương diện đối với chuyện này rất coi trọng, nếu là thất bại, chỉ sợ lão tổ sẽ tức giận. " Mã gia tu sĩ nhắc nhở.

	

	Mã Khoát hừ một tiếng: "Bất quá bỏ thêm chút nữa phong hiểm mà thôi, thất bại? Yên tâm, ta sẽ không để cho chuyện này phát sinh."

	Dứt lời tay hắn cầm đạo kinh, hóa thành một đạo thanh quang cũng sải bước tiến vào không gian khe hở bên trong.

	Không biết vì sao.

	Mã gia tu sĩ khác vậy mà tất cả cũng không có động tác, không có một người lựa chọn tiến vào bên trong.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch xông vào vết nứt không gian.

	Hắn đầy trong đầu tất cả đều là Lưu Ly Châu.

	Thế cho nên cũng không nghĩ tới chính mình vừa mới cứng đỗi chính là người nào.

	Mà vết nứt không gian bên trong, cũng không phải là thông hướng cái gì bí cảnh không gian thông đạo, mà là một mảnh đáng sợ hư vô, mà trong hư vô vậy mà khắp nơi đều là lôi điện cùng cương phong.

	Xung quanh là đè nén cực kỳ đen kịt.

	Kinh lôi lấp lóe, hủy diệt khí tức tràn ngập, kinh tâm động phách, dọa người vô cùng.

	Còn có cái kia cuồng bạo cương phong, quả thực muốn đem phương này thiên địa đều chém thành vô tận mảnh vỡ.

	Nào có dạng này không gian thông đạo.

	Đây là thông hướng bí cảnh?

	Cái này hắn sao là thông hướng Địa Phủ a!

	Lâm Tịch trong mắt điên cuồng thần sắc thoáng thu liễm, tỉnh táo một điểm.

	Dù sao hiện tại là mạng nhỏ nhận đến uy hiếp.

	"Nơi này đến tột cùng là địa phương nào? " Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Tỉnh táo lại về sau, hắn cũng bắt đầu có thể rõ ràng nghĩ chuyện, tổng hợp các phương diện tin tức, hắn thoáng cái cũng liền nghĩ đến, chính mình vừa mới cứng rắn hẳn là Mã gia người.

	Đây cũng là phiền toái.

	Tựu tính được đến Lưu Ly Châu, chính mình cũng trêu chọc một cái đại cừu nhân.

	Bất quá bây giờ phiền toái lớn nhất hiển nhiên không phải Mã gia.

	Lâm Tịch nhìn chung quanh, màu vàng thần thức lan tràn đi ra, thế nhưng là nơi này thực sự quá rộng, căn bản cảm giác không đến Lưu Ly Châu vị trí.

	Trong lòng của hắn trầm ngâm chốc lát, sau đó lấy ra tấm vải đen trùm lên trên thân, đem chính mình ẩn giấu lên.

	Chỉ chốc lát sau, không gian ba động dâng lên.

	Một cái lại một cái tu sĩ xuất hiện ở phương này không gian bên trong.

	Trong đó không thiếu khí tức cường đại tu sĩ.

	Bọn hắn đối trước mắt tràng cảnh cũng rất chấn kinh.

	"Đây là địa phương nào!"

	"Không phải bí cảnh sao?"

	"Nơi này tuyệt đối không phải cái gì bí cảnh, thoạt nhìn là cái gì đại hung chi địa."

	"Nửa khỏa linh mộc đều không có, là cái gì cẩu thí bí cảnh."

	"Lưu Ly Châu đây? Hoàn toàn cảm giác không đến Lưu Ly Châu."

	"Nói nhảm, không gian lớn như vậy làm sao có thể tìm tới Lưu Ly Châu!"

	"Cẩn thận! !"

	Ầm ầm ầm! ! !

	Cuồng Lôi đột nhiên bạo phát, cương phong như hàng trăm hàng ngàn lưỡi dao kéo tới, chúng tu sĩ tự nhiên kinh hãi, nhao nhao thi triển thủ đoạn né tránh hoặc là phòng ngự.

	Nhưng là lại có vượt qua hai mươi vị tu sĩ không thể ngăn cản được Cuồng Lôi cùng cương phong, trong nháy mắt bị bốc hơi, hóa thành bụi trần, không có để lại nửa điểm dấu vết.

	Tử vong về sau, thậm chí liền Linh Vũ đều không có hình thành.

	Triệt để chôn vùi.

	Phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Đây là có chuyện gì!

	"Đây là địa phương nào? " Lý Cảnh đứng ra trầm giọng nói: "Mã gia người đi ra cho tiểu vương giải thích một chút!"

	Long khí quanh quẩn, bá đạo Vô Thường.

	Mà tay cầm đạo kinh Mã Khoát đứng dậy, lạnh lùng nói: "Giải thích cái gì? Đây là ta Mã gia mở ra tới chuyên môn dùng để ma luyện đối kháng lôi kiếp năng lực địa phương. Ai nói cho các ngươi là bí cảnh? Các ngươi mạc danh kỳ diệu xông tới, còn muốn chất vấn ta vì cái gì không phải bí cảnh?"

	Lý Cảnh sắc mặt thay đổi có chút khó coi.

	Đối kháng lôi kiếp năng lực?

	Quả thực chưa từng nghe thấy.

	Hắn đương nhiên không tin.

	Nhưng là trước mắt tình huống này, xác thực là hắn đuối lý, dù sao nơi này xác thực là Mã gia địa phương.

	"Vậy ngươi vì cái gì không ngăn chúng ta? " Lý Cảnh khóe miệng giật một cái.

	Mã Khoát tầng tầng khép lại đạo kinh, tiếng như hồng chung đại lữ, dẫn động đại đạo chấn động: "Ngăn? Ta ngăn được sao! Từng cái ước gì thỉnh cầu nhà mình lão tổ tới vây quét ta Mã gia, chúng ta Vi Ngôn nhẹ, ngăn các ngươi, các ngươi nguyện ý nghe?"

	Lý Cảnh ánh mắt lấp lóe, cuối cùng không nói thêm gì nữa.

	Bởi vì không quản Mã Khoát nói thế nào, bọn hắn khẳng định là muốn vào tới tự thân nhìn một chút mới được.

	Huống hồ Lưu Ly Châu liền ở ngay đây.

	Làm sao có thể cam nguyện không công mà lui.

	"Hiện tại các ngươi nhìn thấy? " Mã Khoát tiếp tục nói: "Nơi này không phải bí cảnh, mà là cực hung chi địa, ta còn là khuyên các ngươi nhanh chút ly khai, nếu không ta không thể bảo đảm an toàn của các ngươi."

	Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

	Có chút người đã manh động thoái ý.

	Vừa mới tiến đến liền chết nhiều người như vậy.

	Nơi này xác thực rất nguy hiểm.

	Mà lại Mã Khoát bộ dạng cũng không giống là nói dối.

	Mặc dù Lưu Ly Châu rất nhượng người động tâm, nhưng là mạng nhỏ còn là muốn gấp.

	Kết quả là, vượt qua một phần năm tu sĩ lựa chọn thối lui.

	Có thể tu luyện tới cảnh giới này, không có người nào là đồ ngốc.

	Hiểu được gặp gỡ nguy hiểm đến cam lòng ly khai.

	Nhưng vẫn có phần lớn người không có ly khai.

	Mã Khoát trong lòng than nhỏ.

	Quả nhiên vẫn là tham lam người càng nhiều a.

	Mà lại mấy cái kia thế lực lớn truyền nhân đầy mặt không tin, bọn hắn không tin Mã Khoát giải thích.

	Bọn hắn biết được tin tức con đường có thể so sánh tán tu nhiều hơn.

	Điều này cũng làm cho bọn hắn lại càng dễ phân biệt thật giả.

	Loại địa phương này, tuyệt đối không đơn giản.

	Đã Mã Khoát không muốn nói, vậy bọn hắn liền tự mình tìm.

	"Không cần, ta đối Lưu Ly Châu còn là cảm thấy rất hứng thú. Nếu là được đến có lẽ sẽ ly khai, không làm phiền. " Thiên Hoàng Tông Yên La từ tốn nói, hóa thành một đạo xán lạn hỏa ảnh biến mất không còn tăm hơi.

	Mọi người khác thấy thế cũng tản ra, đều bằng bản sự tránh né lôi điện cùng cương phong, tìm kiếm khắp nơi.

	Mã Khoát sắc mặt vi hàn: "Tùy các ngươi."

	Dứt lời hắn cũng nhanh chóng hóa thành độn quang ly khai nơi đây.

	Mọi người thấy thế, không ít người thi triển thủ đoạn đi theo.

	Nhưng Mã Khoát độn tốc cực nhanh, mà lại tựa hồ còn có dị bảo che giấu khí tức, chỉ là trong nháy mắt tựu biến mất tại mọi người cảm giác bên trong, làm sao cũng tìm không được.

	Cái này khiến không ít người bị chọc tức.

	Nhưng cái này cũng không có cách nào.

	"Vân Chi Lan, ngươi ở chỗ nào vậy? " một cái đáng yêu nhỏ bé thiếu nữ hô to, mở to như bảo thạch mắt to tìm kiếm khắp nơi.

	Nàng là một cái duy nhất không phải đang tìm kiếm Lưu Ly Châu người.
Kết chương.