Chương 106 : Thêm cái kỳ hạn!.
Môn phái bên ngoài, đứng tại một tên tuổi chừng mười sáu thiếu nữ áo lam, da thịt như tuyết, dáng người thon dài, mặt trứng ngỗng, mày liễu, thấu phát cao quý khí tức.

	Từ tướng mạo và khí chất đến xem, hoàn toàn không kém gì Lục Thiên Thiên.

	Mộ Dung Hân.

	Thiên hải thành Mộ Dung gia tộc dòng chính.

	Có được Cực phẩm Linh căn, Bách Hợp thánh tông Thập nhất trưởng lão thân truyền đệ tử.

	Một thân phận khác thì là, Tiêu Tội Kỷ trước vị hôn thê.

	Loại này tập mỹ mạo cùng tư chất vào một thân thiên chi kiêu nữ, xuất hiện tại Thiết Cốt phái trước sơn môn, để cho người ta bất ngờ.

	Mộ Dung Hân nhẹ nhàng ngẩng thủ, chớp chớp trên trán tóc xanh, một đôi tinh mâu nhìn về phía nơi xa trạm canh gác trên đài đứng đấy nam nhân, nỉ non nói: "Quả nhiên là hắn."

	Đoạn thời gian trước, nàng xoay chuyển trời đất hải thành thăm người thân, nghe nói trước vị hôn phu tham gia Thanh Dương quận môn phái luận võ, đoạt được môn phái quán quân, lần này trở về tông môn lúc, cố ý tiện đường đến xem thử.

	Tiêu Tội Kỷ cũng đang nhìn Mộ Dung Hân, chìm mặt nói: "Nữ nhân này sao lại tới đây!"

	Năm năm trước ký ức phơi bày ra.

	Kia là tại Tiêu gia đại sảnh, tại sở hữu tộc nhân trước mặt, tại Bách Hợp thánh tông trưởng lão cùng đi Mộ Dung Hân, thản nhiên nói: "Ta là tới từ hôn."

	Lạnh lùng lại ngạo nghễ sáu cái chữ, giống như mũi tên thật sâu đâm vào Tiêu Tội Kỷ trên trái tim, để hắn tại lang thang năm năm trong mỗi lần nhớ tới, đều sẽ thống khổ không thôi.

	Đối đã từng vị hôn thê, Tiêu Tội Kỷ không có cái gì tình cảm, dù sao chỉ phúc vi hôn, cũng liền khi còn bé gặp mặt một lần.

	Nhưng một nữ nhân đến từ hôn, vẫn là tại trước mặt mọi người, không thể nghi ngờ cùng cấp hung hăng chà đạp tôn nghiêm của mình.

	Thiên tài biến thành phế vật, hắn có thể tiếp nhận.

	Bị gia tộc đuổi ra ngoài, hắn đồng dạng có thể tiếp nhận.

	Không thể tiếp nhận, tại mình gặp rủi ro lúc, ngay cả vị hôn thê đều muốn tới bù một chân, đem mình triệt để đánh vào vực sâu vạn trượng.

	Lần nữa nhìn thấy Mộ Dung Hân, nhớ tới làm ngươi nàng ngạo nghễ sắc mặt, Tiêu Tội Kỷ thật muốn đem 88 thức súng bắn tỉa họng súng chuyển tới, sau đó bóp cò.

	"Két."

	Nhưng vào lúc này, sơn hồng đại môn rộng mở, Tô Tiểu Mạt vung tay lên nói: "Mộ Dung cô nương, mời đến đi."

	Mộ Dung Hân cau mày nói: "Các ngươi Chưởng môn, không tự mình nghênh đón bản cô nương sao?"

	Thanh âm bên trong bộc lộ ra cao ngạo.

	Có cao ngạo tư cách, dù sao vẻn vẹn Mộ Dung gia tộc dòng chính thân phận, đi vào Thanh Dương quận địa giới, các phái cao tầng cũng sẽ đường hẻm hoan nghênh.

	Dù là Ngũ lưu Thương Sơn phái, cũng sẽ bởi vì Bách Hợp thánh tông mà lễ nhượng ba phần.

	Ai nha, ta đi.

	Nữ nhân này vẫn rất túm a?

	Tô Tiểu Mạt tức giận nói ra: "Mộ Dung cô nương, ngươi bất quá là Mộ Dung gia một tên dòng chính, nhà ta Chưởng môn vì sao muốn tự mình nghênh đón?"

	Gia chủ, Chưởng môn, thân phận tương đương.

	Gia tộc dòng chính tới bái phỏng, Chưởng môn không ra nghênh đón, không có tâm bệnh, rất quy củ.

	"Có vào hay không?"

	Tô Tiểu Mạt không nhịn được nói: "Không tiến ta liền đóng cửa."

	"Hừ."

	Mộ Dung Hân hừ lạnh một tiếng, cất bước mà vào, hai đầu lông mày nổi lên lửa giận, thầm nghĩ: "Nhất cái Cửu lưu môn phái, thật đề cao bản thân."

	Đi tới về sau, nhìn thấy kia rộng lượng Ngoại viện, cùng vàng son lộng lẫy đại điện, đôi mắt sáng hiện lên một tia kinh ngạc, nói: "Cái này Thiết Cốt phái, vẫn rất khí phái."

	"Chỉ là. . ."

	Nhìn một chút Diễn Võ tràng tu luyện đệ tử, khinh thường nói: "Tư chất bình thường, tu vi thấp, môn phái lại thế nào xa hoa, cũng chung quy bất quá là cấp thấp tồn tại."

	Từ nữ nhân này ngạo mạn trong cử chỉ, đủ để chứng minh Quân Thường Tiếu đoán rất đúng —— kẻ đến không thiện!

	. . .

	Đại điện.

	Mộ Dung Hân đi đến, vừa thấy thủ vị người mặc một bộ áo trắng tuổi trẻ nam tử, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu khuỷu tay chống đỡ tại trên lan can, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cười nói: "Bản tọa đã sớm nghe nói nhà ta đệ tử có nhất cái tuyệt mỹ vô song vị hôn thê, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật.

	Chưởng môn của ta, ngươi xách 'Vị hôn thê' ba chữ, không phải cố ý đang chọc giận nàng à.

	Quả nhiên.

	Mộ Dung Hân gương mặt xinh đẹp lập tức hàn xuống tới, nói: "Quân chưởng môn, ta đã cùng Tiêu Tội Kỷ không có hôn ước, xin đừng nên lấy ra nói đùa."

	"Đúng thế, đúng thế." Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, giả bộ nhớ tới, nói: "Bản tọa quên, nhà ta đệ tử cùng Mộ Dung cô nương đã không có hôn ước mang theo, ai, già, trí nhớ không xong."

	Để cho người ta lúng túng vụng về diễn kỹ.

	"Mộ Dung cô nương."

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Lần này tới ta Thiết Cốt phái, có việc nên làm chuyện gì?"

	"Không có việc gì." Mộ Dung Hân thản nhiên nói: "Chính là nghe nói Quân chưởng môn đệ tử ôm đồm môn phái luận võ bốn người đứng đầu, cố ý tới xem một chút, có cái gì không giống bình thường."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thì ra là như vậy, Thanh Dương, đưa ngươi Tiêu sư đệ gọi qua, để hắn bồi tiếp Mộ Dung cô nương, hảo hảo tham quan một phen Thiết Cốt phái."

	Lý Thanh Dương có chút hỏng mất.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ xuất hiện tại cửa đại điện, nói: "Đệ tử đã tới."

	. . .

	Phía sau núi, rừng đào ở giữa.

	Mộ Dung Hân đứng ở một gốc cây đào trước, xanh nhạt ngón tay nhẹ nhàng gẩy gẩy trên nhánh cây hoa đào.

	Tiêu Tội Kỷ ngồi xổm ở trên tảng đá, 88 thức súng bắn tỉa dùng miếng vải đen bọc lấy, đặt ở bên cạnh, làm được thương không rời nhân.

	Nữ mỹ mạo vô song, nam anh tuấn bất phàm, tựa như trời đất tạo nên một đôi.

	Đáng tiếc.

	Tại mỹ diệu dưới tấm hình, lại thấu phát nghiêm nghị khí tức.

	Sau một hồi lâu.

	Mộ Dung Hân chắp tay sau lưng, nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, nói: "Ngươi còn không có Khai Mạch?"

	Ngữ khí bình thản không ít, không có lúc trước như vậy ngạo nghễ.

	Tiêu Tội Kỷ nhàn nhạt nói ra: "Mộ Dung đại tiểu thư, ta mở không có Khai Mạch, giống như cùng ngươi không có tí xíu quan hệ a?"

	Mộ Dung Hân làm sơ trầm mặc, đổi đề tài, nói: "Năm đó ta liền cùng gia gia nói qua, nghĩ lui đi hôn sự, nhưng hắn lão nhân gia không đồng ý, cho nên đừng trách ta, tự tiện chủ trương đi Tiêu gia từ hôn."

	"Mà lại. . ."

	Nàng ngừng một chút nói: "Ta thật không biết, ngươi Linh căn cùng tu vi hội rút lui, cũng không biết ngươi lúc đó tại Tiêu gia tình cảnh."

	Tiêu Tội Kỷ thản nhiên nói: "Sự tình đã phát sinh thật lâu, ngươi không cần hướng ta giải thích."

	Mộ Dung Hân lấy xuống một đóa hoa đào, gẩy gẩy cánh hoa nói: "Năm năm qua, người khác đều cho rằng ta Mộ Dung Hân, bởi vì vị hôn phu không có tư chất cùng tu vi, mới có thể đi ngươi Tiêu gia từ hôn đâu."

	Nói, đem một bình đan dược quăng ra nói: "Bên trong có mười khỏa đề cao Khai Mạch tỉ lệ Trùng mạch đan, quyền đương đã từng tuổi nhỏ xúc động ta, đưa cho ngươi đền bù đi."

	"Đây là tại thương hại ta?" Tiêu Tội Kỷ nói.

	Mộ Dung Hân không nói.

	Tiêu Tội Kỷ tự giễu nói: "Ngươi Mộ Dung Hân là thiên chi kiêu nữ, ta Tiêu Tội Kỷ bây giờ bất quá là nhất cái phế vật, tự nhiên không với cao nổi, Trùng mạch đan còn xin mang đi."

	"Hưu —— ——" khoái hoạt bóng đá nổ bắn ra mà đến, trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, sau đó truyền đến Quân Thường Tiếu quát lớn: "Cấp bản tọa thiết cốt tranh tranh!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đứng dậy, song quyền nắm chặt, gằn từng chữ một: "Mộ Dung Hân, năm năm trước ngươi cho ta nhục nhã, sớm muộn có một ngày, ta Tiêu Tội Kỷ hội tiến về Bách Hợp thánh tông đòi lại!"

	"Thêm cái kỳ hạn!" Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến.

	"Mười năm!"

	"Quá dài!"

	"Cửu. . ."

	"Tốt, liền ba năm!"

	Tiêu Tội Kỷ: ". . ."

	Mộ Dung Hân chớp chớp tóc xanh, cười nói: "Ba năm sau, ngươi muốn tới Bách Hợp thánh tông tìm ta?"

	"Không sai."

	Tiêu Tội Kỷ mục quang lãnh lệ nói: "Ba năm sau, ta sẽ dẫn lấy thư bỏ vợ, tiến về Bách Hợp thánh tông, nói cho tất cả mọi người, là ta Tiêu Tội Kỷ bỏ ngươi, không phải ngươi Mộ Dung Hân hối hôn!"

	Mộ Dung Hân thần sắc khẽ giật mình.

	Nàng từ nam nhân này trong mắt thấy được trước nay chưa từng có kiên định, dù là năm đó lần đầu gặp nhau, vẫn là thiên tài thời điểm, đều chưa từng từng có.

	"Ba năm a."

	Mộ Dung Hân thản nhiên nói: "Tốt, ta tại Bách Hợp thánh tông chờ ngươi."

	Nói, quay người rời đi, lỗ mất hoa đào phiêu đãng, cánh hoa dần dần giữa không trung tách ra, tựa hồ đại biểu đã từng trời đất tạo nên một đôi, vào hôm nay triệt để mỗi người đi một ngả.

	"Mộ Dung cô nương."

	Quân Thường Tiếu thanh âm tại hậu sơn quanh quẩn: "Thứ cho không tiễn xa được."
Kết chương.