Chương 163 : Gọn gàng.
Lần hành động này Tiêu Tội Kỷ tới, nhưng chưa đi đến nhập Thanh Nhã cư, tâm tình nặng nề mang lấy 88 thức súng ngắm đứng ở trên nhánh cây.

	Đối diện là gia tộc sản nghiệp, năm đó mình phong quang còn tại, tu luyện có thừa thường tới đây uống trà, hoàn vây quanh một đám vuốt mông ngựa đường đệ nhóm.

	Nhưng mà.

	Chưa từng nghĩ đến, sẽ là sát thủ cứ điểm.

	Làm sao từng nghĩ đến, liên tiếp xuất hiện mấy đám sát thủ, một trong số đó sẽ là người Tiêu gia!

	Tại Thiết Cốt phái vừa mới dựng đứng tự tin, đối tương lai tràn ngập hi vọng Tiêu Tội Kỷ, nội tâm lần nữa bị trọng thương.

	Đem ta đuổi.

	Vì cái gì còn muốn làm cho ta vào chỗ chết!

	Vì cái gì!

	Đây là vì cái gì!

	Tiêu Tội Kỷ tay trái nắm thật chặt lạnh giá 88 thức súng ngắm, loại kia thương tâm, phẫn nộ cảm xúc trong tim tràn ngập.

	Quân Thường Tiếu cũng tới.

	Hắn ngồi ở bên cạnh trên nhánh cây, nhìn thấy đệ tử cánh tay đang run rẩy, nói: "Tội Kỷ, làm ngươi bị khu trục ngày đó trở đi, ở trong mắt Tiêu gia liền chú định nhất định phải cả một đời rác rưởi."

	"Chưởng môn, vì cái gì. . ."

	Tiêu Tội Kỷ thanh âm khàn khàn, hiển nhiên tại gian nan khống chế cảm xúc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bởi vì bọn hắn không thể nào tiếp thu được, nhất cái bị khu trục rác rưởi, lại có quật khởi một ngày, dạng này sẽ để cho bọn hắn cảm thấy đã từng hành vi thật quá ngu xuẩn."

	"Vì không để cho mình xuẩn, chỉ có đưa ngươi xoá bỏ, mới có thể tiếp tục xuẩn ở trong mơ."

	Quân Thường Tiếu phân tích rất đúng chỗ.

	Tiêu Tội Kỷ đoạt được môn phái thi đấu quán quân về sau, Tiêu gia không thể nào tiếp thu được, vô pháp cho phép bị khu trục đi ra phế vật, lần nữa mạnh lên.

	Như là đã bị định nghĩa 'Rác rưởi' nhãn hiệu, hoặc là rác rưởi xuống dưới như là sâu kiến, hoặc là liền đi chết!

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi phải học được đi tiếp thu hiện thực, để cho mình tại ngăn trở trung không ngừng cường đại."

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ thở một hơi thật dài, tâm cảnh dần dần bình phục.

	"Cũng muốn nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Chân chính thân nhân không phải cái gọi là huyết mạch, mà là đối ngươi tốt, quan tâm ngươi, những cái kia nghĩ gia hại ngươi, chỉ có thể là cừu nhân."

	Hắn sẽ không để cho đệ tử làm lãnh huyết vô tình sát thủ, cũng sẽ không quán thâu người khác muốn giết ngươi, còn muốn đi cảm hóa Thánh Mẫu tư tưởng.

	Huống chi, Tiêu gia không quan tâm huyết mạch tương liên, đối Tiêu Tội Kỷ có sát hại chi tâm, còn muốn dùng yêu đi cảm hóa, vậy hắn mẹ chính là nhất cái não tàn.

	Đương nhiên.

	Cảm hóa không phải là không thể được, không thể dùng yêu, phải dùng nắm đấm.

	Đem bọn hắn cảm hóa thư thư phục phục, cảm hóa kêu cha gọi mẹ, cái này không có gì mao bệnh.

	Tiêu Tội Kỷ mục quang lãnh lệ nói: "Chưởng môn, ta hiểu được!"

	Bọn hắn đem ta khu trục, còn muốn lấy tính mạng của ta, cho dù có giống nhau huyết mạch, cũng chỉ là cừu nhân, mà không phải thân nhân!

	. . .

	Thanh Nhã cư.

	Lê Lạc Thu dẫn người sau khi đi vào.

	Một tên giả bộ người hầu sát thủ từ trong viện đi tới, nói: "Cửu tử, cửa đóng lại. . ."

	"Xoát!"

	Độc Xà tại phía sau hắn xuất hiện, một cái tay che miệng, chủy thủ gọn gàng vạch phá cái cổ.

	Lê Lạc Thu phất phất tay, Sơn Miêu cùng thành viên khác chui vào nội viện, sau đó đem hết thảy khả năng chạy trốn vị trí toàn bộ bắt đầu phong tỏa.

	Tế Vũ lâu lâu chủ tự mình dẫn người đến, tuyệt đối siêu chuyên nghiệp!

	"Đường chủ."

	Độc Xà đè ép thanh âm nói: "Nội viện không có gì đặc biệt."

	Lê Lạc Thu ngồi trên bàn, uống một ngụm trà nói: "Hẳn là có mật thất, cho ta tỉ mỉ lục soát."

	"Vâng."

	Độc Xà mang theo thủ hạ, tại đêm tối hạ lặng yên không một tiếng động thăm dò.

	. . .

	Thanh Nhã cư dưới mặt đất có mật thất, phi thường rộng lớn.

	Bên trong có đại sảnh, có huấn luyện phòng, treo trên vách tường rất nhiều binh khí cùng ám khí, có thể nói tương đương chuyên nghiệp.

	"Đại ca, Thiết Cốt phái Thần Uy Hỏa súng quá lợi hại, chúng ta nếu như bị phát hiện, rất khó đào thoát." Một tên râu quai nón nam tử ngồi tại phòng nghị sự nói.

	Hắn chính là lúc trước tại dã ngoại, bị Tiểu Mật Phong để mắt tới năm tên sát thủ một trong, cũng là Thanh Nhã cư cứ điểm đầu mục một trong.

	Gọi đại ca là một tên mắt tam giác, râu cá trê gầy yếu trung niên nhân, xuyên quản gia phục sức, trong mắt lấp lóe âm lãnh, xem xét liền hắn meo không phải người tốt!

	Tiêu Tội Kỷ nếu như ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, đây là Tiêu gia ngoại vụ quản gia Tiêu Sơn Hải, đại trưởng lão phụ tá đắc lực.

	Cứ điểm trong sát thủ là hắn âm thầm phụ trách huấn luyện, phía trên có ám sát nhiệm vụ, cũng từ hắn tiến hành phân phối.

	"Không nghĩ tới nhất cái Bát lưu môn phái, có thể trọng thương Hạo Khí môn, cái này thực sự không thể tưởng tượng." Tiêu Sơn Hải sờ lên râu cá trê nói.

	"Đúng vậy a."

	Lạc Tai Nam nói: "Ai cũng cho rằng Thiết Cốt phái đi Hạo Khí môn sẽ bị cuồng loạn, kết quả lại đem Hạo Khí môn đánh nhất cái thất so không, Tần minh chủ còn bị chặt tổn thương."

	Hắn giờ phút này âm thầm may mắn, khuya ngày hôm trước lui kịp thời, nếu không, bị Thiết Cốt phái phát hiện, chết cũng không chỉ có một sát thủ đơn giản như vậy.

	"Đại trưởng lão có lệnh."

	Tiêu Sơn Hải trầm giọng nói: "Thiết Cốt phái có chút khó giải quyết, hết thảy ám sát kế hoạch toàn bộ hủy bỏ , bất kỳ người nào không được ra ngoài."

	"Minh bạch." Lạc Tai Nam nói.

	Tiêu Sơn Hải ngón tay khoác lên trên mặt bàn, quy luật gõ nói: "Kỳ thật ta cảm thấy, chúng ta hoàn toàn có thể không cần tự mình ra tay, đi mời Tế Vũ lâu đến ám sát rác rưởi kia là đủ."

	"Đại ca, Linh Tuyền sơn thỉnh qua Tế Vũ lâu sát thủ, còn không phải không làm sao được Thiết Cốt phái." Lạc Tai Nam nói.

	"Hừ."

	Tiêu Sơn Hải khinh thường nói: "Vi thị huynh đệ quá khinh địch, cũng cũng quá ngu xuẩn, chúng ta muốn thỉnh liền đi thỉnh Tế Vũ lâu vương bài sát thủ, tuyệt đối vạn vô nhất thất."

	Nghe được vương bài sát thủ bốn chữ, Lạc Tai Nam ánh mắt nổi lên sùng bái.

	Tế Vũ lâu vương bài sát thủ, được xưng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, hắn tuy là Tiêu gia âm thầm bồi dưỡng, nhưng dù sao cũng là sát thủ, đối đồng hành cường giả cầm lòng kính sợ, cũng hi vọng có thể đạt tới bọn hắn loại kia cấp độ.

	"Cứ như vậy quyết định."

	Tiêu Sơn Hải nói: "Ta trở về cùng đại trưởng lão nói chuyện, đồng ý, ngươi ngày mai theo ta đi Tế Vũ lâu tổng bộ."

	"Không cần."

	Đột nhiên, thông hướng phía trên cầu thang truyền đến thanh âm, Lê Lạc Thu mang theo Độc Xà bọn người đi xuống, cười nói: "Bản lâu chủ đích thân đến."

	"Xoát xoát xoát!"

	Có nhân đột nhiên tiến vào tầng hầm, đặt mình vào bên trong căn phòng Tiêu gia sát thủ cấp tốc lao ra, trong tay đều nắm vuốt ám khí, ánh mắt lấp lóe sát cơ.

	"Cắt."

	Độc Xà khinh thường hừ lạnh nhất thanh.

	Loại này chuẩn bị ném ám khí tư thế, thật không đủ tiêu chuẩn.

	Tiêu Sơn Hải híp mắt xem kỹ một phen, kinh ngạc nói: "Ngươi là. . . Tế Vũ lâu lâu chủ?"

	Cái gì?

	Tế Vũ lâu lâu chủ?

	Hơn hai mươi danh sát thủ thần sắc ngốc trệ.

	Tiêu gia đại trưởng lão từ Tế Vũ lâu lâu chủ trong tay mua xuống trọn vẹn phương pháp huấn luyện, bọn hắn chính là bởi vậy trở thành một tên sát thủ.

	Cẩn thận tính toán ra, giống như có thể xưng nhất thanh sư phó!

	Biết được người đến thân phận, hơn hai mươi danh sát thủ lập tức thư giãn xuống tới.

	Xác thực nói, không dám ở sát thủ chi chủ trước mặt lỗ mãng!

	Lê Lạc Thu đi vào đại sảnh, một cái tay khoác lên trên mặt bàn, cười nói: "Ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là Tiêu gia ngoại vụ tổng quản a?"

	"Không sai."

	Tiêu Sơn Hải đứng dậy, khách khí chắp tay nói: "Bỉ nhân Tiêu Sơn Hải, năm đó từng cùng đại trưởng lão cùng đi qua quý lâu."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Tiêu tổng quản, ta muốn uốn nắn một chút ngươi lời mới vừa nói."

	"Uốn nắn?" Tiêu Sơn Hải mờ mịt.

	Lê Lạc Thu móc ra Desert Eagle, trên đầu ngón tay đi dạo, cười nói: "Ta thân phận bây giờ không phải Tế Vũ lâu lâu chủ, mà là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đường chủ."

	Tiêu Sơn Hải vô cùng ngạc nhiên.

	Lạc Tai Nam phản ứng phi thường rất nhanh, ống tay áo ám khí lập tức rơi xuống.

	Nhưng là, còn không có hành động, Lê Lạc Thu nâng tay lên, Desert Eagle ngừng chuyển động, họng súng liếc về phía hắn, bịch nhất thanh trực tiếp đem trán đánh xuyên qua.

	Sát thủ chi chủ, gọn gàng!
Kết chương.