Chương 119 : Chân chính phố dưới.
Tingen thị, phố Thủy Tiên Hoa số 2.

	Lưu lại tờ giấy Klein khóa kỹ đại môn, bước nhanh đi hướng ven đường chờ đợi Leonard. Mitchell.

	Leonard màu đen tóc ngắn so với tháng trước dài một chút, lại bỏ bê xử lý, có vẻ phi thường lộn xộn.

	Có thể coi là là như vậy, phối hợp hắn không sai tướng mạo, như lục bảo thạch đôi mắt và thi nhân đồng dạng khí chất, như cũ có loại khác loại mỹ cảm.

	Quả nhiên , bất kỳ cái gì kiểu tóc đều là muốn nhìn mặt. . . Klein vô ý thức thổ tào một câu, chỉ vào phố Thiết Thập Tự phương hướng nói:

	"Frey ở bên kia chờ chúng ta?"

	"Đúng thế." Leonard sửa sang không có ghim vào áo sơ mi, giống như thuận miệng mà hỏi thăm, "Ngươi có từ trong tư liệu tìm ra đầu mối gì sao?"

	Klein tay trái cầm trượng, dọc theo bên đường tiến lên nói:

	"Không có, vô luận là tử vong phương thức, vẫn là tử vong thời gian điểm, ta đều tìm không ra quy luật, ngươi biết, liên quan đến Tà Thần, ác ma nghi thức, đều phải phối hợp đặc biệt thời gian điểm hoặc là đặc biệt phương thức."

	Leonard đụng vào giấu tại bên hông, giấu tại áo sơ mi bên dưới đặc chế súng lục, khẽ cười một tiếng nói:

	"Đây không phải tuyệt đối, tại kinh nghiệm của ta bên trong, có Tà Thần hoặc là nói ác ma phi thường dễ dàng thỏa mãn, chỉ cần Thần đối chuyện kế tiếp sản sinh hứng thú nồng hậu."

	"Hơn nữa này mấy tử vong sự kiện bên trong khẳng định có tương đương một phần là bình thường, nhất định phải loại bỏ bọn chúng, mới có thể có đến đáp án chính xác."

	Klein liếc hắn một cái nói:

	"Cho nên đội trưởng mới khiến cho chúng ta một lần nữa điều tra, bài trừ bình thường sự kiện."

	"Leonard, ngữ khí của ngươi cùng miêu tả nói cho ta, ngươi tại cùng loại phương diện có sung túc kinh nghiệm, nhưng ngươi trở thành trực đêm giả vẫn chưa tới bốn năm, bình quân xuống tới mỗi tháng tao ngộ siêu phàm vụ án không vượt qua hai vụ, đồng thời đại bộ phận đều là đơn giản, dễ dàng giải quyết loại kia."

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Leonard. Mitchell vị này đồng đội cổ quái thần bí, không chỉ một mực tại hoài nghi mình, cho rằng mình đặc thù, hơn nữa bản thân còn khi thì thần lẩm bẩm, khi thì tự đại, khi thì lỗ mãng, khi thì thâm trầm.

	Chẳng lẽ hắn cũng có kỳ ngộ? Cũng có khiến hắn cảm thấy tự thân là hí kịch nhân vật chính kỳ ngộ? Klein kết hợp phong phú điện ảnh, tiểu thuyết cùng phim truyền hình "Kiến thức", thô sơ giản lược làm lấy phỏng đoán.

	Nghe được hắn vấn đề, Leonard cười cười nói:

	"Đây là bởi vì ngươi còn không có chính thức tiến vào trực đêm giả trạng thái, còn tại huấn luyện giai đoạn."

	"Thánh Đường mỗi nửa năm liền sẽ đem từng cái giáo khu từng cái giáo đường tao ngộ siêu phàm vụ án chỉnh lý thành thư tịch, cũng căn cứ bảo mật đẳng cấp khác biệt, tại khác biệt phiên bản bên trong làm nhất định cắt giảm, sau đó đối ứng phát xuống cho từng cái thành viên."

	"Ngươi tại thần bí học chương trình học bên ngoài, có thể hướng đội trưởng xin, tiến vào cửa Chianese, mượn đọc trước kia những cái kia vụ án thư tịch."

	Klein hiểu ra gật đầu nói:

	"Đội trưởng một mực không có nhắc nhở ta phương diện này sự tình."

	Hắn cho đến bây giờ, cũng còn không có cơ hội tiến vào cửa Chianese.

	Leonard cười khẽ một tiếng nói:

	"Ta cho rằng ngươi đã thành thói quen đội trưởng phong cách, không nghĩ tới ngươi còn khờ dại chờ mong hắn nhắc nhở ngươi."

	Nói đến đây, hắn ý vị thâm trường bồi thêm một câu: "Nếu như có một ngày đội trưởng cái gì đều nhớ, cái gì đều chưa quên, vậy chúng ta ngược lại là cần đề cao cảnh giác."

	Này ý nghĩa là mất khống chế? Klein biểu cảm trịnh trọng gật đầu, chuyển hỏi:

	"Đây là đội trưởng đặc hữu phong cách? Ta còn tưởng rằng là 'Kẻ không ngủ' danh sách bổ sung vấn đề. . ."

	Thức đêm tạo thành ký ức lực suy yếu cái gì. . .

	"Nói chính xác là 'Ác mộng' đặc hữu phong cách, hiện thực cùng mộng cảnh xen lẫn, thường xuyên khiến người phân biệt không rõ nào là thật, cần nhớ kỹ, nào là giả, không cần đặt ở trong đầu. . ." Leonard vốn định lại nói chút gì, nhưng hai người đã đi vào phố Thiết Thập Tự, nhìn thấy chờ đợi tại có quỹ đạo xe ngựa công cộng trạm điểm "Người nhặt xác" Frey.

	Frey mang theo màu đen mũ mềm viền tròn, người mặc cùng màu áo khoác mỏng, trong tay xách một cặp da, màu da tái nhợt đến làm cho người hoài nghi hắn lúc nào cũng có thể sẽ đột phát tật bệnh ngã xuống, mà băng lãnh âm u khí chất thì khiến chung quanh chờ xe người phân phân rời xa hắn.

	Lẫn nhau gật đầu về sau, ba người đều không có mở miệng, trầm mặc tụ hợp, cộng đồng vượt qua "Sling tiệm bánh mì", rẽ hướng phố Thiết Thập Tự phố dưới.

	Ồn ào náo động lúc này đập vào mặt, rao hàng canh hàu, hương sắc thịt cá, bia gừng cùng hoa quả đẳng đồ ăn bán đồ vặt đường phố nhóm khàn cả giọng hô hào, khiến người qua lại con đường không tự chủ được thả chậm cước bộ.

	Lúc này đã năm giờ hơn, không ít người về tới phố Thiết Thập Tự, con đường hai bên bắt đầu chen chúc, bộ phận tiểu hài hỗn tạp trong đó, lạnh lùng nhìn về đây hết thảy, nhìn chăm chú lên tất cả túi.

	Klein thường thường đến bên này mua tiện nghi thực phẩm chín, trước kia càng là ở tại phụ cận nhà trọ, đối với chỗ này trạng thái khá hiểu, thế là mở miệng nhắc nhở:

	"Cẩn thận kẻ trộm."

	Leonard cười cười nói: "Không cần để ý."

	Hắn kéo động áo sơ mi, điều chỉnh túi súng, khiến bên hông súng lục lộ tại bên ngoài.

	Bỗng nhiên ở giữa, nhìn chăm chú lên hắn ánh mắt phân phân dời, chung quanh người đi đường cũng không tự giác nhường ra một con đường.

	. . . Klein ngẩn người, bước nhanh đi theo Leonard cùng Frey, cũng cúi thấp đầu, phòng ngừa có người quen biết chú ý tới mình.

	—— Benson cùng Melissa như cũ cùng trước kia bộ phận hàng xóm duy trì liên hệ, dù sao chuyển được không đủ xa.

	Xuyên qua kia phiến bán đồ vặt đường phố đông đảo khu vực, ba người bọn họ tiến vào đúng nghĩa phố Thiết Thập Tự phố dưới.

	Nơi này người qua đường đều mặc cổ xưa mà rách rưới quần áo, đối lạ lẫm lại ngăn nắp xinh đẹp người xuất hiện vừa tràn ngập cảnh giác, lại bộc lộ tham lam, phảng phất nhìn chằm chằm hủ thực kền kền, tùy thời đều có thể phát động công kích, nhưng Leonard cái kia thanh súng lục hữu hiệu ngăn lại hết thảy ngoài ý muốn phát sinh.

	"Chúng ta trước từ tối hôm qua tử vong sự kiện bắt đầu điều tra, từ dán chế hộp diêm Lauvis phu nhân bắt đầu." Leonard lật ra tư liệu, chỉ vào cách đó không xa nói, "Số 134 tầng 1. . ."

	Theo ba người tiến lên, từng cái quần áo tả tơi chơi đùa tiểu hài nhanh chóng trốn đến ven đường, dùng mờ mịt, hiếu kì, sợ hãi ánh mắt nhìn chăm chú lên bọn họ.

	"Nhìn một cái cánh tay của bọn hắn chân của bọn hắn, liền cùng que diêm đồng dạng." Leonard cảm thán một câu, dẫn đầu tiến vào có ba tầng số 134.

	Các loại hương vị hỗn tạp khí thể lập tức chui vào Klein lỗ mũi, hắn lờ mờ có thể phân biệt tiểu mùi khai, mồ hôi mùi thối, ẩm ướt mùi nấm mốc, cùng than đá vật liệu gỗ thiêu đốt mùi.

	Nhịn không được đưa tay che cái mũi, Klein thấy được chờ đợi ở chỗ này Beech. Mountbatten.

	Vị này phụ trách chung quanh quảng trường cảnh sát trưởng lưu màu nâu nhạt râu quai nón, đối lộ ra đốc sát thân phận Leonard tràn đầy vẻ nịnh nọt.

	"Trưởng quan, ta đã khiến Lauvis tại gian phòng chờ đợi." Beech. Mountbatten dùng hơi có vẻ chói tai đặc biệt giọng cười nói.

	Hắn hiển nhiên không nhận ra tinh thần rất nhiều, thể diện rất nhiều Klein, chỉ lo lấy lòng ba vị trưởng quan, lĩnh bọn họ tiến vào ở vào tầng 1 Lauvis gia.

	Đây là gian nhà một phòng ở, chỗ tốt nhất dựa vào hai tầng giường tầng, bên phải là cái bàn, trưng bày hồ dán, giấy cứng các loại vật phẩm, trong góc thì chất chồng đổ đầy hộp diêm cái sọt, bên trái là rách rưới tủ bát, vừa đặt quần áo, lại đặt bộ đồ ăn.

	Cửa phòng hai bên chen chúc lò, bồn cầu cùng chút ít than đá, vật liệu gỗ đẳng sự vật, vị trí trung ương còn có hai bẩn thỉu chăn đệm trải dưới đất, một nam tử chính bọc lấy nát ra động chăn mền ngủ say như chết, khiến người cơ hồ không thể nào đặt chân.

	Giường tầng dưới giường, một vị phụ nhân nằm ở nơi đó, làn da băng lãnh âm trầm, rõ ràng đã mất đi toàn bộ sinh mệnh.

	Cỗ thi thể này bên cạnh, ngồi vị tóc dầu mỡ bừa bộn chừng ba mươi tuổi nam tử, hắn thần sắc uể oải, ánh mắt mất đi thần thái.

	"Lauvis, ba vị này cảnh quan tới kiểm tra thi thể, cũng hỏi thăm ngươi một ít chuyện." Beech. Mountbatten cao giọng hô, mảy may không có bận tâm trên mặt đất còn có người ngủ.

	Uể oải nam tử hữu khí vô lực ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi:

	"Sáng hôm nay không phải kiểm tra qua, hỏi qua sao?"

	Hắn mặc màu lam xám công nhân phục, phía trên có nhiều may vá vết tích.

	"Để ngươi trả lời liền trả lời, nào có nhiều vấn đề như vậy!" Beech. Mountbatten hung hăng khiển trách đối phương một câu, sau đó hướng phía Leonard, Klein cùng Frey cười nói, "Trưởng quan, đó chính là Lauvis, trên giường là thê tử của hắn, cũng chính là người chết, trải qua chúng ta sơ bộ kiểm tra, chết bởi đột phát tật bệnh."

	Klein đám người nhón chân, từ chăn đệm trải dưới đất ở giữa khe hở đi tới bên giường.

	Mũi cao môi mỏng, khí chất băng lãnh Frey không nói gì, chỉ nhu hòa vỗ vỗ Lauvis, ra hiệu hắn tránh ra vị trí, dễ dàng cho chính mình kiểm tra thi thể.

	Klein ngắm nhìn trên mặt đất ngủ nam tử, nghi hoặc hỏi:

	"Vị này là?"

	"Ta, ta khách trọ." Lauvis cào da đầu nói, " gian phòng này mỗi tuần muốn 3 saule 10 penny, ta chỉ là công nhân bến tàu, thê tử của ta dán chế 1 sọt hộp diêm mới có thể cầm tới 2.25 penny, 1 sọt có, có, 130 hộp trở lên đi, chúng ta, chúng ta còn có hài tử, ta chỉ có thể đem trống không địa phương cho người khác mướn, một chăn đệm trải dưới đất mỗi tuần chỉ cần 1 saule. . ."

	"Ta có khách trọ tại kịch trường hỗ trợ bố cảnh, 10 giờ tối phía trước sẽ không nghỉ ngơi, liền đem ban ngày chăn đệm trải dưới đất quyền sử dụng bán cho vị này, vị tiên sinh này, hắn là trong đêm trông coi kịch trường đại môn người, ân, hắn chỉ dùng thanh toán 6 penny, mỗi tuần. . ."

	Nghe đối phương nói liên miên lải nhải giới thiệu, Klein nhất thời nhịn không được ngắm nhìn xó xỉnh cái sọt.

	1 sọt 130 hộp trở lên, mới kiếm 2.25 penny, không sai biệt lắm hai pound bánh mì đen giá tiền. . . Một ngày lại có thể dán chế bao nhiêu sọt? (chú 1)

	Leonard đảo mắt một vòng hỏi:

	"Thê tử ngươi tử vong một đoạn thời gian trước có cái gì dị thường sao?"

	Đã sớm trả lời qua cùng loại vấn đề Lauvis chỉ vào ngực trái nói: "Từ đầu tuần, ân, có lẽ là tốt nhất tuần bắt đầu, nàng thường nói nơi này rất muộn, không thở nổi."

	Có trái tim tật bệnh điềm báo? Bình thường tử vong sự kiện? Klein nói xen vào hỏi:

	"Ngươi có trông thấy nàng tử vong quá trình sao?"

	Lauvis nhớ lại nói ra:

	"Mặt trời xuống núi về sau, nàng liền không lại công tác, ngọn nến cùng dầu hoả nhưng so sánh hộp diêm đắt hơn. . . Nàng nói nàng rất mệt mỏi, để cho ta cùng hai đứa bé trò chuyện, nàng nghỉ ngơi trước một chút , chờ ta lại nhìn nàng thời điểm, nàng đã, đã đình chỉ hô hấp."

	Nói đến đây, Lauvis bi thương và thống khổ cũng không còn cách nào che giấu.

	Klein cùng Leonard lại phân biệt hỏi mấy vấn đề, nhưng đều không thể phát hiện mất tự nhiên không bình thường nhân tố.

	Hai mắt nhìn nhau một cái về sau, Leonard mở miệng nói:

	"Lauvis tiên sinh, làm phiền ngươi ra ngoài chờ đợi mấy phút, chúng ta đem đối thi thể làm một xâm nhập kiểm tra, ta nghĩ ngươi sẽ không hi vọng nhìn thấy kế tiếp hình ảnh."

	"Tốt, tốt." Lauvis cuống quít đứng lên.

	Beech. Mountbatten đi đến bên cạnh, một cước đá tỉnh ngủ chăn đệm trải dưới đất khách trọ, thô bạo đem đối phương đuổi ra ngoài, tự thân thì thức thời đóng lại đại môn, canh giữ ở bên ngoài.

	"Thế nào?" Leonard lập tức nhìn về Frey.

	"Chết vào tâm tạng tật bệnh." Frey thu hồi hai tay, khẳng định nói.

	Klein nghĩ nghĩ, móc ra nửa penny mệnh giá đồng tệ, ý định làm một nhanh chóng phán định.

	" 'Lauvis phu nhân trái tim tật bệnh có siêu phàm nhân tố ảnh hưởng' ? Không, cái này quá hẹp hòi, đáp án dễ dàng lừa dối người. . . Ân, 'Lauvis phu nhân tử vong có siêu phàm nhân tố ảnh hưởng' . . . Liền cái này!" Hắn phảng phất tại suy nghĩ vô thanh nói nhỏ, rất nhanh xác định xem bói câu văn.

	Mặc niệm bên trong, Klein đi tới Lauvis phu nhân bên cạnh thi thể, đôi mắt chuyển thâm, đi lên bắn ra tiền xu.

	Keng dư âm vang vọng, màu đồng thau tiền xu lăn rơi xuống, vững vàng đứng tại lòng bàn tay của hắn.

	Lần này, quốc vương ảnh chân dung hướng lên trên.

	Điều này nói rõ Lauvis phu nhân tử vong xác thực có siêu phàm nhân tố ảnh hưởng!

	Chú 1: Victoria thời đại thời kì cuối, một sọt là 144 hộp diêm, phí dịch vụ 2.25 penny, một phụ nữ từ sớm bận đến muộn cực hạn là 7 sọt.
Kết chương.