Chương 1233 : Tiến nhập Tinh Không cứ điểm, tính cách đại biến Quân Thường Tiếu.
Quân Thường Tiếu hiếm có lấy đại cục làm trọng, không có ngang ngược càn rỡ cùng Tuần tra sứ phát sinh xung đột.

	Làm như vậy đúng, bởi vì tại tốc độ thấp chạy quá trình bên trong, lần lượt phát hiện từ khác nhau phương vị chạy tới Chiến thuyền, nhìn tình huống cũng giống như mình muốn đi Tinh Không cứ điểm.

	"Còn tốt nhịn xuống."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu như cùng tên kia một lời không hợp đánh nhau, khẳng định sẽ kinh động rất nhiều nhân, sau đó gây nên cứ điểm đề phòng, mình tựu khó lăn lộn tiến vào."

	"A a!"

	"Còn chưa đủ cường!"

	"Treo mở còn chưa đủ mãnh!"

	Cẩu Thặng nội tâm rất buồn bực.

	Hệ thống nói: "Túc chủ xuyên qua đến nay còn không có tròn mười năm, liền đã từ tầng dưới chót nhất lập tức đột phá Võ Đế, còn có cái gì không biết đủ đây này?"

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại tự hỏi một chút, nói: "Giống như cũng thế."

	Cái này muốn được tu luyện mấy ngàn năm mới miễn cưỡng chạm đến Võ Thánh ngưỡng cửa đám lão yêu quái nghe được, khẳng định xông lên thay phiên quất hắn cái tát.

	Trên đường.

	Đến tự phương vị khác nhau Chiến thuyền càng ngày càng nhiều.

	Liền tựa như đang đuổi tập.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối phóng thích ra Linh niệm.

	Rất nhanh phát hiện mỗi chiếc tinh không trên chiến trường Võ giả đều mặc có khác biệt phục sức, thậm chí còn tồn tại dường như nhân dường như thú sinh vật.

	Tinh Không cứ điểm Cửu tầng Địa Ngục cố nhiên đáng sợ.

	Nhưng tồn tại lòng đất chợ đen, cũng là Vị diện Võ giả tối hướng tới Thánh địa.

	Cho nên mỗi thời mỗi khắc đều sẽ hấp dẫn rất nhiều nhân đến đây, hi vọng có thể từ trong đãi đến bảo bối.

	Chạy Chiến thuyền tuy nhiên không ít, nhưng tất cả mọi người hiểu quy củ, không có ác ý vượt qua gia tắc hiện tượng, dù sao nơi này thuộc về cứ điểm phạm vi quản hạt, trừ phi ăn hùng tâm báo tử đảm, không ai dám đi trái với quy định.

	"Kỳ quái."

	Quân Thường Tiếu xem kỹ một phen, nói: "Rất nhiều nhân vì sao muốn dịch dung đâu?"

	Phía trước nhất chạy mấy chiếc trên chiến thuyền, hội tụ không ít Võ giả, trong đó gần nửa thành dịch dung, bởi vì phương pháp tương đối thấp liệt, một chút tựu bị nhìn đi ra.

	"Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân giải thích nói: "Cứ điểm trong lòng đất chợ đen buôn bán đại lượng vũ khí trang bị, bộ phận Vị diện lại phái Võ giả tới mua, cho nên cần dịch dung đến tránh cho bị cừu gia phát hiện."

	"Như thế nói đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là một cái dưới đất kho quân dụng đâu."

	"Chậc chậc."

	Sờ lên cái cằm, lại nói: "Đem sinh ý làm được toàn bộ phàm trần vũ trụ, Tinh Không cứ điểm vẫn rất có đầu óc buôn bán đâu."

	Hắn hâm mộ.

	Nếu như mình cũng có thể đem sản nghiệp phát triển đến phàm trần vũ trụ, đi kiếm lấy các đại Vị diện tiền, khẳng định siêu cấp thoải mái.

	Tựu trước mắt mà nói, cùng Đường nhị công tử hợp tác, sinh ý đã trải rộng Tinh Vẫn đại lục, nhưng bất quá kiếm tự gia tiền, lúc nào ra ngoài kiếm ngoại hối mới là thực ngưu bức.

	Trên phương diện làm ăn sự tình Quân Thường Tiếu không hiểu, cho nên rồi không nghĩ nhiều, ngược lại suy nghĩ mình dù sao cùng Tinh Không cứ điểm có mâu thuẫn, không bằng sớm dịch dung thay cái thân phận trước?

	Nghĩ đến liền đi làm.

	Cẩu Thặng trở về ở lại buồng nhỏ trên tàu, dán lên tinh xảo dịch dung mặt màng.

	Cho đến mặc vào một bộ mới tinh áo lam, buộc lên đai lưng, buộc cấp trên khăn, nhẹ nhưng mở ra quạt giấy, lập tức hóa thành phong độ nhẹ nhàng thư sinh bộ dáng.

	"A!"

	Lập thân đầu thuyền, nhìn về phía nơi xa hội tụ khu vực vẫn thạch, Cẩu Thặng lên tiếng ngâm nói: "Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi thị Ngân Hà lạc cửu thiên!"

	Hệ thống im lặng nói: "Thật có nhã hứng."

	. . .

	Tinh Không cứ điểm tại vị trí nào?

	Quân Thường Tiếu không thấy địa đồ, bởi vì chỉ cần đi theo phía trước Chiến thuyền đi nhất định tìm tới.

	Quả nhiên.

	Ước chừng đi nửa ngày.

	Kia tựa như bóng đêm vô tận cuối cùng, dần dần bày biện ra kiến trúc hình thái đến, cho đến càng đi càng gần, tựa như một cái đứng sừng sững hư không to lớn thành bảo!

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân truyền âm nói: "Nơi này chính là Tinh Không cứ điểm!"

	"Còn giống như không Thiên Dụ Vương thành đại đâu."

	Hình tượng Nhất chuyển, Quân Thường Tiếu thu hồi mình mới vừa nói qua, bởi vì khoảng cách cứ điểm chỉ có trăm trượng về sau, mình cùng Chiến thuyền tại hắn trước mặt tựa như một con kiến nhỏ!

	"Ông trời ơi..!"

	Thương Hữu Ngân cả kinh nói: "Đây cũng quá lớn đi!"

	Tinh Không cứ điểm là thật đại, nói là cái cỡ nhỏ Vị diện cũng không quá đáng.

	Nhất là thành bảo mặt ngoài dát lên một tầng kim loại đen khoáng thạch, xem xét tựu phi thường rắn chắc nhịn đánh.

	"Cái này muốn ở bên trong nổ tung hẳn là rất có ý tứ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ tư tưởng càng ngày càng nguy hiểm, càng ngày càng cực đoan."

	. . .

	Tinh Không cứ điểm Tây Phương vị có cái tương tự cửa thành cửa vào, bất quá bây giờ hiển quan bế hình, rất nhiều Chiến thuyền đỗ phụ cận, gánh chịu Võ giả dường như đang nóng nảy chờ đợi mở ra.

	Chỉ là phổ thông lối vào.

	Đến chỗ này hạ chợ đen mua sắm Vị diện Võ giả cần từ nơi này tiến nhập.

	Nam, bắc, đông tam cái phương vị rồi đều có một cái cửa thành, phân biệt đối ứng Tam đẳng, Nhị đẳng, Nhất đẳng thân phận Võ giả tiến nhập.

	Quân Thường Tiếu vốn có thể từ Bắc môn tiến nhập, nhưng dù sao chuyến này mục đích chủ yếu vẫn là đến chỗ này hạ chợ đen, cho nên khống chế Chiến thuyền xếp tại Tây môn khẩu.

	"Đại sư huynh."

	Nép một bên trên thuyền, một tên nam tử lời thề son sắt nói ra: "Lần này chúng ta Phụng tông chủ chi mệnh đến Tinh Không cứ điểm, phải tất yếu mua được tông môn cần thiết thương phẩm!"

	"Ừm."

	Đại sư huynh nghiêm túc gật đầu.

	Đỗ chung quanh trên chiến thuyền, các Vị diện Võ giả rồi tại tranh nhau nghị luận.

	Quân Thường Tiếu nằm trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	Hắn rồi hi vọng có thể dưới đất chợ đen mua được luyện chế nửa bước Võ Thánh đan dược liệu, sau đó có thể tiến hành đại lượng sản xuất cấp đệ tử dùng.

	Đương nhiên.

	Còn phải tiến nhập Cửu tầng Địa Ngục, tìm tới cửu cái siêu cấp bi kịch.

	"Chỉ từ bề ngoài đến xem, Tinh Không cứ điểm không khác tường đồng vách sắt, giam giữ tù phạm ngục giam phòng ngự hệ thống khẳng định mạnh hơn, ta lại làm như thế nào trà trộn vào đi đâu?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hắn ngay từ đầu nghĩ là nhường Thúy Hoa cắn nát, nhưng như thế cũng rất dễ dàng gây nên cứ điểm đề phòng, phi thường bất lợi cho mình trà trộn vào đi.

	"Đi vào kỳ thật rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ tại cứ điểm phạm chút chuyện không được sao?"

	"Lấy phạm nhân thân phận trà trộn vào đi không phải không được."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nhưng ta được đầu tiên mua được luyện chế Đan dược dược liệu, cũng đối cứ điểm có toàn diện giải."

	"Két!"

	Suy nghĩ thời khắc, đóng chặt cửa thành phía Tây đột nhiên mở ra.

	Mười mấy tên người mặc chiến giáp binh sĩ đi tới, cầm đầu tướng quân cất cao giọng nói: "Tiến nhập Tinh Không cứ điểm nhất định phải giao nạp phù hợp tiêu chuẩn một vạn Linh thạch!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu mắng thầm: "Vào thành còn muốn tiền, thực hắn meo thất đức!"

	Hệ thống: ". . ."

	Gia hỏa này tựa hồ quên Tinh Vẫn đại lục Võ giả tiến nhập cứ điểm, hướng người ta mặt dày vô sỉ đòi tiền một màn, thậm chí quá đáng hơn ngay cả đồng phục đều lấy ra bán, còn bán tặc quý.

	Mình lấy tiền thiên kinh địa nghĩa, người khác lấy tiền tựu thất đức.

	Ta cái này túc chủ không nên gọi Cẩu Thặng, mà là phải gọi cẩu tiêu.

	. . .

	Mười mấy tên đứng tại lối vào binh sĩ, chỉ từ khí tức đến xem, đều không kém hơn Võ Thánh đại viên mãn, nhất là dẫn đầu tướng quân rồi có Hạ vị Phá Không cảnh thực lực.

	Giữ cửa đều ngưu như vậy, cứ điểm rồi quá mạnh đi.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đem Chiến thuyền thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó rơi vào cửa thành, theo đại lưu theo trình tự giao nạp vạn khỏa Linh thạch đi vào.

	Bất quá, đi vào nội bộ phía trước quay đầu nhìn một chút, phát hiện xếp hàng chí ít có hơn vạn danh, lập tức hâm mộ nói: "Ta Tinh Vẫn đại lục nếu như rồi có như thế quy mô lòng đất chợ đen, quang thu lấy Nhập môn phí, đều là nằm kiếm tiền tiết tấu a!"

	"Đồ đần!"

	Đằng sau theo tới cao lớn thô kệch tráng hán, gặp hắn đột nhiên dừng lại, tính khí nóng nảy nói: "Ngươi mẹ nó nhanh đi a!"

	"Đồ đần mắng ai đây?"

	"Đồ đần mắng ngươi đâu!"

	"Vậy được."

	Tráng hán sửng sốt trong một giây lát, lúc này mới kịp phản ứng, liền muốn nâng quyền đập tới, phát hiện hai bên binh sĩ nhìn mình chằm chằm, thế là đem lửa giận đè xuống, hung hăng trừng mắt liếc đi ở phía trước Quân Thường Tiếu.

	"Ghê tởm gia hỏa!"

	"Lão tử đem ngươi để tâm bên trong!"

	Đi ở phía trước Quân Thường Tiếu thì thầm nghĩ: "Nguyên lai loại địa phương này rồi có tính khí nóng nảy hạng người , chờ vật liệu mua được, tùy tiện lược thi tiểu kế chẳng phải tiến vào sao?"

	Các đại Vị diện đối Cửu tầng ngục giam kia đều có tật giật mình, Cẩu Thặng lại nghĩ đến gây chuyện đi vào, thật là. . . Tiện hóa một viên!

	. . .

	Tinh Không cứ điểm cửa thành đường hầm rất dài, cái này nói rõ bề ngoài phòng ngự cực mạnh, nghĩ tấn công xong đến khẳng định phi thường khó khăn.

	"Đạp!"

	Đi ước chừng bách bộ, Quân Thường Tiếu đứng tại đèn đuốc sáng trưng thành bảo nội bộ.

	Hắc ám vũ trụ chạy thời gian dài như vậy, hắn đã thật lâu không có gặp quang minh, tuy nhiên từ màu sắc đến xem thuộc về nhân công sáng tạo.

	"Oa!"

	Thương Hữu Ngân kinh hô lên.

	Giờ phút này hai người đứng ở cửa thành cửa vào trên đường phố, san sát nối tiếp nhau, tráng lệ to lớn khu kiến trúc hiện ra trong tầm mắt.

	Tối tao khí chính là, trên không có mắt trần có thể thấy lưu quang kết giới bao phủ, huyễn hóa lấy trời xanh mây trắng cảnh sắc.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Cổ lão tiếng chuông từ đằng xa truyền đến, là toà này tương tự thành bảo thành trì bằng thêm mấy phần trang nghiêm túc mục.

	Vừa rộng lại lớn trên đường phố, xuyên có các loại phục sức Nhân tộc cùng Thú tộc nối liền không dứt, bọn hắn bình an vô sự, đơn giản chính là thái bình thịnh thế.

	Quân Thường Tiếu dù sao trải qua sóng to gió lớn, tuy nhiên kinh ngạc tại Tinh Không cứ điểm xa hoa hùng vĩ, nhưng trên mặt từ đầu đến cuối một mặt lạnh nhạt, từ đầu tới cuối duy trì lấy loại kia họa phong biến đổi lớn sau ổn trọng.

	Khả năng bởi vì đang đi tuần làm trước mặt biểu hiện có chút uất ức, nhường hắn bắt đầu chân chính lấy Tông chủ thân phận đi đối đãi hết thảy.

	Cũng không biết, có thể bảo trì bao lâu.

	. . .

	Tinh Không cứ điểm trong cách cục cùng cửa thành đồng dạng rồi có tứ cái phân chia, trong đó lấy thành Bắc kém cỏi nhất, đông thành tốt nhất.

	"Tông chủ."

	Tìm kiếm khách sạn trên đường, Thương Hữu Ngân khó hiểu nói: "Ngài có Nhị đẳng thân phận, vì sao không đi Nhị đẳng khu a."

	"Điệu thấp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Là bản tọa tác phong trước sau như một."

	"Thì ra là như vậy!"

	Thương Hữu Ngân phục sát đất.

	Rõ ràng có hơn người một bậc thân phận lại muốn tại tầng dưới chót nhất thành khu, loại này siêu nhiên cảnh giới nhường Thương Hữu Ngân phục sát đất.

	"Tông chủ, tại thành Bắc tương đương không có cái gì thân phận, nghe nói vẻn vẹn ở khách sạn phí tổn tựu rất đắt."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý chút nào, sau đó tìm một cái tính không sai khách sạn, đi vào trước quầy, nói: "Chưởng quỹ, đến hai gian thượng đẳng nhất gian phòng."

	Mập mạp chưởng quỹ nhìn hai người một chút, thản nhiên nói: "Một gian thượng đẳng nhất gian phòng cần thanh toán năm vạn Nhất phẩm Linh thạch."

	Kinh doanh khách sạn nhiều năm như vậy, hạng người gì, mặc cái gì bảng hiệu, lập tức liền có thể phân biệt ra được có tiền hay không, cho nên trên thái độ cũng sẽ biến hóa theo.

	"Năm vạn?"

	Quân Thường Tiếu bật thốt lên: "Mắc như vậy, ngươi đoạt tiền a!"

	Coi như siêu hào hoa phòng tổng thống, đặt ở Tinh Vẫn đại lục tương đương thành bạc cũng liền ngàn lượng tả hữu.

	Đến nơi đây mà cần năm vạn Linh thạch, mặc dù là đê đẳng nhất, nhưng coi như khách phòng tính cả phòng vệ sinh là làm bằng vàng ròng cũng không thể mắc như vậy đi!

	Quân Thường Tiếu nói thanh âm tương đối lớn, kinh động đến lần lượt tiến đến các Vị diện Võ giả, nhao nhao quăng tới xem thường ánh mắt.

	Đến Tinh Không cứ điểm ai trong túi không chứa đầy đủ tiền đâu, lại có nhân ghét bỏ gian phòng quý.

	Một giây sau.

	Các lộ Võ giả thu hồi xem thường ánh mắt.

	Bởi vì Thương Hữu Ngân đem hời hợt đem không ít Cao phẩm Linh thạch đặt ở trên quầy, nhàn nhạt hỏi: "Đủ sao?"

	"Gia!"

	Chưởng quỹ vội vàng giật lên khuôn mặt tươi cười, nói: "Mời lên lầu, mời lên lầu!"

	Đang muốn chuẩn bị lấy tiền, lại bị Quân Thường Tiếu một cái tay cản lại, nói: "Ta còn là thích ngươi vừa rồi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

	"Ta."

	Hắn cầm lại một nửa Cao phẩm Linh thạch, nói: "Hiện tại chỉ cần một gian."

	Cái này rõ ràng chính là hắc điếm, cùng hắn cho hắn năm vạn Linh thạch, còn không bằng cùng đệ tử chen dồn chặt hạ.

	. . .

	"Két."

	Phòng thượng đẳng cửa bị đẩy ra.

	Thương Hữu Ngân sau khi đi vào, hoảng sợ nói: "Ta thiên, đây cũng quá hào hoa đi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Hắn sai, phòng thượng đẳng không phải dùng làm bằng vàng ròng, mà là dùng so với càng hiếm hoi hơn khoáng thạch chế tạo thành, tựu ngay cả dưới chân sàn nhà đều ngàn vàng khó mua!

	Hào vô nhân tính!

	Khó trách mắc như vậy!

	"Bất quá. . ."

	Thương Hữu Ngân đi đến phòng ngủ, cau mày nói: "Chính là giường nhỏ một chút."

	"Hữu Ngân a."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa biết ngươi có tiền, nhưng đi ra ngoài tại bên ngoài nhất định phải tiết kiệm, không được vung tay quá trán tiêu xài."

	"Vâng!"

	Thương Hữu Ngân đạo.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, phân phó nói: "Ngươi trường kỉ tử thượng, bản tọa ngủ trên giường."

	"A?"

	Thương Hữu Ngân một mặt uể oải.

	Về phần vừa rồi xuất ra kia bộ phận Linh thạch rồi đã mất nhập Quân Thường Tiếu trong túi.

	Đây cũng không phải là hố đệ tử tiền, mà là trước thay hắn đảm bảo , chờ lúc nào đem đại thủ tiêu tiền mao bệnh sửa đi trả lại trở về.

	Tông chủ làm được mức này, thực nhường nhân rất cảm động.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân tạm thời ở tại khách sạn.

	Bất quá, xuống dưới lúc ăn cơm, lại gặp được lúc trước lúc vào thành tính khí nóng nảy lão ca.

	Quân Thường Tiếu tìm vị trí đang chuẩn bị tọa hạ, đối phương như một tòa núi lớn nằm ngang ở trước mặt, trên mặt hiện ra hung thần ác sát tới.

	"Nhường một chút."

	"Ngươi có phải hay không mắt mù? Ngươi sẽ không lách qua đi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc, từ bên cạnh đi vòng qua.

	"Tiểu tử này tốt xoa a."

	"Vừa rồi đến đặt phòng lúc còn chê đắt, xem xét chính là lại cùng lại không thực lực gì thái điểu."

	"Hắn làm sao lại tới đây đâu?"

	Lầu một ăn trong sảnh các thực khách đều thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Quân Thường Tiếu trong ánh mắt có một chút xem thường.

	Không thể phủ nhận, Tinh Không cứ điểm mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ thành nội đánh nhau, nhưng làm một cái đường đường nam tử hán, bị người ta cố ý khiêu khích tới cửa, nói liên tục nói dọa dũng khí đều không, cái này thực sự quá xoa đi.

	Vừa dứt tòa Thương Hữu Ngân nhịn không nổi nữa, đằng một cái đứng người lên liền muốn cùng táo bạo lão ca đánh pháo miệng, lại bị châm trà Quân Thường Tiếu chặn lại nói: "Nhớ kỹ, Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ, đi ra ngoài tại bên ngoài nhất định phải điệu thấp."

	"Sao thế?"

	Táo bạo lão ca trừng mắt ngưu nhãn, nói: "Ngươi không phục a?"

	". . ."

	Thương Hữu Ngân nắm tay, nhưng vẫn là ngồi xuống.

	Quân Thường Tiếu phản đối uống một ngụm trà, sau đó Linh niệm phóng thích, rất nhanh khóa chặt tiến về lòng đất chợ đen con đường, cho đến ăn cơm no về sau, nói: "Đi, chúng ta ra ngoài đi bộ một chút."

	"Tiểu tử."

	Tọa ở phía xa táo bạo lão ca đem một chân cố ý bước ra, lãnh đạm nói: "Đi đường thêm chút mắt, đừng đụng vào lão tử!"

	Ý tứ này rất rõ ràng, muốn để Cẩu Thặng đi vòng.

	Rất nhiều nhân rất có hứng thú nhìn qua.

	Lần thứ hai bị nhân chủ động khiêu khích, nhưng phàm có chút huyết tính, chỉ sợ đều sẽ nhịn không được a?

	Nhưng mà, để bọn hắn thất vọng, bởi vì Quân Thường Tiếu mang theo Thương Hữu Ngân từ nơi hẻo lánh lách qua táo bạo nam, sau đó đi ra khách sạn.

	"Quá sợ!"

	"Tu luyện Võ đạo đến nước này cũng là không người nào!"

	Táo bạo nam đắc ý thu hồi chân, sau đó hướng về phía đại môn hô: "Tiểu tử, nhớ kỹ, về sau gặp được lão tử đều muốn đi vòng!"

	"Ghê tởm!"

	Thương Hữu Ngân mau tức nổ.

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Không nên cùng rác rưởi chấp nhặt."

	Hệ thống có chút khó có thể lý giải được mà nói: "Đây là túc chủ sao? Tính cách này thực đại biến a!"

	--

	2 hợp 1.
Kết chương.