Chương 194 : Dòng máu của cái ác.
Taida bước lên cầu thang xoắn ốc tối tăm, vịn lên tay vịn và leo từng bước một. Ông ta hiếm khi bị thế này, bị đánh cho tơi tả bởi ngôn ngữ của một người.

Ông ta muốn phản bác lại điều gì đó, nhưng trước những lời lẽ của Bologo, Taida thực sự không tìm được cách biện minh cho mình.

Taida hiểu những gì Bologo nói là đúng, mình là một kẻ nhát gan, do dự, không dám đối mặt với sự thật tàn khốc, mình cũng là một kẻ ích kỷ, để thỏa mãn dục vọng ích kỉ của mình mà ngày càng kéo thêm nhiều người vào vũng lầy.

Nhưng Taida không thể dừng lại, giống như một hòn đá lăn xuống trên núi cao, nó lao ầm ầm xuống, đâm nát mọi thứ trên đường đi, không ai có thể ngăn cản bước tiến của nó, kể cả bản thân Taida.

Bước lên tầng ba, đây là lãnh địa riêng của Taida, không ai được phép đặt chân vào, Bologo đã từng nghĩ rằng ở đây cất giấu bí mật nào đó, nhưng trên thực tế, cách bài trí của tầng ba rất đơn giản.

Một hành lang dài, có cửa xếp hai bên, cửa bị đóng chặt, khóa kín, cứ như thể có một loại quái thú kỳ dị nào đó đang bị giam cầm sau cánh cửa.

Taida hiếm khi đến đây, nơi mà cơn ác mộng của ông ta được cất giữ.

Đẩy cánh cửa gần mình nhất, căn phòng phía sau cánh cửa chất đầy những chiếc hộp đen. Taida mở bừa một trong số chúng, dưới ánh sáng mờ ảo, từng chùm sáng vàng rực lên.

Vô số đồng Mammon nằm gọn gàng trong hộp, Taida đưa tay chạm vào những đồng tiền lạnh băng này, hơi lạnh quẩn quanh khắp đầu ngón tay.

Ông ta đóng chiếc hộp lại, rồi quay sang nhìn những chiếc hộp khác trong phòng, trong đầu thì nghĩ về thứ cất sau những cánh cửa khác.

Bologo nếu nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ phải hét lên vì sốc, không ai có thể ngờ rằng Taida lại có nhiều đồng Mammon đến vậy, những đồng tiền vàng này chất thành núi, gần như chiếm hết không gian tầng thứ ba.

Ánh vàng phản chiếu trên khuôn mặt của Taida, gương mặt của ông ta có hơi méo mó và vặn vẹo trong ánh vàng, từng giai điệu nhẹ nhàng phát ra từ miệng Taida.

Ông ta đang ngâm nga một bản ca dao cũ, với biểu cảm dịu dàng, như thể đang dỗ một đứa trẻ ngủ.

Tích lũy những đồng Mammon này không hề dễ dàng. Taida đã phải mất rất nhiều năm, liên tục cấy ghép ma trận giả kim cho người khác, liên tục tạo ra giá trị cho Ngã Ba Vô Định, mới có thể tích lũy được ngần này.

Taida biết mục đích của mình rất khủng khiếp, cho nên để không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai, ông ta không bao giờ sử dụng những đồng Mammon này mà cất giữ chúng ở đây, nuôi dưỡng ước muốn của riêng mình trong tĩnh lặng.

Đóng cửa, Taida đi về phía cuối hành lang, bài ca dao vang vọng trong bóng tối.

Đẩy nhẹ cánh cửa cuối hành lang, Taida thận trọng bước vào như sợ đánh thức người đang say giấc sau cánh cửa.

Cách bài trí bên trong rất đơn giản, không có đồ đạc hay bất cứ đồ lặt vặt nào, căn phòng trống trải tỏa ra ánh sáng xanh mông lung, dưới chân thì phủ đầy làn sương mờ ảo.

Như thể bước vào một kho lạnh, nhiệt độ trong phòng thấp hơn đáng kể so với thế giới bên ngoài, khiến ngay cả Taida cũng thở ra sương trắng.

Bước chân của Taida ngập ngừng, gương mặt nhăn nheo vừa mừng vừa sợ, nhưng cuối cùng vẫn không kìm chế được cảm xúc trong nội tâm mà bước tới.

Một chiếc giường bệnh được đặt ở trung tâm của căn phòng, nhiều loại dụng cụ và thiết bị khác nhau được dựng lên xung quanh đó, Aether cuộn trào bên trong, tiếng u u nhẹ vang lên giữa cỗ máy.

Taida lấy một chiếc ghế, ngồi xuống bên cạnh giường bệnh, cúi đầu, đưa tay lên trán.

Một lúc lâu sau, ông ta mới hoàn hồn, con ngươi đỏ ngầu nhìn cô gái trên giường bệnh.

Nàng và Amy rất giống nhau, như hai chị em vậy. Như thể đang ngủ say, hai mắt nàng nhắm nghiền trên đó, từng tia sáng yếu ớt chạy quanh ngoài cơ thể, như là một tấm màn mờ ảo.

Đây là một trang bị giả kim thường được sử dụng bởi Bộ phận Y tế, tên của nó là "Tĩnh Trệ Sa Vụ".

Nhìn từ bên ngoài thì nó giống như một lớp sương mù dạng sợi lóe sáng, sau khi bám vào cơ thể con người sẽ làm giảm mạnh lượng trao đổi chất trong cơ thể, khiến họ rơi vào trạng thái tương tự như trạng thái ngủ đông.

Trang bị giả kim này thường được dùng để bảo vệ những bệnh nhân hôn mê lâu ngày, nó có tác dụng bảo vệ rất tốt cho cơ thể yếu ớt kia của họ, vào sau khi được Taida cải tạo, nó đã được dùng để bảo vệ cơ thể của Alice.

Nhìn vào khuôn mặt thanh thản kia của Alice,

Trong lòng Taida dâng lên một nỗi bi thương dữ dội.

Ông ta vẫn còn nhớ cái ngày đen tối đó, khi mà Chúa tể Cyrin giáng lâm, chiêu mộ bất kỳ ai có mặt ở đó, Aether hung bạo dễ dàng xâm lấn Cự Hồn Giới Hạn của mỗi người.

Những Người thăng hoa vẫn có thể chống cự lại một chút, nhưng linh hồn của những người bình thường thì hoàn toàn bị xé nát dưới cơn bùng nổ Aether này.

Alice lúc đó cũng bị Chúa tể Cyrin ảnh hưởng, nhưng may mắn là nàng chưa hoàn toàn bị chiêu mộ, khi mà Chúa tể Cyrin vừa giải phóng sức mạnh khủng khiếp này thì Vinh Quang Giả của Cục Trật tự cũng đã tới và ngăn hắn lại.

Nhưng bi kịch vẫn xảy ra.

Sức mạnh của Vinh Quang Giả đang ở đỉnh cao của thế giới này, họ có thể dễ dàng gây ra sự hủy diệt kinh hoàng chỉ qua những cử chỉ bình thường, chứ đừng nói là Alice vào thời điểm đó.

Nàng còn chưa trưởng thành, linh hồn vẫn chưa được ổn định, dưới sức mạnh của Chúa tể Cyrin, linh hồn vốn đã không ổn định của nàng đã hoàn toàn bị xáo trộn.

Giống như một nghi thức thăng hoa, quá trình thăng hoa đang diễn ra giữa chừng thì đột nhiên bị gián đoạn, linh hồn của Alice không thể ngưng tụ thành một Hòn đá triết gia, nhưng cũng không thể trở lại bình thường.

Nghe tiếng tí tách đều đặn, Alice vẫn còn nhịp tim vô cùng yếu ớt, sau bao nhiêu năm, nhờ sự chăm sóc cẩn thận của Taida, cơ thể Alice vẫn khỏe mạnh, thời gian như đóng băng trên cơ thể nàng, trông nàng vẫn như ngày đó, nhưng linh hồn thì không bao giờ có thể trở lại.

Theo phán đoán của Bộ phận Y tế, Alice được tính là đã chết, nhưng Taida không chấp nhận và tiếp tục nghi thức thăng hoa, ngưng tụ linh hồn Alice thành một Hòn đá triết gia, cơ thể nàng thì được bảo vệ như này, duy trì sự sống yếu ớt.

"Nút khởi động, ta cần một nút khởi động..."

Taida hết sức buồn khổ. Theo quan điểm của các nhà giả kim, cơ thể của Alice thực ra có thể coi như một cơ thể hoàn hảo, nhưng Taida lại không thể tìm thấy nút khởi động, ông ta đã từng thử đảo ngược quá trình thăng hoa của Hòn đá triết gia để linh hồn quay trở lại thể xác, nhưng cuối cùng tất cả đều kết thúc trong thất bại.

Không có gì ngoài ý muốn, trong rất nhiều nghiên cứu về thuật giả kim, vô số người đã từng cố gắng đảo ngược quá trình đó, nhưng dựa trên kết quả của các nghiên cứu từ trước tới nay thì quá trình không thể đảo ngược.

Sau vô số lần thất bại, Taida chuyển mục tiêu nghiên cứu sang một hướng khác, nếu linh hồn không thể trở lại thể xác, vậy thì ông ta sẽ tạo ra một cơ thể khác cho Alice.

Cơ thể của một con rối giả kim.

"Vì cái gì tỉnh lại không phải là ngươi?"

Taida thì thầm, suy nghĩ len lỏi khắp tinh thần ông ta như những con rắn độc, khiến Taida kiệt sức.

Ông ta vẫn còn nhớ ngày đó, ngày mà con rối giả kim bỗng cử động, và ngay dưới lớp vỏ ngoài bằng sắt thép này, nàng cũng sinh ra ý thức của chính mình.

Như một cơn mê, Taida vốn tưởng rằng Alice đã tỉnh lại, nhưng dưới cơ thể đó, lại là một ý thức khác đã được sinh ra.

Một ý thức ngây thơ, xa lạ.

Khi biết nàng không phải là Alice, Taida đã vô cùng thất vọng, ý thức bị kháng cự này thì tự đặt tên cho mình là Amy.

Taida trông rất tệ, ánh sáng xanh phản chiếu lên trên mặt, ông ta như một thân cây mục nát, cái bóng mảnh mai cắt qua đôi má tạo thành một bộ dáng đáng sợ.

Mở tủ bên giường bệnh, nhiệt độ thấp tràn ra từ trong tủ, cái lạnh khiến bàn tay của Taida nhanh chóng mất đi tri giác, từ trong đó ông ta rút ra một mũi tiêm, ống kim đông đặc máu tươi.

Sau khi thoát ra khỏi trạng thái nhiệt độ thấp, chỉ trong vài giây, máu đông trong kim tiêm đã hoạt động trở lại, không ngừng chuyển động.

"Dòng máu bất tử..."

Taida khẽ thì thầm.

Nếu nói các nhà giả kim tạo ra rất nhiều nguyên liệu giả kim dựa trên sự hiểu biết của họ về “Nguồn bí mật”, rồi sử dụng những nguyên liệu giả kim này làm nền tảng để chế tạo ra vũ khí giả kim.

Vậy thì dòng máu bất tử này có thể được coi là một vật liệu khế ước, vật khế ước thì tương ứng với vũ khí giả kim, vật liệu kỳ dị này được sinh ra từ sức mạnh của ma quỷ.

Nếu muốn giữ cho cơ thể của Alice bất tử, chỉ dựa vào nguồn lực của Bộ phận Y tế và kiến thức của Taida là không đủ, Taida cần một số sức mạnh vượt ngoài quy cách, ngay cả khi nó liên quan đến những điều cấm kỵ.

Lúc đầu khi sử dụng dòng máu bất tử này, Taida rất do dự, không giống như nhiều Người thăng hoa khác, ông ta đã từng là người đứng đầu Lõi lò thăng hoa, ông ta biết rất nhiều bí mật, chẳng hạn như dòng máu bất tử này thực sự đại diện cho điều gì.

"Máu của 'Cái ác của thế giới này'."

Taida nói không chút cảm xúc, như thể vừa nhắc đến một điều cấm kỵ nào đó, ông ta mơ hồ nhận thấy toàn bộ xưởng giả kim đang rung chuyển nhè nhẹ.

Không chỉ xưởng giả kim, mà là toàn bộ Khe nứt lớn, con quái vật kia đã cảm nhận được máu của mình và đang điên cuồng muốn lấy lại nó.

Taida biết tất cả chuyện này có ý nghĩa là gì, ông ta còn chưa sẵn sàng hoàn toàn trở thành kẻ địch của Cục Trật tự, đánh thức sự điên cuồng của cái ác trên thế giới này, ông ta chưa bao giờ nghĩ tới.

Dòng máu bất tử được truyền vào cơ thể Alice, dòng máu có sức sống tuyệt vời chảy vào trong cơ thể nàng, cơ thể ốm yếu trở nên hồng hào với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thậm chí ngay cả nhịp tim yếu ớt cũng trở nên mạnh hơn.

Taida nắm lấy tay Alice và đặt lên trán mình.

"Giáo phái Tinh Hủ đến để đánh thức 'Cái ác của thế giới này', nhưng trái tim bất diệt lại nằm trong tay của Hiệp hội Thương nhân Xám, hai bên nhất định sẽ nổ ra xung đột..."

Sau đó Taida thì thầm một câu ma chú khác.

"Linh hồn quyết định thể xác, nhưng điều này có thể bị đảo ngược, thể xác cũng sẽ ảnh hưởng đến linh hồn..."

Những ảo tưởng điên cuồng len lỏi trong tâm trí. Nhìn Alice ngủ say, giọng Taida chắc nịch.
Kết chương.