Chương 3632 : Bão Bão thử.
"Thật hay giả?" Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Dương Linh biểu thị nghi ngờ, nàng đều không phải rất tin tưởng, cái này thật trong sách có ghi chép.

	"Ngươi nói xem?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Dương Linh cũng không tin, nhìn một chút, nói: "Cái kia thiếu gia nói nghe một chút, năm đó là ai gặp Bão Bão thử?"

	"Muốn dẫn ta?" Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi biết năm đó là ai gặp được Bão Bão thử sao?"

	"Cái này" Lý Thất Dạ lời như vậy, thật đúng là làm khó Dương Linh, nàng nhìn quanh hai bên một chút, cười khan một tiếng, nói: "Cụ thể, ta, ta cũng không phải nhớ tới rất rõ ràng, nghe nói, nghe nói, cái kia học sinh, về sau thành một đại nhân vật, một cái mười phần khó lường đại nhân vật."

	"Quả thực là thành một đại nhân vật." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói: "Tại Vân Nê học viện tới nói, cũng quả thực là mười phần có thể thành tựu."

	"Cái kia thiếu gia biết năm đó là ai gặp được Bão Bão thử." Dương Linh hai mắt sáng lên, ở thời điểm này, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ lời nói, chớp chớp hai mắt, nói: "Thiếu gia nói nghe một chút, năm đó là Vân Nê học viện cái nào học sinh gặp được Bão Bão thử."

	Cái này cũng khó trách Dương Linh muốn biết như vậy, bởi vì có thể gặp được Bão Bão thử, liền mang ý nghĩa có thể được đến tuyệt thế cơ duyên.

	Truyền ngôn nói, tại Như Ý phường, Bão Bão thử liền như là truyền kỳ đồng dạng tồn tại, không có ai biết Bão Bão thử là từ đâu tới, tóm lại, từ khi Như Ý phường xây dựng vào cái ngày đó lên, Bão Bão thử liền tồn tại.

	Thậm chí có người nói, tại không có Như Ý phường thời điểm, Bão Bão thử liền tồn tại, chỉ bất quá, trước kia, càng ít người gặp được Bão Bão thử mà thôi.

	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ lạ, Bão Bão thử chỉ dừng lại ở Như Ý phường bên trong, hơn nữa là ở lại tại Như Ý phường bản bộ, những địa phương khác, nó đều không đi.

	Chỉ bất quá, nói đến Bão Bão thử, rất nhiều người đều không biết Bão Bão thử kết quả là lớn lên cái gì hình dáng, mọi người vẻn vẹn biết, nếu như ngươi có thể gặp được Bão Bão thử, hơn nữa, đạt được Bão Bão thử ưu ái, như vậy, ngươi liền phát đại tài, vậy thì mang ý nghĩa ngươi nhất định là phi đằng hoàng đạt.

	Hơn nữa, đó cũng không phải truyền thuyết hoặc là hư cấu, trăm ngàn vạn năm đến nay, chính là có người gặp được Bão Bão thử, cũng nhận được qua Bão Bão thử ưu ái.

	Đương nhiên, một ít đạt được Bão Bão thử ưu ái người, đều nói năng thận trọng, không nguyện ý nói chuyện nhiều, về phần tại sao, không có ai biết.

	Chỉ bất quá, người đời sau đều biết, đạt được Bão Bão thử ưu ái người, đều sẽ phát đại tài, đều biết bay nhảy vàng đến thẳng.

	Cũng chính bởi vì vậy, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều tới Như Ý phường người, loại trừ muốn mua bán đồ bên ngoài, đồng thời cũng muốn gặp được trong truyền thuyết Bão Bão thử, nhìn một chút bản thân có phải hay không cái kia may mắn.

	Đối với Dương Linh như vậy tò mò, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng không trả lời Dương Linh vấn đề.

	"Thiếu gia, nói nghe một chút nha, thiếu gia" Dương Linh không khỏi lắc lắc Lý Thất Dạ cánh tay, nắm lấy cánh tay của hắn không thả, không khỏi nũng nịu lên.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi thật muốn biết?"

	"Đương nhiên, đương nhiên muốn biết, mau nói tới nghe một chút nha." Dương Linh ước gì muốn biết bí mật này đâu, gật đầu như gà con mổ thóc đồng dạng, trông mong nhìn qua Lý Thất Dạ đây.

	"Ngũ Sắc Thánh Tôn." Lý Thất Dạ hời hợt nói.

	"Ngũ Sắc Thánh Tôn, cái gì" Dương Linh ngạc nhiên thét lên, nhưng, nàng lập tức lại lấy lại tinh thần, vội gắt gao nhấp ở miệng của mình, ba đầu ba não nhìn quanh một chút, phát hiện bốn phía không có người chú ý bọn họ nói chuyện.

	"Cái này, cái này, đây, đây là thật sao?" Dương Linh không khỏi hạ giọng, thấp giọng nói: "Năm đó đạt được Bão Bão thử ưu ái người, vậy mà, vậy mà, lại là viện trưởng đại nhân."

	Lý Thất Dạ nói, thật đúng là đem Dương Linh giật mình kêu lên, nàng cũng không có nghĩ đến, năm đó đạt được Bão Bão thử ưu ái người, lại là một trong bốn đại Tông sư, Vân Nê học viện viện trưởng, Ngũ Sắc Thánh Tôn.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Dương Linh cũng không khỏi trở nên thất thần một chút, Ngũ Sắc Thánh Tôn, chính là năm đó đạt được Bão Bão thử ưu ái Vân Nê học viện học sinh, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, thật sự chính là đối đầu số.

	"Cái kia, vậy tại sao viện trưởng đại nhân chưa bao giờ nói chuyện này chứ?" Dương Linh không khỏi trở nên tò mò.

	Không chỉ là tại Vân Nê học viện, trên thực tế tại Đô Xá bộ thậm chí là toàn bộ Phật Đà Thánh địa, rất nhiều người đều biết trước đây thật lâu đã từng có một cái Vân Nê học viện đạt được Bão Bão thử ưu ái, còn người học sinh này cụ thể là ai, về sau không có ai đi nói chuyện nhiều, cũng không có người đi suy nghĩ hoặc là truy cứu người này là ai.

	Mọi người chỉ biết là, có một cái Vân Nê học viện học sinh đạt được Bão Bão thử ưu ái, từ đây phi đằng hoàng đạt, hơn nữa chuyện này là chân thực.

	Hiện tại Dương Linh lại biết năm đó đạt được Bão Bão thử ưu ái người, lại là Vân Nê học viện viện trưởng Ngũ Sắc Thánh Tôn, đương nhiên, khi đó hắn, vẫn là Vân Nê học viện một cái bình thường học sinh.

	"Khó trách viện trưởng đại nhân có thể trở thành một trong bốn đại Tông sư, nguyên lai là đạt được Bão Bão thử ưu ái." Dương Linh không khỏi thì thào nói.

	"Nha đầu ngốc, ngươi nghĩ gì thế?" Lý Thất Dạ gõ một cái đầu của nàng, cười lắc đầu, nói: "Ngũ Sắc Thánh Tôn, có thể trở thành một trong bốn đại Tông sư, đó là bởi vì thật sự là hắn có thực lực này, cũng có cái này trí tuệ. Bão Bão thử ưu ái, vậy chỉ bất quá là chuyện thêm gấm thêm hoa. Mà không phải bởi vì đạt được Bão Bão thử ưu ái, hắn trở thành một trong bốn đại Tông sư. . ."

	". . . Mà là bởi vì hắn đủ ưu tú, nhân duyên sẽ tế, cho nên mới có cơ duyên đạt được Bão Bão thử ưu ái. Không nên đem nhân quả quan hệ làm ngược. Thế nhân đều cho rằng, đạt được một cái cơ duyên, liền có thể phi đằng hoàng đạt. Cũng đều cho rằng, vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn, vậy chỉ bất quá là vận khí tốt mà thôi, có như vậy một cái cơ duyên, bản thân cũng có thể trở thành vô địch Đạo Quân hoặc vô song Thiên Tôn. Đây chỉ là ngu xuẩn ý nghĩ."

	Dương Linh ở lại, nghiêm túc nghe Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, Lý Thất Dạ cái này một lời nói, tuy là thuận miệng mà nói, nhưng mà, Dương Linh tinh tế thưởng thức cân nhắc, nhất tự một câu, đều như công án đồng dạng, để nàng tâm thần kịch chấn, không khỏi phụng chi vì khuôn mẫu.

	Quả thực có rất nhiều người là như thế này cho rằng, bao nhiêu tuổi trẻ tu sĩ, cũng không khỏi cho rằng, so với vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn đến, bản thân chỉ là thiếu như vậy một chút vận khí, thiếu như vậy một chút cơ duyên. Nếu như mình có như vậy một chút vận khí, có như vậy một chút cơ duyên, bản thân cũng có thể trở thành vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn.

	Trên thực tế, đối với vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn mà nói, bọn họ có thể trở thành loại tồn tại này, hẳn là có bọn hắn nguyên nhân, còn cái gọi là cơ duyên và vận khí, chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi.

	Liền xem như không có cơ duyên như vậy hoặc vận khí, bọn họ cũng nhất định có thể trở thành loại tồn tại này, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

	"Thiếu gia nói, thật sự là có đạo lý." Dương Linh tinh tế cảm nhận, lấy lại tinh thần, không khỏi gật đầu khen một tiếng.

	"Nếu không, trăm ngàn vạn năm đến nay, nhiều như vậy Đạo Quân, nhiều như vậy Thiên Tôn, cũng không thấy đến tất cả Đạo Quân, Thiên Tôn con cháu đều trở thành vô địch tồn tại." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	"Là a." Dương Linh cũng không khỏi mê mẩn, gật đầu.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, lại có mấy cái Đạo Quân nhi tử hoặc con gái, về sau trở thành Đạo Quân đây này? Lại có mấy cái vô song Thiên Tôn, con gái của bọn hắn cũng trở thành vô song Thiên Tôn đây này? Trên thực tế, cũng không nhiều.

	Đối với những này Đạo Quân con cái mà nói, bọn họ trước đến giờ cũng không thiếu cơ duyên hoặc vận khí, nhưng mà, lại có mấy cái trở thành Đạo Quân hoặc vô song Thiên Tôn?

	Một hồi lâu, Dương Linh lấy lại tinh thần, lại không khỏi nghĩ đến Bão Bão thử sự tình, nàng không khỏi thấp giọng hỏi Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia, cái kia, cái kia viện trưởng đại nhân đạt được Bão Bão thử ưu ái, vì cái gì chưa từng có nghe hắn nói qua đâu?"

	Đạt được Bão Bão thử ưu ái, đây là một cái cơ duyên lớn lao, đây cũng là mười phần cát tường tượng trưng, nhưng mà, với tư cách may mắn, Vân Nê học viện viện trưởng, Ngũ Sắc Thánh Tôn, nhưng xưa nay không nói việc này, vậy thì để Dương Linh hết sức tò mò.

	"Cái kia nhất định có đạo lý của hắn." Lý Thất Dạ không nói, cười cười, nói: "Khi ngươi có cái cơ duyên này, ngươi liền sẽ rõ ràng." Nói xong, đi vào trong dòng người.

	"Là đạo lý gì đâu?" Dương Linh chưa từ bỏ ý định, đuổi theo, nhưng mà, Lý Thất Dạ không có trả lời, chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Lý Thất Dạ không trả lời, Dương Linh cũng chỉ đành tuyệt vọng rồi.

	Như Ý phường rất rất lớn, tựa như là một cái to lớn thành trì, nơi này cửa hàng có trăm ngàn vạn ở giữa, hơn nữa nhiều loại đều có, có vũ khí mua bán, có bí kíp giao dịch, cũng có thụy thú ngoài dự đoán chim cửa hàng. . .

	Tóm lại, không nói khoa trương chút nào, chỉ cần ngươi có tiền, tại Như Ý phường có thể mua được tất cả thứ ngươi muốn.

	Đương nhiên, tại Như Ý phường, loại trừ trăm ngàn vạn cửa hàng bên ngoài, còn có không ít tiểu thương, tại đầu phố hẻm nhỏ, cũng có thể nhìn thấy rất nhiều tiểu thương thân ảnh.

	Trừ cái đó ra, một ít muốn đem bản thân đồ vật lấy ra bán tu sĩ cường giả, cũng tùy thời cũng có thể tại Như Ý phường bày một cái tiểu hàng vỉa hè loại hình.

	Như vậy tiểu thương hoặc là tiểu hàng vỉa hè, Như Ý phường cũng không đi qua hỏi, nhưng mà, tại Như Ý phường, tuyệt đối không thể hãm hại lừa gạt, cũng chính bởi vì vậy, cái này cũng tạo như ý chí biển chữ vàng, mọi người đối với Như Ý phường tràn đầy tín nhiệm.

	Như Ý phường cửa hàng, trăm ngàn vạn ở giữa, nếu như muốn đi dạo xong, chỉ sợ đi đến mười ngày tám ngày đều đi dạo không hết.

	Dương Linh cũng không phải là lần đầu tiên tới Như Ý phường, nhưng mà, mỗi một nhà cửa hàng, nàng đều là nhìn ra nồng nhiệt, nhìn thấy rất nhiều tim đập thình thịch đồ vật, đáng tiếc, lần mò miệng túi của mình, cũng liền thôi.

	Tuy là nói, nàng là quận chúa thân phận, so với không ít Vân Nê học viện học sinh đến, trong túi cũng là dường như lớn thực, nhưng mà, cũng không cho phép nàng tiêu xài.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn một chút mà thôi, đều không có coi trọng đồ vật.

	"Thiếu gia muốn mua gì?" Thấy Lý Thất Dạ đi dạo mấy nhà Như Ý phường nổi danh nhất đại cửa hàng, cái này mấy nhà cửa hàng đều là bán tài liệu tốt nhất cửa hàng, nhưng mà, Lý Thất Dạ đều không có thấy vừa mắt.

	"Mua chút mỏ thiết." Lý Thất Dạ thuận miệng nói.

	Dương Linh không cần nhiều hỏi, cũng biết Lý Thất Dạ muốn mua mỏ thiết là cỡ nào kinh người, bằng không mà nói, vừa rồi những cửa hàng kia giới thiệu đều là kinh thiên tài liệu, Lý Thất Dạ đều không có thấy vừa mắt.
Kết chương.