Chương 1558: Khốn cảnh của Ngũ Táng Tinh! (cầu phiếu!)

Lời nói đột nhiên của Vương Đằng, để Thủ Táng Thải Vân hơi sững sờ.

Lúc này, Y Táng Tâm Nặc cũng lần nữa mở ra đại môn, từ bên trong đi ra, có chút mất tự nhiên nhìn thoáng qua Vương Đằng.

Gia hỏa này kém chút đem nàng nhìn hết!

Không đúng, nên nhìn hầu như đều nhìn.

Đã lớn như vậy, còn không có nam nhân có thể chiếm nàng tiện nghi lớn như vậy.

Trước đó nàng cùng Thủ Táng Thải Vân hẹn xong, tắm rửa xong, Thủ Táng Thải Vân sẽ tới phòng nàng nói chuyện phiếm, mà thời điểm Vương Đằng đến lại trùng hợp như vậy, nàng mới không nghĩ nhiều, trực tiếp mở cửa.

Lúc này mới có vừa rồi một màn kia!

Nàng cũng biết đây không phải vấn đề của đối phương, nhưng nàng là một nữ nhân, loại tình huống đó tự nhiên sẽ để nàng phi thường phiền muộn cùng ngượng ngùng.

Bất quá nàng chỉ chớp mắt, lại nhìn thấy Thủ Táng Thải Vân liền đứng ở bên cạnh, biểu tình trên mặt lập tức khôi phục như thường.

Nàng cũng không muốn bị Thủ Táng Thải Vân nhìn ra cái gì.

Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi hơi xúc động nữ nhân thiên phú phương diện này thật sự là kinh người, nói trở mặt liền trở mặt.

Thủ Táng Thải Vân cũng không chú ý tới dị thường của Y Táng Tâm Nặc, mà là nhìn Vương Đằng hỏi: "Là chuyện gì? Vội vã như thế!"

"Sao rồi?" Y Táng Tâm Nặc cũng phát hiện bầu không khí có chút không đúng, liền vội vàng hỏi.

"Liên quan tới thân phận của thanh niên sừng cong màu đen kia, các ngươi tốt nhất cùng mấy vị gia chủ gia tộc các ngươi điện thoại." Vương Đằng nói.

Hắn không có phương thức liên lạc của mấy gia chủ kia, không thì trực tiếp liền liên hệ, không cần lại tìm Y Táng Tâm Nặc đám người.

Chỉ phân lượng đến nói, các nàng khẳng định là không đủ.

Từ hướng này đến xem, mấy vị gia chủ kia hiển nhiên cũng là đem Vương Đằng xem như vãn bối, mà không phải xem là tồn tại cùng bọn hắn cùng cấp bậc.

Cũng không kỳ quái, bọn hắn chính là người cầm lái Ngũ Táng gia tộc, quyền thế ngập trời, Vương Đằng cố nhiên là một vị tồn tại Tông Sư cấp bậc, nhưng cũng rất khó cùng hắn các bình khởi bình tọa.

Có thể để Y Táng Tâm Nặc mấy người hảo hảo chiêu đãi hắn, đã tính là rất nể tình.

"Được!" Y Táng Tâm Nặc vừa nghe là liên quan tới thân phận tên thanh niên sừng cong màu đen kia, lập tức liền biết trong đó tất có ẩn tình, lập tức không do dự, trực tiếp đem hai người mang vào trong phòng, sau đó liên hệ với Y Táng Bạch.

Một màn ánh sáng hiển hiện, thân ảnh Y Táng Bạch hiện lên.

Nàng lúc này sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, hiển nhiên chuyện liên quan tới thanh niên sừng cong màu đen, cũng là để vị gia chủ Y Táng gia tộc này cảm thấy cực kỳ khó giải quyết.

"Có chuyện gì không? Tâm Nặc!"

Nhưng nhìn thấy Y Táng Tâm Nặc, nàng vẫn kiên nhẫn mà hỏi.

"Cô cô, Hàn đại ca có chuyện tìm các ngươi." Y Táng Tâm Nặc nói.

"A, Hàn tiểu hữu có chuyện gì, cứ việc nói?" Y Táng Bạch trong lòng hơi động, nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh cười nói.

"Y Táng gia chủ, bốn vị gia chủ khác cũng có ở bên cạnh ngươi không?" Vương Đằng không có vội vã giải thích, mà là hỏi.

"Tại!" Y Táng Bạch hơi kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu.

"Vậy ta cứ việc nói thẳng." Vương Đằng nói: "Không biết liên quan tới thân phận thanh niên sừng cong màu đen, mấy vị tộc trưởng biết bao nhiêu?"

"Hắn trừ thiếu chủ của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn một tầng thân phận này bên ngoài, chẳng lẽ còn có thân phận gì nó khác?" Hoành Táng Xuyên thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

Làm nhất gia chi chủ, tâm tư thâm trầm, bọn hắn từ trong giọng nói của Vương Đằng tự nhiên là có thể nghe ra một ít đầu mối.

"Không sai! Ta hoài nghi hắn là người của Hắc Sơn Vương tộc." Vương Đằng gật đầu nói.

"Hắc Sơn Vương tộc!" Hoành Táng Xuyên hơi biến sắc mặt.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn cũng là truyền đến vài tiếng thanh âm có vẻ hơi khiếp sợ, hiển nhiên mấy vị gia chủ khác cũng là bị tin tức này chấn đến.

Hắc Sơn Vương tộc, một trong chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, bọn hắn làm sao có thể không biết.

Nhưng vấn đề là, thanh niên sừng cong màu đen kia không phải người của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn sao? Tại sao lại cùng Hắc Sơn Vương tộc cực kỳ thần bí kia kéo lên quan hệ?

Nếu như không phải Vương Đằng vừa rồi giúp bọn hắn một đại ân, mấy vị gia chủ này phỏng chừng đã không nhịn được quát lớn hắn ở đây hồ ngôn loạn ngữ.

"Hàn tiểu hữu, ngươi xác định hắn là người Hắc Sơn Vương tộc?" Vân Táng Ưng xuất hiện trong màn sáng, xoa mi tâm hỏi.

"Tám thành nắm chắc đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hắn cũng không có đem lời nói chết, nếu bọn họ hỏi hắn làm sao biết, hắn cũng không thể nói là nhặt thuộc tính nhặt được thiên phú Hắc Sơn Vương tộc, mới biết được a.

Hắn sở dĩ nói cho đối phương biết, chỉ là không nghĩ mình trước đó một phen vất vả uổng phí, để bọn hắn có chuẩn bị tâm lý, cũng tốt làm chút biện pháp ứng đối khác.

Về phần Ngũ Táng gia tộc có tin hay không, dù sao là cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Cùng lắm đến lúc đó hắn người vừa đi, về Tinh Không học viện phục mệnh đi, ai có thể làm gì hắn.

Huống chi người đánh thanh niên sừng cong màu đen là Hàn Chú, cùng Vương Đằng hắn không có nửa xu quan hệ.

Hoành Táng Xuyên mấy người sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, bọn hắn đã cơ bản tin tưởng lời Vương Đằng nói.

Nếu như thanh niên sừng cong màu đen thật là người Hắc Sơn Vương tộc, phiền phức của bọn hắn liền lớn.

"Đa tạ Hàn tiểu hữu nhắc nhở, chúng ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng, lần này Ngũ Táng Tinh ta nếu có thể vượt qua nan quan, tất có thâm tạ." Hoành Táng Xuyên nói.

"Hoành Táng gia chủ khách khí!" Vương Đằng nói.

Màn sáng biến mất, Hoành Táng Xuyên đám người không nói nhảm, bọn hắn lúc này vội vã đi xác nhận thân phận thanh niên sừng cong màu đen, đồng thời làm ra biện pháp ứng đối.

Lúc đầu bọn hắn là dự định ngạnh kháng đến cùng, nhưng thanh niên sừng cong màu đen nếu là người Hắc Sơn Vương tộc, vậy đơn giản so với thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn còn muốn phỏng tay, phương pháp ứng đối bọn hắn trước đó chuẩn bị nhất định phải có thay đổi.

"Thanh niên sừng cong màu đen kia thật là người Hắc Sơn Vương tộc sao?" Y Táng Tâm Nặc mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi.

"Hẳn là không sai." Vương Đằng nói: "Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, đối phương đã không có bại lộ thân phận Hắc Sơn Vương tộc của mình, mà lại lại là lấy thân phận thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn gặp người, chắc là có bí ẩn gì, sẽ không dễ dàng lấy thân phận Hắc Sơn Vương tộc đè người."

"Ừm!" Y Táng Tâm Nặc vốn là người tâm tư thông thấu, lúc này liền hiểu được, nhẹ gật đầu.

"Thật sự là không nghĩ tới, một cái Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn liền đủ phiền phức, thế mà còn có bậc này thân phận." Thủ Táng Thải Vân bất đắc dĩ nói.

Vương Đằng nhìn thấy các nàng hai cái dáng vẻ sầu mi khổ kiểm, cũng không nói thêm gì nữa, cáo từ rời đi.

Hai nữ đem Vương Đằng đưa tới cửa, đóng cửa phòng, Thủ Táng Thải Vân mới nhìn hướng Y Táng Tâm Nặc nói: "Tâm Nặc, các ngươi vừa rồi phải hay không xảy ra chuyện gì?"

"Không có, ngươi nghĩ nhiều." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Thật sao?" Thủ Táng Thải Vân hồ nghi nhìn nàng, con ngươi đảo một vòng nói ra: "Hắn nói ngươi vừa mới nhìn thấy một con chuột, mới bị hù dọa, không nghĩ tới ngươi thế mà sợ chuột."

"Chuột nào, là một con gián biến dị, cũng không biết từ nơi nào chạy đến, xem ra phải để người hầu làm tổng vệ sinh." Y Táng Tâm Nặc trong lòng cười lạnh, nếu không phải Hàn đại ca vừa rồi cùng với nàng truyền âm nói việc này, nàng lúc này phỏng chừng liền bị lừa, lập tức mặt không đổi sắc nói.

"A, nguyên lai là con gián biến dị a!" Thủ Táng Thải Vân lộ ra vẻ chợt hiểu, thấy lời nói của Y Táng Tâm Nặc cùng Vương Đằng trùng khớp, cũng không lại xoắn xuýt, sau đó tự mình nằm tại trên giường lớn mềm mại của Y Táng Tâm Nặc, tiếng nói chuyển một cái, nói ra: "Ngươi nói Hàn Chú này đến cùng là từ đâu mà đến, thực lực của hắn mạnh hơn chúng ta rất nhiều, thân phận khẳng định không đơn giản."

"Ừm." Y Táng Tâm Nặc mắt sáng lên, gật đầu nói: "Có lẽ là thiên kiêu đại chủng tộc nào đi, chỉ là người ta không muốn nói, chúng ta cũng không tiện truy đến cùng."

"Ngươi nhìn nữ nhân theo sau lưng hắn kia, chính là một vị Vực Chủ cấp Võ Giả, đây chỉ là bên ngoài, không chừng âm thầm còn có người bảo vệ Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp tồn tại."

"Ây. . . Sẽ không liền tại phụ cận trộm nghe chúng ta nói chuyện đi." Thủ Táng Thải Vân cổ co rụt lại, không khỏi nhìn bốn phía.

"Người bảo vệ người ta khẳng định là tiền bối, làm sao lại trộm nghe hai tiểu bối chúng ta nói chuyện." Y Táng Tâm Nặc trợn mắt.

. . .

Vương Đằng cũng không biết Thủ Táng Thải Vân hai người ở sau lưng nghị luận hắn cái gì, lúc này hắn về đến phòng, liền một mình tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cùng Ngũ Táng Tinh song phương tựa hồ cũng lâm vào giằng co, mấy vị tộc trưởng Ngũ Táng Tinh đã từng nhiều lần tiến vào hư không, cùng cường giả đối phương tiến hành đàm phán, nhưng cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt.

Theo thời gian trôi qua, bầu không khí bên trong Ngũ Táng Tinh càng ngày càng ngưng trọng.

Võ Giả Ngũ Táng Tinh cũng cảm thấy loại bầu không khí căng cứng này, tất cả đều lâm vào trong lo nghĩ bất an.

Hạm đội của Ngũ Táng Tinh cũng đã đến, nhưng là cũng không cho đám người mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hung danh bên ngoài, thực sự để người lo lắng.

Rất nhiều người muốn rời khỏi Ngũ Táng Tinh, đáng tiếc Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đem tinh không bên ngoài Ngũ Táng Tinh triệt để phong tỏa, một khi có phi thuyền ra ngoài, tất nhiên sẽ bị vô tình phá huỷ, trong tinh không hóa thành sắt vụn.

Dần dần, đám người cũng chỉ có thể từ bỏ ý định rời đi, tại Ngũ Táng Tinh chờ đợi lo lắng lên.

Bây giờ đã là ngày thứ năm, Vương Đằng thấy sự tình chậm chạp không cách nào giải quyết, trong lòng cũng có chút lo lắng, dự định đi ra xem một chút tình huống ngoại giới, liền cùng đám người Y Táng Tâm Nặc đi trên đường cái.

Đi không bao xa, bọn hắn liền nhìn thấy nơi xa vây quanh một đám người, kinh ngạc nói: "Những người này ở đây làm cái gì?"

"Bọn hắn đang biểu tình thị uy, muốn để Ngũ Táng gia tộc ta sớm ngày giải quyết sự tình Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn." Y Táng Tâm Nặc sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm nói.

"Trải qua chuyện này, uy vọng của Ngũ Táng gia tộc ta chỉ sợ sẽ giảm mạnh." Thủ Táng Thải Vân thở dài nói.

Đang nói, một đám người phía trước đột nhiên quát to lên.

"Ngũ Táng gia tộc, các ngươi còn bao lâu nữa mới có thể giải quyết việc này, chúng ta muốn rời khỏi Ngũ Táng Tinh!"

"Đúng, chúng ta muốn rời khỏi Ngũ Táng Tinh, không rảnh ở đây trì hoãn."

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn là các ngươi dẫn tới, các ngươi phải vì cái này phụ trách!"

. . .

Vân Táng Ưng xuất hiện ở trên bầu trời, nhìn qua người nháo sự phía dưới, sắc mặt lạnh lùng, cười lạnh, đưa tay cầm ra.

Mấy tên Võ Giả gào lớn tiếng nhất lập tức bị bắt đi ra, còn không giãy dụa hai lần, liền hét thảm một tiếng.

"A!"

Chỉ thấy mấy tên Võ Giả kia lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ, thân thể tại không trung hóa thành vỡ nát, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Người phía dưới nhất thời không có thanh âm, lặng ngắt như tờ, yên tĩnh giống như chết.

"Các ngươi muốn rời đi Ngũ Táng Tinh ta không có bất kỳ ý kiến gì, nhưng là tại Ngũ Táng Tinh nháo sự, các ngươi cũng không nhìn một chút nơi này là địa bàn của ai." Vân Táng Ưng ánh mắt hờ hững, cười lạnh nói.

"Ngươi!" Đám người vừa kinh vừa sợ nhìn qua Vân Táng Ưng, giận mà không dám nói gì.

"Vân Táng gia chủ, sự tình Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đến cùng giải quyết như thế nào? Các ngươi cũng phải cho chúng ta một lời chắc chắn đi, chẳng lẽ để chúng ta tiếp tục chờ đợi như vậy." Lúc này, một Giới Chủ cấp Võ Giả đi ra, nói.

"Đúng thế, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn không đi, chúng ta làm sao an tâm ở tại Ngũ Táng Tinh." Nhìn thấy tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia ra mặt, những người khác nhao nhao phụ họa.

Đồng thời lại có mấy cái Giới Chủ cấp Võ Giả đi ra, bọn hắn đại biểu cho các thế lực, mặc dù không bằng Ngũ Táng gia tộc, nhưng cũng không thể khinh thường.

Vân Táng Ưng chau mày, ánh mắt từ mấy trên thân Giới Chủ cấp Võ Giả kia liếc nhìn mà qua, hơi không kiên nhẫn, đang muốn mở miệng.

"Được rồi!" Đột nhiên, Y Táng Bạch thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh Vân Táng Ưng, nói ra: "Chư vị cũng biết chúng ta đang cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đàm phán, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có kết quả, trong vòng mười ngày, chúng ta sẽ để cho Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thối lui, mọi người chậm đợi tin tức là được."

"Bất quá ta hi vọng chư vị có thể cùng ta Ngũ Táng gia tộc cùng qua nan quan, dù sao Ngũ Táng Tinh nếu luân hãm, Ngũ Táng gia tộc ta nhiều lắm chỉ là thương cân động cốt, mà các ngươi chỉ sợ cũng không nhất định."

Mấy tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia hơi biến sắc mặt, Ngũ Táng Tinh nếu luân hãm, gia tộc của bọn hắn chỉ sợ thật sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cũng không phải loại lương thiện gì, bọn hắn mỗi đánh xuống một khỏa tinh cầu, dân bản địa trên viên tinh cầu đó tất nhiên gặp nạn, tất cả tài phú đều sẽ bị cướp sạch không còn, đây là có vết xe đổ.

Bọn hắn hiện tại trốn không thoát, chỉ có thể cùng Ngũ Táng Tinh có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh.

"Được, thời gian mười ngày! Chúng ta có thể chờ đợi, nhưng ngươi dù sao cũng nên nói cho chúng ta biết, đến cùng chuẩn bị giải quyết việc này như thế nào đi, chúng ta có quyền hiểu rõ tình hình." Một Giới Chủ cấp Võ Giả trầm giọng nói.

"Không thể trả lời!" Y Táng Bạch nhìn đối phương một chút, nói.

Tên Giới Chủ cấp kia sắc mặt khó coi, muốn nổi giận, nhưng nhìn đến Vân Táng Ưng bên cạnh ánh mắt lạnh lùng, hắn lại mạnh mẽ áp chế xuống dưới, nói ra: "Trong này chẳng lẽ có bí ẩn gì không thể cho ai biết, cần giấu diếm mọi người như thế?"

"Ta nói qua, chúng ta sẽ giải quyết việc này, các ngươi chỉ cần phối hợp là đủ." Y Táng Bạch thản nhiên nói: "Ta nói đến thế thôi, các ngươi nếu như nhất định phải náo tiếp, vậy cũng đừng trách Ngũ Táng gia tộc chúng ta không khách khí."

Đám người sắc mặt đều là không dễ nhìn lắm, nhưng bọn hắn nghe ra được Y Táng Bạch ngữ khí kiên quyết, cũng không tiện nói thêm gì nữa, nói mấy câu nói mang tính hình thức, liền riêng phần mình không cam lòng tán đi.

Y Táng Bạch, Vân Táng Ưng hai người nhìn thấy mấy người Vương Đằng xa xa, hướng về phía bọn hắn vẫy vẫy tay.

Vương Đằng mấy người lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua hai vị gia chủ!" Vương Đằng có chút hành lễ nói.

"Hàn tiểu hữu, để ngươi chê cười." Y Táng Bạch nói.

"Bất quá là chút người nhát gan thôi, không đáng nhắc đến, ta tin tưởng mấy vị gia chủ đã có biện pháp giải quyết." Vương Đằng cười nói.

"Không nói gạt ngươi, chúng ta bây giờ đã lâm vào trong giằng co, đối phương không chịu từ bỏ ý đồ." Y Táng Bạch nhìn chung quanh, cười khổ nói.

"Ồ? Bọn hắn còn đưa ra yêu cầu gì?" Vương Đằng hỏi.

"Bọn hắn để chúng ta vô điều kiện phóng thích thanh niên sừng cong màu đen kia, sau đó hướng bọn hắn mở ra Ngũ Táng Tinh, việc này chúng ta vô luận như thế nào cũng không thể đáp ứng." Y Táng Bạch nói.

"Bọn hắn đây là ăn chắc Ngũ Táng Tinh a." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cảm khái nói.
Kết chương.