Chương 909: Nhân mạch của Tông sư cấp!

Viên Cổn Cổn có chút chấn kinh, sự tự tin của Vương Đằng làm nó có chút không phản bác được.

Làm một trí năng sinh mệnh, nó trưởng thành cùng chủ nhân nó không thể tách rời, mà lúc trước Nam Cung Việt còn tương đối trẻ tuổi, bất quá là vừa mới đạt tới Vũ Trụ cấp không lâu, kết quả bậc cha chú hắn lại bởi vì một trận ngoài ý muốn bỏ mình, Nam Cung gia chỉ còn lại một mình hắn tự nhiên do hắn kế tục tước vị.

Lấy thiên phú của Nam Cung Việt, lại trải qua một đoạn thời gian trưởng thành, chuyện tiến vào cấp Vực Chủ là chắc chắn, coi như cấp Giới Chủ cũng có nhiều khả năng.

Đáng tiếc thực lực cùng tước vị không xứng đôi, âm mưu quỷ kế liền tùy theo mà đến, đối mặt người khác tính toán, Nam Cung Việt cuối cùng vẫn là bị người âm chết rồi.

Bây giờ cái này tước vị nam tước không biết rơi vào trong tay ai, là hắn vị đệ tử kia đạt tới cấp Vực Chủ? Hay là kẻ sau màn lúc trước tính toán chết hắn?

Những chuyện này Vương Đằng tạm thời không cách nào biết được, ngay cả Viên Cổn Cổn cũng không biết.

Nó lúc trước có Nam Cung Việt trợ giúp, cũng chỉ là trưởng thành đến trình độ Vũ Trụ cấp, cùng những cái kia đại lão cấp cường giả chân chính kém quá nhiều, mặc kệ thực lực hay là tầm mắt đều bị trói buộc tại Vũ Trụ cấp phương diện, sự tình có thể biết tự nhiên cũng ít đáng thương.

"Vương Đằng, vậy chúng ta trước hết cáo từ!" Lúc này, Đế Kỳ đánh gãy Vương Đằng suy nghĩ.

"Được." Vương Đằng gật đầu.

Đế Kỳ liền dẫn Oria rời đi.

"Vậy ta cũng đi, còn phải đi làm việc giao tiếp." Vu Thái cũng cáo từ rời đi.

"Vương Đằng các hạ, không biết ngươi chừng nào thì đến Phó chức nghiệp liên minh tham gia khảo hạch?" Đám người đều rời đi về sau, Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư mới lên trước hỏi.

"Liền ngày mai đi, hôm nay ta trước tiên tìm một nơi ở lại." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.

"Không bằng trước đến chỗ ta ở thế nào? Dù sao ta nơi đó có rất nhiều phòng trống, bình thường trừ đệ tử của ta liền không có những người khác, chờ ngươi tìm được chỗ ở lại dọn ra ngoài cũng không muộn, mà lại vừa vặn ta cũng có chút vấn đề trên phù văn muốn hướng ngươi thỉnh giáo." Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư mời nói.

Vương Đằng sửng sốt một chút, vừa rồi hắn cùng Đế Kỳ đám người đối thoại, Phàn Thái Ninh đại sư hẳn là cũng nghe được, loại tình huống này hắn còn dám mời mình tới nhà hắn ở lại, không thể không khiến Vương Đằng kinh ngạc.

Làm như thế, Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư không thể nghi ngờ cần bốc lên phong hiểm đắc tội một cấp Vực Chủ cường giả.

"Phàn Thái Ninh đại sư, ngươi hẳn phải biết tình huống của ta. . ." Vương Đằng chần chờ nói.

"Không có quan hệ, lão sư của ta là một vị phù văn tông sư, tại bên trong mạng lưới quan hệ của hắn, cấp Vực Chủ cường giả cũng là có không ít? Thậm chí không thiếu cấp Giới Chủ cường giả." Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư thản nhiên nói.

"Cmn, tông sư cấp được ngưỡng mộ như thế!" Vương Đằng trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tông sư cấp ngay cả cấp Vực Chủ cùng cấp Giới Chủ đều có thể kết giao, ngưu bức như vậy sao?

"Đó là đương nhiên? Ngươi cho rằng tông sư cấp là rau cải trắng trên đường a? Trong một vạn cái đại sư cấp đều chưa hẳn có thể ra một cái tông sư cấp!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu hắn nói? Sau đó lại thở dài: "Đáng tiếc ta không cách nào hiện thân, nếu không ngược lại là có thể đi Phó chức nghiệp liên minh thỉnh cầu một cái thân phận, lung lạc một nhóm cao thủ? Dạng này chúng ta cũng không cần bị động như vậy."

"Ngươi không được? Ta được a!" Vương Đằng cười to trong lòng.

Đây thật là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn(hi vọng trong hoàn cảnh khốn khó)!

Nguyên bản hắn tưởng là đối phương thành cấp Vực Chủ sẽ mười phần khó giải quyết, nhưng bây giờ nghe được cái tin tức tốt này, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ bất quá lời này hắn không có nói ra? Ngay cả Viên Cổn Cổn cũng không biết cấp bậc tạo nghệ của hắn đã đạt tới tông sư cấp.

Ý niệm trong lòng hiện lên? Vương Đằng hướng về phía Phàn Thái Ninh cười nói: "Tốt? Vậy liền liền làm phiền đại sư ngươi mấy ngày."

Trên người hắn bây giờ không có gì tiền? Không cách nào tại Đế Tinh mua bất động sản? Đi mướn cũng là một khoản chi tiêu không nhỏ? Đã Phàn Thái Ninh mời, vậy không bằng đi trước chỗ hắn ở vài ngày.

Huống chi Vương Đằng mục tiêu là nam tước tước vị, đạt được tước vị về sau, hắn tự nhiên sẽ có chỗ ở.

"Không khách khí, không khách khí!" Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư thấy Vương Đằng đáp ứng? Không khỏi cao hứng cười nói.

Đối với cấp Vực Chủ cường giả uy hiếp? Hắn càng để ý Vương Đằng cái này Phù Văn sư tiềm lực to lớn.

Từ hướng này cũng có thể thấy được? Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư không thể nghi ngờ là cái Phù Văn sư thuần túy.

"Đã Vương Đằng các hạ đã có chỗ ở? Vậy ta liền chờ ngày mai cùng hai vị tụ hợp." Một bên Leonard y sư nói xong, cáo từ rời đi.

Thế là Phàn Thái Ninh liền dẫn Vương Đằng tiến về chỗ ở của hắn.

Lúc đi ra nhà ga, đã có xe riêng tới đón đưa? Ngược lại là cực kì thuận tiện.

Đại Càn Đế Tinh trên mặt đất không có bất kỳ thân ảnh cỗ xe nào, những phù văn năng nguyên xe bay này đều là dựa theo không trung quỹ đạo vận hành, ngay ngắn trật tự, tốc độ kinh người.

"Đây là phù văn năng nguyên xe bay, lấy phù văn hạch tâm làm động lực, chỉ cần một khối Nguyên thạch cấp một liền có thể phi hành một ngày." Phàn Thái Ninh giới thiệu nói.

"Nguyên thạch cấp một?" Vương Đằng gật gật đầu, trong lòng lại đối với đẳng cấp Nguyên thạch mới này có chút hiếu kỳ.

Lúc tại Địa Tinh, Nguyên thạch đẳng cấp cũng không phải phân chia như vậy.

"Đây là vũ trụ tiêu chuẩn phân chia phương pháp, làm tiền tệ lưu thông cơ sở nhất, đương nhiên phải thống nhất." Viên Cổn Cổn giải thích nói: "Dựa theo năng lượng Nguyên thạch ẩn chứa nhiều ít có thể chia làm một đến chín cấp , đẳng cấp càng cao, nói rõ năng lượng ẩn chứa càng nhiều, giá trị liền càng lớn."

"Một đến Nguyên thạch cấp ba ẩn chứa đều là Nguyên Lực phổ thông, cấp bốn trở lên thì là Tinh Thần Nguyên Lực!"

"Nghe nói Nguyên thạch tại trên cấp chín còn có năng lượng càng tinh thuần, bất quá cái đó đều là tài nguyên cường giả trên Bất Hủ cấp mới có thể nắm giữ."

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn nhớ kỹ từ trên thân những người thí luyện kia có vẻ như còn được đến không ít Nguyên thạch, những cái kia Nguyên thạch đều là ẩn chứa Tinh Thần Nguyên Lực phi thường tinh thuần, xem ra đều là cấp bốn trở lên.

Nói như vậy, đáng giá không ít tiền a!

. . .

Trước mắt thành thị chỗ bọn hắn ở chính là chủ thành lớn nhất phía trên Đế Tinh, tên là Đại Càn Đế thành, các đại gia tộc cường đại lịch sử lâu đời đều ở nơi này có bất động sản, đồng thời đều có cường giả ở chỗ này trấn thủ.

Cho nên Đế thành giá phòng tự nhiên là cao không hợp thói thường.

Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư mua không nổi trung tâm thành phòng ở, nhưng lại tại Đế thành phía ngoài nhất mua một chỗ bất động sản, diện tích có chút không nhỏ.

Vương Đằng biết người phó chức nghiệp kỳ thật đều rất có tiền, có thể tại Đế thành mua phòng ốc, xem ra Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư cũng nghèo không đến đi đâu.

Không bao lâu, Vương Đằng cùng Phàn Thái Ninh Phù Văn đại sư đến chỗ mục đích, trước mặt là một tòa cùng loại với biệt thự kiến trúc.

Phù văn năng nguyên xe bay trên đồng cỏ hạ xuống, không có sinh ra bất luận cái gì khí lưu, trên mặt đất bụi cỏ thậm chí đều không có một chút lưu động.

Cửa đã có người đang nghênh tiếp.

Theo thứ tự là hai tên người trẻ tuổi, một nam một nữ, đều là nhân loại dáng dấp.

Mà tại bên cạnh hai người, còn có một cái người máy, đại thể cũng là dáng dấp loài người nữ tính, chỉ có một chút địa phương lộ ra đặc thù của người máy, tỉ như trên trán có một cái thiết bị máy móc trong suốt hình dáng vòng châu tròn, không biết lấy làm gì.

"Lão sư!"

"Lão sư!"

Nhìn thấy Phàn Thái Ninh đi xuống phù văn năng nguyên xe bay, hai tên người trẻ tuổi lập tức tiến lên đón, cung kính hành lễ kêu lên.
Kết chương.