Chương 148 : Thiện Lương Chi Kiếm.
Trong đêm.

	Rất tối rất tĩnh.

	Bộ Phàm chờ Tiểu Lục Nhân trở về phòng bên trong ngủ sau, đi tới rèn đúc trong phòng, sau đó ngón tay kết động, trong phòng bố trí tốt mấy cái trận pháp.

	Hết thảy chuẩn bị hoàn tất sau, hắn liền bắt đầu luyện chế trường kiếm.

	【 chúc mừng ngươi luyện chế ra một thanh cực phẩm pháp khí, xin đặt tên 】

	Không đầy một lát, Bộ Phàm trên tay thêm ra một thanh hàn quang lòe lòe trường kiếm, xem ra mười phần sắc bén.

	Nói thật, Bộ Phàm trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

	Hi vọng lần này có thể đáng tin cậy điểm!

	"Kiếm tới!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, một cái tên tại não hải hiện lên, vô ý thức nói.

	【 mệnh danh thành công 】

	【 kiếm tới: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính hiệu quả: Trí lực -60%, lực lượng +10% 】

	Bộ Phàm: "......"

	Tại sao lại là hàng trí a

	Lần thứ nhất có thể nói là ngoài ý muốn.

	Lần thứ hai có thể nói là trùng hợp.

	Lần thứ ba khẳng định là ngẫu nhiên!

	Bộ thuộc tính miễn cưỡng vẫn được.

	Chính là này hàng trí sáu mươi phần trăm, khẳng định không thể cho Tống Tiểu Xuân dùng.

	Một khi, Tống Tiểu Xuân cầm thanh trường kiếm này sau, lập tức lại biến thành chảy nước mũi, khóe miệng chảy chảy nước miếng ngu ngơ.

	Mà lại.

	Bộ Phàm còn liền không tin cái này tà.

	Dựa vào cái gì hắn tự tay luyện chế được đồ vật đều là hàng trí hiệu quả.

	【 trí lực -70%, tốc độ +20% 】

	【 trí lực -80%, thể lực +30% 】

	【 trí lực -90%, sắc bén +15% 】

	Bộ Phàm quỳ.

	Này hàng trí như thế nào một lần so một lần cao, này không khoa học thật sao!

	Một lần cuối cùng.

	【 trí lực -100% 】

	Bộ Phàm khóe miệng im lặng giật giật.

	Lần này trực tiếp hàng trí trăm phần trăm, liền kèm theo thuộc tính đều chẳng muốn cho.

	Mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng nhìn thấy này hàng trí trăm phần trăm hiệu quả, vẫn là để hắn có chút ngây ra như phỗng.

	Trí lực -100%?

	Đây là khái niệm gì.

	Một cái trí thông minh đồ ngốc người nắm giữ thanh kiếm này sau, trực tiếp biến thành ngu ngốc tiết tấu a!

	Giờ khắc này.

	Bộ Phàm thật là có chút hoài niệm Hỏa Kỳ Lân.

	Đây là một cái

	Cỡ nào đáng yêu tiểu cô nương a.

	......

	Cùng lúc đó.

	Thương Lâm sơn mạch, Hỏa Kỳ Lân sơn.

	"Các ngươi cùng ta cùng một chỗ nhảy!"

	"Thái dương đối ta nháy mắt, chim chóc ca hát cho ta nghe, ta là một cái cố gắng làm việc nhi, còn không dính người tiểu yêu tinh......"

	Trên đài cao.

	Một cái thấp bé thân ảnh nhỏ bé hai tay có tiết tấu đong đưa.

	Dưới đài cao đứng từng hàng chỉnh tề tiểu Kỳ Lân ở nơi nào vui sướng nhảy nhảy nhót nhót.

	"Phụ vương, tiểu muội hát ca như thế nào như thế cổ quái kỳ lạ?" Một người tóc náo nhiệt thanh niên nghi ngờ nói.

	"Tiểu tử thúi, dễ nghe như vậy ca, lại bị ngươi nói thành cổ quái kỳ lạ, không hiểu thưởng thức, liền đi Nhân tộc thế tục lịch luyện một chút!"

	Xích Diễm Yêu Thánh trùng điệp gõ thanh niên kia một đầu.

	Thanh niên kia có chút ủy khuất.

	Hắn lại không có nói sai, bài hát này vốn là cổ quái đi.

	......

	Bên kia.

	Bộ Phàm hai tay ôm ngực, ngồi dưới đất, lẳng lặng nhìn trước mặt trường kiếm ngẩn người.

	"Không có khả năng a! Hắn trí thông minh không có vấn đề, như thế nào luyện chế được đồ vật đều là hàng trí?"

	"Chẳng lẽ là bởi vì hắn quá thông minh rồi?"

	"Tục ngữ nói, vật cực tất phản, bởi vì hắn quá mức thông minh, mới có thể luyện chế ra hàng trí đồ chơi đi ra."

	"Không sai, khẳng định là này nguyên nhân!"

	Bộ Phàm càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý, nhưng hôm nay vấn đề là nhiệm vụ này muốn hay không tiếp tục làm.

	"Nếu không cho Tống Tiểu Xuân mua một thanh trường kiếm tính toán? Nhiệm vụ kia làm sao bây giờ?"

	Bộ Phàm còn chưa có thử qua tiếp nhiệm vụ sau từ bỏ, này không khỏi để hắn chần chờ, mà lại là hắn đáp ứng Tống Tiểu Xuân giúp hắn chế tạo một thanh trường kiếm.

	"Được rồi, tiếp tục luyện chế, ta còn liền không tin, luyện chế không ra một cái có thể sử dụng kiếm!"

	【 trí lực -70%, lực lượng +20% 】

	【 trí lực -95%, nhanh nhẹn +30 】

	【 trí lực -80%, bền bỉ +40% 】

	Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

	Sắc trời bên ngoài từ một mảnh đen kịt, dần dần có ánh sáng.

	Bộ Phàm cả đêm đều cùng này trường kiếm tiêu hao.

	【 kiếm tới: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính hiệu quả: Trí lực -10%, sắc bén +30%, vận khí +40% 】

	Bộ Phàm sắp khóc.

	Đây là hắn luyện chế ra hàng trí thấp nhất trường kiếm.

	Đối với trước đó cái kia hàng trí trăm phần trăm trường kiếm, hắn đột nhiên cảm thấy chuôi này hàng trí mười phần trăm, vậy mà có thể tiếp nhận.

	Dù sao, Tống Tiểu Xuân vốn là thiếu sợi dây, lại thiếu sợi dây nghĩ đến cũng không có gì.

	Huống chi, Tống Tiểu Xuân kiếm là dùng tới vung, hàng trí mười phần trăm hẳn là không bị ảnh hưởng.

	Mà lại.

	Thanh trường kiếm này có ba cái thuộc tính hiệu quả.

	Trong đó vận khí giá trị đề thăng 40%.

	Mặc dù giảm xuống một điểm trí lực, nhưng vận khí tốt a!

	Bộ Phàm càng nghĩ càng thấy đắc thủ bên trên trường kiếm không có vấn đề.

	......

	Hai ngày sau.

	Tống Tiểu Xuân dựa theo ước định tới lấy kiếm, nhìn xem trong tay sắc bén trường kiếm, Tống Tiểu Xuân nhịn không được gật đầu.

	"Tiểu Xuân, ngươi cảm giác thế nào?"

	Bộ Phàm quan sát tỉ mỉ Tống Tiểu Xuân, gặp Tống Tiểu Xuân đồng thời không có dị dạng, trong lòng của hắn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Một giây.

	Hai giây.

	......

	Mười giây.

	"Ân? Ngươi vừa rồi có nói chuyện với ta?"

	Tống Tiểu Xuân kịp phản ứng, nhìn về phía Bộ Phàm hỏi, nghi ngờ nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn lại lặp lại hỏi một lần, lần này Tống Tiểu Xuân trả lời, chỉ là trả lời hơi có chút chậm.

	"Nói như thế nào đây? Thanh trường kiếm này, ta nhìn ưa thích, chỉ là không biết tại sao vừa cầm lấy thanh kiếm này, ta đầu óc bỗng nhiên trống rỗng, tựa như quên cái gì."

	Tống Tiểu Xuân cau mày nói.

	"Cái này..."

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Có thể là ngươi cùng thanh trường kiếm này hữu duyên, tại ngươi cầm lấy thanh kiếm này thời điểm, nó cùng ngươi tâm linh tương thông, lúc này, ngươi chính là kiếm, kiếm chính là ngươi!"

	"Ta chính là kiếm, kiếm chính là ta? !"

	Tống Tiểu Xuân mặc niệm câu nói này, trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng hiểu ra, "Vậy cái này kiếm nhưng có danh tự?"

	"Kiếm tới!"

	"Tên rất hay!"

	Tống Tiểu Xuân càng xem kiếm trong tay tới, càng là ưa thích.

	"Nhưng mà, có chuyện ta muốn nói rõ với ngươi một chút, đây là một thanh Thiện Lương Chi Kiếm, ngươi lấy ra huy kiếm luyện tập có thể, nhưng ngàn vạn không thể lấy ra đối địch!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Thiện Lương Chi Kiếm?" Tống Tiểu Xuân nghi hoặc.

	"Cái này.... Nói như thế nào đây, chuôi này chỉ là dùng phổ thông sắt đá chế tạo, so ra kém những cái kia chân chính vũ khí,

	Về sau có tài liệu tốt, ta lại giúp ngươi chế tạo một thanh tuyệt thế binh khí!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Thì ra là thế!"

	Tống Tiểu Xuân nhìn một chút trên tay kiếm tới.

	Kỳ thật hắn thật thích thanh kiếm này, nhưng Bộ Phàm đều nói như vậy, hắn vẫn là gật đầu đồng ý.

	【 nhiệm vụ: Giúp Tống Tiểu Xuân chế tạo một thanh trường kiếm hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Nhìn qua Tống Tiểu Xuân đi xa bóng lưng, Bộ Phàm sờ lên bộ ngực của mình.

	Vì cái gì có loại lương tâm cảm giác bất an?

	Có thể là ảo giác a.

	......

	Mà lúc này.

	Tống Tiểu Xuân vừa đi vừa vuốt ve trên tay kiếm tới.

	Nhưng chờ hắn chú ý tới thời điểm, bây giờ hắn thân ở chung quanh tràn đầy bụi cây trong rừng cây.

	"Kỳ quái, làm sao lại đi tới nơi này?"

	Tống Tiểu Xuân gãi gãi đầu, cũng may nơi này, hắn có chút ấn tượng, nhưng vừa muốn hồi ức, bỗng nhiên có chút không nhớ nổi.

	"Xem ra thời gian quá dài, thế mà quên!"

	Tống Tiểu Xuân nhìn chung quanh.

	"Ừm, đây là?"

	Tống Tiểu Xuân bước nhanh về phía trước, đi tới một cây đại thụ nơi hẻo lánh, ngồi xổm người xuống, quan sát tỉ mỉ trên mặt đất màu tím cây nấm lớn.

	"Này làm sao xem ra giống Tử Linh Chi?"

	......
Kết chương.