Chương 1745: Huyết chi bản nguyên kỳ dị! Lão tổ mời lên đường! Huyết Tử! (cầu nguyệt phiếu!)

"Tà môn?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác nghe vậy, lập tức sững sờ, sau đó ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

Tiểu tử này có thể chưởng khống Huyết tộc đại trận, đồng thời ngăn cản được công kích của Huyết Mật Khắc, quả thật có chút vấn đề.

Trêu chọc thì trêu chọc, bọn chúng cũng sẽ không thật cho rằng Huyết Mật Khắc thực lực thụt lùi.

Như vậy liền chỉ có một khả năng.

Ma Quân cấp Hắc Ám chủng trước mắt quả nhiên nắm giữ Huyết Thần đại trận, mà lại nó trình độ nắm giữ tuyệt không phải một chút điểm.

"Ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này có bao nhiêu tà môn."

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả đứng dậy, cười lạnh một tiếng, gợn sóng nói:

"Ta vẫn không tin, một cái Ma Quân cấp Hắc Ám chủng có thể một mực duy trì toà Thần cấp đại trận này tiêu hao to lớn."

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, phía sau nó bỗng nhiên có một mảnh huyết sắc thế giới hiện lên, tựa như huyết hải ngập trời, che lấp hư không, hạo đãng không ngớt.

Trong nháy mắt, cả phiến hư không áp lực đại tăng, huyết vụ bên trong Huyết Thần đại trận đều tùy theo ngưng trệ trong nháy mắt.

Đây chính là uy năng của Thượng vị Ma Hoàng cấp!

Vẻn vẹn phóng xuất ra Giới Chủ tiểu thế giới thể nội nó, liền có thể tạo nên vô biên áp lực, cho dù là một cái Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường, đối mặt áp lực như vậy, chỉ sợ cũng sẽ không chịu nổi, tại chỗ nhục thân sụp đổ.

Liền phương diện này đến nói, Vương Đằng đúng là cực kì nghịch thiên, có thể bằng vào Vũ Trụ cấp đỉnh phong cảnh giới, cùng tồn tại Giới Chủ cấp tầng ba trở xuống chống lại.

Đương thời tuyệt đối không có bao nhiêu thiên tài có thể làm được.

"Tiểu thế giới tên Huyết tộc này nắm giữ quả nhiên có chút khác biệt." Vương Đằng ngạc nhiên nhìn đối phương phóng thích ra tiểu thế giới, trong lòng hơi động một chút.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả gọi là Huyết Mật Khắc vừa rồi cũng từng vận dụng Thế Giới chi lực, vừa vặn trước hấp thu xem xem.

Ánh mắt của hắn lập tức trong hư không liếc nhìn mà qua, quả nhiên thấy mấy cái thuộc tính bọt khí rải rác, lúc này đem nó nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Huyết chi bản nguyên *1500 】

【 Huyết chi thế giới *1000 】

. . .

"A?" Vương Đằng hơi sững sờ, trong lòng quả thực phi thường kinh ngạc.

Huyết chi bản nguyên!

Đây là hắn lần thứ nhất đạt được loại bản nguyên chi lực này.

Trước kia cho dù là đụng phải Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả, hắn cũng chưa từng đạt được Huyết chi bản nguyên pháp tắc cảm ngộ này.

Vốn cho rằng những Hắc Ám chủng này nắm giữ đều là Hắc Ám bản nguyên, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả của mười ba thị tộc này, nắm giữ vậy mà là Huyết chi bản nguyên pháp tắc!

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác không biết như thế nào, nhưng hắn tối thiểu biết, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng vừa rồi động thủ nắm giữ chính là Huyết chi bản nguyên này.

Có ý tứ!

Cái này không thể nghi ngờ phi thường kì lạ.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nội tâm tràn ngập tò mò, lập tức đem thuộc tính bọt khí kia hấp thu, hóa thành một đoạn cảm ngộ tại trong đầu của hắn nổi lên.

Từng đạo huyết sắc bản nguyên pháp tắc phù văn kỳ dị tại trong đầu của hắn ngưng tụ mà ra, tản mát ra một loại bản nguyên pháp tắc chi lực kì lạ.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Vương Đằng đối với Huyết chi bản nguyên này đã là có một chút hiểu rõ.

Thật quá kì lạ!

Loại bản nguyên pháp tắc này cùng bản nguyên pháp tắc Vương Đằng dĩ vãng đạt được đều không giống nhau. . . Không, cũng không thể nói đều không giống nhau.

Huyết chi bản nguyên này tựa hồ cùng một loại bản nguyên pháp tắc khác hắn nắm giữ có chút tương tự.

"Moá! Quang Minh bản nguyên! ! !"

Vương Đằng trong đầu xẹt qua một đạo bạch quang, con mắt không khỏi trừng lớn.

Không sai, chính là Quang Minh bản nguyên!

Huyết chi bản nguyên này vậy mà cùng Quang Minh bản nguyên có chút tương tự!

Nếu như không phải hai loại cảm ngộ đều bị hắn đoạt được, hắn cơ hồ không thể tin được đây là sự thực.

Từ bên trong cảm ngộ vừa đoạt được, Vương Đằng đã biết, Huyết chi bản nguyên này chính là một loại bản nguyên pháp tắc chi lực cực kì kì lạ trong thiên địa.

Chỉ là để Vương Đằng ngoài ý muốn chính là, Huyết chi bản nguyên này chẳng những không có bất kỳ quỷ dị chi lực nào, ngược lại có một loại sinh mệnh chi lực kì lạ.

Đúng vậy, chính là ẩn chứa sinh mệnh chi lực, cho nên Vương Đằng mới sẽ cảm thấy nó cùng Quang Minh bản nguyên có chút tương tự.

Nhưng cũng chỉ là có một chút tương tự, cả hai vẫn là tồn tại khác biệt về bản chất.

Từ góc độ nào đó đến nói, huyết dịch vốn là một loại thể hiện sinh mệnh.

Mỗi một loại sinh mệnh đều có huyết dịch tồn tại, thậm chí trong máu ẩn chứa thiên phú truyền thừa bản chất nhất, có được ảo diệu cùng huyền bí vô tận.

Cho dù là một ít Thần cấp tồn tại, đều không thể khám phá thiên phú truyền thừa chi mê trong hiuết dịch.

Bởi vậy có thể thấy được sự thần bí cùng huyền ảo của huyết dịch.

Không thì nếu như nắm giữ loại huyền bí này, bất kỳ cổ xưa huyết mạch cường đại nào, cũng có thể tái tạo, khiến nó lại xuất hiện thế gian.

Nhưng không có ai có thể làm được, có chút chủng tộc mạnh mẽ, biến mất chính là biến mất, căn bản không có khả năng lại xuất hiện, chỉ có thể làm người uổng phí thở dài.

Vương Đằng lắc đầu, đem tư duy phát tán dần dần thu hồi.

Kỳ thật thời điểm đạt được 【 viễn cổ huyết văn 】trước đó, Vương Đằng liền đã đoán được đến【 viễn cổ huyết văn 】này không đơn thuần là một loại lực lượng tà ác quỷ dị, càng nhiều chính là loại sinh mệnh kỳ diệu diễn biến chi năng.

Bây giờ đạt được Huyết chi bản nguyên cảm ngộ, Vương Đằng đối với lực lượng của huyết dịch tựa hồ có một loại lý giải cấp độ càng sâu, loại suy đoán kia cũng càng thêm sáng tỏ cùng rõ ràng.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình giống như phát hiện đồ vật ghê gớm.

Cái này là sinh mệnh chân lý a!

Nếu là nắm giữ loại lực lượng của máu này, không chừng thật có thể. . . Sáng tạo sinh mệnh! ! !

Sáng tạo sinh mệnh, bốn chữ không thể tưởng tượng nổi cỡ nào.

Nhưng lúc này trong đầu Vương Đằng lại không thể ức chế toát ra ý nghĩ này, làm thế nào cũng vung đi không được.

Lực lượng của máu, bị Huyết tộc Hắc Ám chủng vặn vẹo.

Huyết tộc biết cái gì huyết dịch, bọn chúng căn bản là chỉ biết hút máu.

Vương Đằng ánh mắt không ngừng lấp lóe, cảm thấy mình tựa hồ muốn một lần nữa nhìn thẳng vào lực lượng của những Hắc Ám chủng này.

Lực lượng của Hắc Ám chủng nắm giữ, không nhất định chính là hắc ám chi lực, khả năng chỉ là bị hắc ám vặn vẹo mà thôi.

Ý nghĩ này vừa nhô ra, chính Vương Đằng đều bị giật nảy mình.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Nếu như bị cường giả quang minh trận doanh biết, phỏng chừng sẽ cảm thấy hắn quá mức ly kinh phản đạo.

Nhưng hắn cũng không đem nó loại bỏ, mà là để ý, về sau có lẽ có thể ở trong từng cái Hắc Ám chủng tộc tìm được kinh hỉ tương tự Huyết tộc cũng khó nói.

【 Huyết chi bản nguyên 】: 1500/10000(nhất giai);

1500 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với Huyết chi bản nguyên nắm giữ đạt tới nhất giai, xem như sơ bộ nắm giữ loại bản nguyên chi lực này.

"Hô!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra, để cho mình bình tĩnh trở lại, tiếp theo nhìn về phía một cái thuộc tính bọt khí khác.

Huyết chi thế giới? !

Hắn chấn động trong lòng, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Tâm tư vừa mới bình tĩnh trở lại, lại lần nữa thăng nổi sóng.

MMP chơi hắn đâu!

Vương Đằng bất lực nhả rãnh, nhưng cũng không nghĩ nhiều, lập tức hấp thu thuộc tính bọt khí cảm ngộ này.

Đây là một loại Thế Giới chi lực đặc thù a!

Thế Giới chi lực Vương Đằng không phải là không từng chiếm được, thậm chí Thế Giới chi lực của hắn bây giờ đều đã tăng lên tới tam giai cấp độ, trình độ nắm giữ đủ để cùng một ít cường giả Giới Chủ cấp tầng ba trở xuống so sánh.

Nhưng là hắn dĩ vãng đạt được Thế Giới chi lực thuộc tính đều là là Thế Giới chi lực tầm thường nhất, loại Thế Giới chi lực thuộc tính đặc thù này, hắn vẫn là lần đầu tiên đạt được.

Trong sát na, còn không đợi Vương Đằng suy nghĩ nhiều, một đoạn cảm ngộ cao thâm mà huyền ảo bỗng nhiên tại trong đầu của hắn chậm rãi triển khai.

Rầm rầm!

Một mảnh Huyết chi thế giới ngập trời trống rỗng mà sinh, khắp nơi đều là huyết hồng chi sắc nồng đậm tới cực điểm, huyết dịch cuồn cuộn chảy xuôi, tựa như một mảnh huyết hải vô biên vô hạn.

Nhưng một cái huyết hải này, so với huyết hải chân chính còn kinh khủng hơn, đây là Huyết chi thế giới. . . Một phiến thế giới!

Cho dù là tiểu thế giới, nó cũng là một phiến thế giới.

Tại trong thế giới nhỏ này, vạn sự vạn vật, đều từ huyết dịch ngưng tụ mà thành, vô cùng quỷ dị cùng kì lạ.

Vương Đằng trước đây từng chiếm được 【 Huyết Hải lĩnh vực 】 cảm ngộ, cái kia cảnh tượng chính là một mảnh kinh khủng huyết hải, nhưng cho dù là cảm ngộ【 Huyết Hải lĩnh vực 】Dung Cảnh cấp bậc, cùng cảm ngộ【 Huyết chi thế giới 】giờ phút này cũng hoàn toàn không thể sánh bằng.

Cả hai không tại cùng một cái cấp độ.

Giờ phút này Huyết chi thế giới cảm ngộ tại trong đầu Vương Đằng hiển hiện, một loại khí tức quỷ dị mà máu tanh tràn ngập tại trong đầu của hắn, có một loại cảm giác không thể diễn tả.

Phảng phất phía sau Huyết chi thế giới kia ẩn giấu đi một loại tồn tại cực kỳ khủng bố.

"Thì ra là thế! Đây chính là Huyết chi thế giới!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút minh ngộ.

Nói trắng ra, đây chính là một loại Thế Giới chi lực gia nhập Huyết tộc đặc thù cảm ngộ, đồng dạng là tiểu thế giới, nhưng càng thêm quỷ dị cùng tà ác, có được không thể diễn tả chi lực.

Nếu là bị Huyết chi thế giới này công kích, không đơn giản phải thừa nhận trọng áp đáng sợ, càng là bị loại lực lượng quỷ dị cùng tà ác kia xâm nhiễm.

"Thật đúng là đáng sợ!" Vương Đằng đáy lòng thất kinh không thôi: "Huyết tộc Hắc Ám chủng hoàn toàn đem lực lượng của máu vặn vẹo thành hắc ám chi lực."

May mắn bây giờ hắn cũng nắm giữ loại Thế Giới chi lực này, cho dù gặp thủ đoạn giống nhau, cũng có biện pháp ứng đối.

Sau đó Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Huyết chi thế giới 】: 1000/10000(nhất giai);

1000 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với Huyết chi thế giới nắm giữ khó khăn lắm đạt tới nhất giai, miễn cưỡng có thể vận dụng một chút uy lực.

Bất quá đây cũng không phải là việc khó gì, trước mắt nhiều vị Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại như vậy, đầy đủ hắn nhổ một đợt lớn lông dê.

Vương Đằng lập tức thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía đám Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Ầm ầm!

Lúc này, trong hư không đột nhiên truyền đến tiếng nổ kịch liệt.

"Đi!"

Một tiếng hét lớn truyền ra.

Chỉ thấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia đã thúc giục tiểu thế giới khủng bố sau người, hướng phía Huyết Thần đại trận nghiền ép mà tới.

Huyết chi thế giới vô cùng to lớn phảng phất như một cái cối xay khổng lồ, ầm ầm rung động, phát ra uy năng đáng sợ.

Oanh!

Sau một khắc, Huyết chi thế giới to lớn cùng Huyết Thần đại trận ầm vang va chạm, phảng phất hai thế giới chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng vang khiến người hoảng sợ vô cùng.

Hư ảnh Huyết Thần đại trận bao trùm toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, nói nó là một cái "Thế giới", tựa hồ cũng không đủ.

Giờ này khắc này, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả đều nhìn chằm chằm một màn này, có người cười lạnh, có người trêu tức, có người mặt không biểu tình, đạm mạc vô cùng. . .

Bọn chúng không hề đem Vương Đằng chân chính để vào mắt.

Cái này cũng không kỳ quái!

Đường đường Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, lại làm sao có thể đem một cái chỉ là Ma Quân cấp Hắc Ám chủng để vào mắt.

Cùng lúc đó, những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia lại chi lăng lên, bọn chúng lại cảm thấy Vương Đằng chắc chắn phải chết.

Lần này, hắn nhất định không cách nào may mắn thoát khỏi.

Huyết Nặc Nhĩ, Huyết Tư Đặc các Hắc Ám chủng đều là mặt mũi tràn đầy chờ mong, bọn chúng đối với Vương Đằng có thể nói là hận thấu xương, hận không thể tự mình động thủ, đáng tiếc bọn chúng cũng biết loại tình huống này căn bản không có chỗ trống bọn chúng nhúng tay, cho nên cũng chỉ có thể chăm chú nhìn chằm chằm một màn này.

Oanh!

Tiếng nổ quanh quẩn, nhưng khiến người bất ngờ chính là, Huyết Thần đại trận kia vẫn không có nửa điểm vết tích bị rung chuyển.

"Ừm?"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả phóng thích tiểu thế giới khẽ chau mày, có chút ngoài ý muốn.

"Quá yếu!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng cười trầm thấp bỗng nhiên truyền ra, tiếng cười kia lúc đầu cực nhỏ, nhưng rất nhanh liền hóa thành cười to.

"Công kích này quá yếu!"

"Chẳng lẽ Thượng vị Ma Hoàng cấp công kích chỉ như vậy sao?"

"Cuồng vọng!"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả phóng thích tiểu thế giới sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Oanh!

Sau một khắc, trên người của nó lập tức bộc phát ra Thế Giới chi lực kinh khủng, liên tục không ngừng dung nhập vào trong tiểu thế giới của nó.

Ầm ầm!

Huyết chi thế giới giống như cối xay lập tức nhanh chóng vận chuyển, bộc phát ra uy năng kinh khủng hơn.

"Cố lên! Tiếp tục! Để công kích tới càng mãnh liệt một ít đi!" Vương Đằng không ngừng cổ vũ đối phương.

"? ? ?"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả đều sửng sốt, có chút mộng bức nhìn hắn.

Tình huống như thế nào?

Tiểu tử này sợ điên rồi?

". . ." Các Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài lập tức kinh ngạc vô cùng.

Một màn này vì sao quen thuộc như thế?

Quả thực cùng trận đánh của bọn chúng lúc trước giống nhau như đúc.

"Gia hỏa này. . ."

Huyết Nặc Nhĩ các Hắc Ám chủng thiên tài khóe mắt nhịn không được co quắp, không thể tưởng tượng nổi nhìn Vương Đằng.

Đối bọn chúng dạng này cũng cũng không tính, bây giờ đối với các lão tổ cũng là như thế, gia hỏa này thật là ngại mình sống được quá dài sao?

Cái này là lớn mật bực nào?

"Huyết Cách Mỗ, giết hắn!"

"Tiểu tử này quá càn rỡ, rõ ràng là không có đem chúng ta để vào mắt."

"Cái này là người điên từ đâu chạy tới, bản hoàng sống lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua kỳ hoa như thế."

. . .

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia phản ứng lại, có người phẫn nộ, có người không lời. . . Nhao nhao hét lớn lên.

"Các ngươi vẫn là cùng lên đi, ta một người đơn đấu tất cả các ngươi." Vương Đằng duỗi ra một ngón tay, hướng về phía mười mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia ngoắc ngoắc, tràn ngập khiêu khích chi ý.

"Muốn chết! !"

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia lập tức tức đến sắc mặt xanh xám.

Tiểu tử này quá phách lối!

Chỉ là Ma Quân cấp, lại còn nói muốn một người đơn đấu tất cả bọn chúng.

Nếu là lúc trước, bọn chúng quả thực không thể tin được sẽ có loại sự tình này phát sinh, nhưng bây giờ sự thật bày ở trước mắt, làm chúng nó không thể không tin tưởng.

"Cùng xuất thủ đi, ta nói qua, tiểu tử này có chút tà môn." Huyết Mật Khắc sắc mặt âm trầm nói.

Oanh!

Lời nói vừa dứt, cũng không đợi Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác kịp phản ứng, sau lưng của nó đã là đồng dạng hiện ra một mảnh tiểu thế giới màu máu, hướng phía Huyết Thần đại trận hung hăng đánh tới.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác thấy thế, rốt cục cũng không còn lưu thủ, nhao nhao bộc phát ra tiểu thế giới của riêng mình, cùng nhau vọt tới Huyết Thần đại trận.

Ầm ầm!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng hư không, một đạo khe hở không gian tại trong hư không bốn phía Huyết Thần đại trận hiển hiện, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, giống như mạng nhện, vô cùng kinh khủng.

Vài chục tòa tiểu thế giới trôi nổi tại hư không, hung hăng đụng chạm Huyết Thần đại trận, một màn này không thể nghi ngờ cực kỳ hùng vĩ.

Huyết Nặc Nhĩ các Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài đều nhìn ngốc.

Tên kia làm sao sẽ mạnh như vậy?

Bọn chúng vốn cho là lão tổ xuất thủ, nhất định có thể cầm xuống Vương Đằng, kết quả lại hung hăng đánh mặt của bọn nó, hơn mười vị lão tổ đồng thời xuất thủ, vậy mà cũng không thể có thể bắt được.

Đây là yêu nghiệt gì a?

Trong Huyết tộc khi nào xuất hiện dạng này thiên tài?

Tạp tạp tạp. . .

Bất quá nhưng vào lúc này, bên trên hư ảnh Huyết Thần đại trận lập tức truyền ra tiếng vang không chịu nổi gánh nặng, hào quang màu đỏ như máu bên trên không ngừng bùng lên, tựa hồ sắp chống đỡ không nổi cái kia vài chục tòa tiểu thế giới oanh kích.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia lập tức thần sắc chấn động.

"Huyết Thần đại trận, huyết thần chi mâu. . . Ngưng!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang bùng lên, trong miệng hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, Huyết sương mù nồng Hác trên đỉnh đầu bỗng nhiên lăn lộn, sau đó nhanh chóng ngưng tụ, hóa thành từng chuôi huyết sắc trường mâu.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa có lực lượng kỳ dị tụ đến, dung nhập vào trong huyết sắc trường mâu, tại mặt ngoài hóa thành từng đạo đường vân kỳ dị.

Đó là. . . Thiên địa bản nguyên pháp tắc chi văn!

Đây chính là uy năng cơ bản nhất của Thần cấp đại trận, có thể điều động thiên địa chi lực, hội tụ bản nguyên pháp tắc.

"Đây là. . ."

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia lập tức biến sắc, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được, bọn chúng căn bản không nghĩ tới Vương Đằng có thể đem Huyết Thần đại trận vận chuyển tới trình độ như vậy.

Cho dù Thần cấp đại trận có thể điều động thiên địa chi lực, nhưng nếu trận pháp chưởng khống giả không đủ mạnh, Thần cấp trận pháp cũng là uổng phí.

"Mau ngăn cản hắn. . ."

Huyết Mật Khắc sắc mặt ngưng trọng, mãnh nhiên quát to.

Đáng tiếc cũng đã trễ.

"Đi!"

Một tiếng hét lớn ngay sau đó liền từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, từng đạo huyết thần chi mâu trong nháy mắt hóa thành huyết sắc lưu quang bay thẳng mà ra, lôi kéo ra cái đuôi thật dài, giống như hỏa diễm lộng lẫy màu máu, trong hư không nở rộ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết thần trường mâu trong nháy mắt xẹt qua hư không, xuất hiện trước mười mấy tòa tiểu thế giới màu máu, sau đó ầm vang rơi ở bên trên.

Trong sát na, từng tòa tiểu thế giới màu máu kia liền kịch liệt chấn động lên, phảng phất bị từng khỏa lưu tinh rắn rắn chắc chắc va chạm ở bên trên.

"Đáng chết!"

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia lúc này sắc mặt đại biến, bọn chúng từ cái kia huyết thần chi mâu bên trong cảm thấy mãnh liệt ý uy hiếp, nội tâm chấn động không ngừng.

"Đây là huyết thần chi mâu, Huyết Thần đại trận một loại cường đại công kích."

Một Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả quát to:

"Nhất định phải công phá Huyết Thần đại trận, nếu không huyết thần chi mâu này sẽ vô cùng vô tận."

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả còn lại nghe vậy, sắc mặt lại lần nữa phát sinh biến hóa, trong con mắt rốt cục thêm ra một vệt ngưng trọng, thu hồi khinh thị đối với Vương Đằng.

"Cho ta mở!"

Từng tiếng quát lớn từ trong miệng những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này truyền ra, bọn chúng điên cuồng vận chuyển tiểu thế giới, hướng phía Huyết Thần đại trận oanh kích.

Vương Đằng không có nhiều lời, mặt đối với Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại hắn đồng dạng không dám thất lễ mảy may, trong nháy mắt hướng phía phía trước một chỉ điểm ra.

Oanh!

Huyết Thần đại trận phảng phất như thu được chỉ lệnh, rất nhiều sương mù màu máu bắt đầu ngưng tụ, hóa thành từng đạo huyết thần chi mâu, lít nha lít nhít trải rộng hư không.

"Làm sao có thể! ! !"

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia quả thực như là gặp quỷ, nhiều huyết thần chi mâu như vậy, một cái Ma Quân cấp Hắc Ám chủng làm sao có thể ngưng tụ đi ra?

Cái này mẹ nó căn bản không võ đạo!

Nhưng nga. . .

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng cũng không cho chúng nó thời gian suy nghĩ, trong miệng khẽ nhả ra một cái chữ "Đi", từng đạo huyết thần chi mâu kia liền đã là tại trong ánh mắt hoảng sợ của đối phương, hung hăng oanh kích mà ra.

Rống!

Rống!

Rống. . .

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia phía sau lưng lập tức dâng lên một chút hơi lạnh, tê cả da đầu, trong miệng bộc phát ra thanh âm gầm thét, trong thân thể mãnh nhiên có từng sợi Thế Giới chi lực tuôn trào ra, dung nhập vào trong tiểu thế giới kia.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cả hai liền đã ầm vang va vào nhau.

Tất cả huyết thần chi mâu đều là đánh vào phía trên từng tòa tiểu thế giới.

Tiếng nổ hội tụ thành một mảnh, phảng phất chỉ có một đạo tiếng vang, mọi thanh âm khác tựa hồ cũng biến mất.

Tạp sát!

Một đoạn thời khắc, một trận tiếng vỡ vụn thanh thúy đột nhiên truyền ra, quanh quẩn ở trong hư không.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia sắc mặt nhao nhao biến đổi, ánh mắt hoảng sợ rơi vào tiểu thế giới của mỗi người bọn chúng.

Từng đạo vết rách vô cùng rõ ràng thình lình nổi lên.

Mà lại không chỉ là một tòa tiểu thế giới nào đó, mà là tất cả tiểu thế giới. . . Đều là xuất hiện vết rách!

"Đáng chết!"

Huyết Mật Khắc, Huyết Cách Mỗ các Hắc Ám chủng cường giả sắc mặt khó coi, điên cuồng vận chuyển Thế Giới chi lực, muốn tu bổ những vết rách không ngừng xuất hiện, ngăn cản huyết thần chi mâu.

Nhưng hết thảy đều là phí công!

Oanh!

Tiếng nổ bộc phát, từng tòa tiểu thế giới lập tức tại trong ánh mắt hoảng sợ của tất cả mọi người nổ tung, hóa thành huyết sắc Nguyên Lực vô tận, vang vọng mà ra, phảng phất từng viên từng viên huyết sắc hằng tinh to lớn trong hư không bạo tạc, ánh sáng chói mắt trong nháy mắt bao phủ vùng hư không này, để người mắt mở không ra.

"Phốc!" Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia trong miệng nhịn không được phun ra máu tươi, sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh, hiển nhiên là bị trọng thương.

Tiểu thế giới bị phá, cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả, cũng sẽ bị trọng thương.

Hưu hưu hưu. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng xé gió chói tai bỗng nhiên vang lên.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia căn bản cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng lại cảm thấy sát cơ cực kì khủng bố, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.

"Mau lui lại!" Bọn chúng sắc mặt đại biến, nhao nhao bứt ra nhanh lùi lại, càng là không dám chính diện ứng đối.

Đáng tiếc đã không kịp.

Không gian có chút ba động, từng đạo huyết thần chi mâu chính là từ trong hư không trống rỗng xông ra, trong nháy mắt đi tới trước mặt những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia, làm chúng nó không kịp phản ứng.

"Làm sao có thể?"

Từng đạo thanh âm kinh hãi vô cùng từ trong miệng những Thượng vị Ma Hoàng cấp này truyền ra, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Xùy! Xùy! Xùy. . .

Ngay sau đó từng đạo thanh âm vật sắc phá thể vang lên theo.

Huyết thần chi mâu thình lình xuyên thủng thân thể những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia, đem chúng nó đóng ở trong hư không.

Hưu hưu hưu. . .

Sau đó từng đạo huyết sắc xúc tu cuốn đến, hoàn toàn không cho chúng nó cơ hội giãy dụa, trực tiếp đem chúng nó cuộn chặt, sau đó mãnh kéo về.

Lực lượng của Huyết Thần đại trận bộc phát, điên cuồng hấp thu bản nguyên chi huyết của những Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia.

"A. . . Hỗn trướng! Thả ta ra!"

"Ngươi, ngươi dám hút bản nguyên chi huyết của chúng ta. . . A!"

"Đáng chết! A. . . Ngươi muốn chết!"

. . .

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang vọng mà lên, từng đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng hoàn toàn không có dửng dưng cùng tự phụ trước đó, tất cả đều phát ra tiếng kêu đau đớn thảm thiết, thanh âm tràn ngập tức hổn hển.

"? ? ?"

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia hoàn toàn mộng bức.

Xảy ra chuyện gì?

Lão tổ tại kêu thảm?

Đó là lão tổ sao? Giả a?

Từng cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi tại trong đầu bọn chúng hiển hiện, làm chúng nó triệt để lâm vào trong khiếp sợ.

Chẳng lẽ ngay cả lão tổ cũng không làm gì được tên kia sao?

Hào quang màu đỏ như máu dần dần tán đi, dần dần lộ ra tình hình trong đó.

". . ."

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia tất cả đều trừng to mắt, nhìn bên cạnh cách không xa lão tổ nhà mình đồng dạng bị treo ngược lên, lâm vào trong cạn lời.

Màn này hoàn toàn phá vỡ tam quan của bọn chúng!

"Tiểu bối, mau thả chúng ta, ngươi đây là đang tự tìm đường chết. . . A!" Một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng vẫn đang kêu gào, kết quả lại biến thành một tiếng hét thảm.

"Các vị lão tổ, mời lên đường!"

Vương Đằng trong mắt loé ra chói mắt huyết quang, đem Huyết Thần đại trận thôi động đến cực hạn, bộc phát ra hấp xả chi lực đáng sợ.

Từng đạo huyết sắc xúc tu tựa như từng cây mạch máu, quấn quanh ở bộ vị trên người những Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia phân hoá ra vô số chi nhánh nhỏ bé, cắm vào trong thân thể của bọn chúng, điên cuồng hấp thu bản nguyên chi huyết của bọn chúng.

"A. . . Không! Đừng!"

Từng đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng kia rốt cục hoảng, liên thanh kêu to:

"Chờ một chút, có việc hảo thương lượng, đừng lại hút!"

"Mau dừng lại, chúng ta chính là lão tổ mười ba thị tộc, ngươi giết chúng ta, ngươi cũng tuyệt đối không có đường sống."

"Đừng lại hút, ngươi cần bản nguyên chi huyết, chúng ta có thể đổi một cái phương thức tiếp tế ngươi, không muốn lại hút bản nguyên chi huyết của chúng ta, mau dừng lại."

"Đúng đúng, chúng ta có những phương thức khác tiếp tế ngươi, tiểu hữu ngươi mau dừng lại."

. . .

O((⊙﹏⊙))o

Các Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài nghe lão tổ nhà mình kêu thảm, cùng lời nói nhận sợ kia, không biết vì sao trong lòng dễ chịu rất nhiều,

Mặc dù một màn này triệt để phá vỡ nhận thức của bọn chúng.

Lão tổ cao cao tại thượng, bây giờ thế mà giống như chúng biến thành tù nhân, còn bị người điên cuồng hút máu.

Thật sự là phong thủy luân chuyển, hôm nay đến lão tổ a!

Càng để bọn chúng không thể nào tiếp thu được chính là, lão tổ luôn luôn uy nghiêm, bây giờ thế mà cũng sẽ cầu xin tha thứ, mà lại không mang nửa điểm do dự, quả thực so với chúng nó trước đó sợ nhanh hơn.

Bọn chúng đột nhiên cảm thấy mình trước đó kiên trì hoàn toàn thành một chuyện cười.

Nguyên lai thằng hề càng là chính ta.

"Ồ?" Vương Đằng nghe được những Huyết tộc lão này tổ cầu xin tha thứ, sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, những Huyết tộc lão tổ này so với những Huyết tộc thiên tài kia còn muốn sợ nhanh hơn a, quả nhiên là sống càng lâu, càng tiếc mệnh sao?

Nghĩ như vậy, ánh mắt của hắn có chút lóe lên, đình chỉ bản nguyên chi huyết hấp thu, hỏi: "Các ngươi còn có biện pháp nào có thể bổ sung bản nguyên chi huyết trận pháp này của ta cần thiết?"

"Có! Có! Có!"

Những Huyết tộc lão tổ kia thấy Vương Đằng dừng lại, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cũng không dám thất lễ, vội vàng đáp.

"Còn mời lão tổ cho ta biết, bất quá nếu không thể làm vãn bối hài lòng, vẫn là muốn mời các vị lão tổ lên đường đây." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Tất cả Huyết tộc lão giả lão tổ nhìn Vương Đằng, chỉ cảm thấy tiểu tử này âm hiểm vô cùng.

Thần mẹ nó mời lão tổ lên đường!

Có ngươi mời lão tổ như thế sao?

Bọn chúng trước đó làm sao không phát hiện cỏn tên Ma Quân cấp Hắc Ám chủng này vậy mà gan to bằng trời đến thế này, ngay cả bọn chúng những nhân vật cấp lão tổ trong mười ba thị tộc cũng dám giết.

Mà lại vừa rồi làm sao không thấy hắn kêu lão tổ.

Quả thực hỗn trướng!

Bọn chúng nếu có cái hậu bối như thế, không phải tức chết không thể.

"Các vị lão tổ, còn chưa nghĩ ra sao? Hay là nói. . . Các ngươi đang lừa vẵn bối?" Con mắt Vương Đằng dưới mặt nạ màu máu hơi híp: "Đây cũng không phải là chuyện trưởng bối nên làm a."

". . ."

Tất cả Hắc Ám chủng ở đây đều là khóe miệng co giật, im lặng đến cực điểm nhìn Vương Đằng.

Nếu ai có cái vãn bối như thế, chỉ sợ thật sự là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện.

"Trong tiểu thế giới chúng ta chứa đựng không ít bản nguyên chi huyết, có thể cung cấp ngươi hấp thu." Huyết Mật Khắc các Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng liếc nhau một cái, cố nén khuất nhục, nói.

"Thì ra là thế, vậy liền mời các vị tiền bối thả ra đi." Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu nói.

Tiểu thế giới vừa rồi có lẽ chỉ là hình chiếu tiểu thế giới thể nội bọn chúng, mặc dù sau khi bị phá đi, sẽ bị thương nặng, nhưng sẽ không nguy hiểm sinh mệnh.

Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Giới Chủ cấp cường giả đồng dạng đều sẽ không đem tiểu thế giới bản thân phóng xuất, bởi vì cái đó quan hệ đến tính mạng của bọn nó.

"Chúng ta nếu đem bản nguyên chi huyết thả ra, ngươi nhất định phải lấy huyết thần chi danh phát thệ, cam đoan thả chúng ta." Huyết Cách Mỗ cắn răng, nói.

"Các vị tiền bối tựa hồ không có tư cách cùng ta bàn điều kiện à." Vương Đằng gợn sóng nói.

"Nếu ta đoán không lầm, ngươi là muốn bổ khuyết bản nguyên chi huyết Huyết Thần đại trận này cần thiết đi, bằng vào ta tính ra, cho dù ngươi hấp thu bản nguyên chi huyết tất cả chúng ta, chỉ sợ cũng không đủ mở ra trận pháp." Huyết Mật Khắc nói.

Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến.

"Cho nên bản nguyên chi huyết trong tiểu thế giới chúng ta sẽ là hi vọng cuối cùng của ngươi, nhưng chúng ta không chủ động buông ra tiểu thế giới, ngươi cái gì cũng không chiếm được." Huyết Mật Khắc thấy thế, vội vàng tiếp tục nói.

"Ta có thể chờ Huyết tộc cường giả khác giáng lâm." Vương Đằng cười nói.

"Cường giả lần tiếp theo lại giáng lâm, chỉ sợ cũng không phải Thượng vị Ma Hoàng cấp, ngươi xác định ngươi có thể ứng phó được?" Huyết Cách Mỗ nói.

"Ta có tòa trận pháp này, Ma Tôn cấp như thường có thể diệt sát." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Vậy ngươi nhất định phải tiêu hao lượng lớn bản nguyên chi huyết, được không bù mất." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng khác nói.

"Xem ra các vị tiền bối đem ta ăn gắt gao a." Vương Đằng đột nhiên nở nụ cười.

Đám Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia lập tức mi tâm nhảy một cái, bọn chúng hiện tại liền sợ nhìn thấy Vương Đằng cười, gia hỏa này cười lên quả thực so với chúng nó còn muốn tà ác.

"Khụ khụ." Huyết Cách Mỗ vội ho một tiếng, nói: "Chúng ta không có ý tứ gì khác, chính là đang thương lượng với ngươi, chúng ta cho ngươi bản nguyên chi huyết, ngươi thả chúng ta, cả hai cùng có lợi."

"Nếu ta thả các ngươi, các ngươi về sau chẳng phải là còn muốn tìm ta phiền phức." Vương Đằng cười nói.

"Sẽ không!" Huyết Cách Mỗ lập tức lên tiếng, nhưng lại chần chờ một chút, nhìn Huyết tộc cường giả khác đồng dạng, lời này vừa nói ra: "Chúng ta tuyệt đối sẽ không lại tìm ngươi phiền phức, lúc chúng ta tới, Thủy tổ trong tộc kỳ thật đã truyền xuống ý chỉ. . ."

"Huyết Cách Mỗ!"

Còn chưa nói xong, liền bị Huyết tộc lão tổ khác đánh gãy.

Cái này khiến Vương Đằng mười phần kinh ngạc.

Thủy tổ ý chỉ?

Ý chỉ gì?

Những Huyết tộc thiên tài kia há to miệng, muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng lập tức tràn ngập ước ao ghen tị.

"Mạng đều sắp không có, các ngươi còn để ý Huyết Thần tế đàn này." Huyết Cách Mỗ nhìn bọn chúng một cái, cười lạnh: "Huống chi hắn có thể chưởng khống Huyết Thần đại trận, chỉ sợ sẽ là người thiên mệnh của Huyết tộc ta, nói cho hắn biết lại có làm sao."

"Ây. . . Người thiên mệnh? Ta?" Vương Đằng lúc này sắc mặt muốn bao nhiêu cổ quái có bấy nhiêu cổ quái.

May mắn hắn mang theo mặt nạ màu máu, cũng không có người có thể nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

Huyết tộc cường giả còn lại tuy có không cam lòng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

"Thủy tổ ý chỉ, ai mở ra Huyết Thần tế đàn này, người đó chính là Huyết Tử của Huyết tộc ta, ở trong mười ba thị tộc chúng ta có được địa vị không giống bình thường, chúng ta tự nhiên không có khả năng lại tìm ngươi gây chuyện." Huyết Cách Mỗ hít một hơi thật sâu, nói.

"Huyết Tử?" Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới trong đó còn có khớp nối bậc này, nhưng hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng đối phương, trầm ngâm nói: "Các ngươi phải làm thế nào để ta tin tưởng các ngươi?"
Kết chương.