Chương 18 : Ai là bằng hữu ai là địch nhân.
Baiam, Hải Thần giáo hội nội bộ.

	Cử hành xong lễ Misa Arges. Wilson vừa về đến phòng, liền trông thấy bên cạnh cửa sổ hiện ra một bóng người.

	Đó là mang mũ phớt mặc áo gió Gehrman. Sparrow.

	Không đợi Arges mở miệng, Klein tiến lên hai bước, trang nghiêm nói:

	"Ta tuân 'Ngu Giả' tiên sinh mệnh lệnh mà tới."

	Hắn quen thuộc đóng vai "Quỷ Bí người hầu" thân phận.

	Arges lập tức cúi đầu, lấy tay phải ấn ngực trái nói:

	"Ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Klein khẽ gật đầu, nâng tay từ "Nguyên Bảo" đống đồ linh tinh bên trong lấy ra một kiện vật phẩm.

	Arges trong mắt lập tức chiếu rọi ra một căn bạch cốt chế thành đoản trượng.

	Nó đầu trượng khảm nạm từng khỏa nhỏ bé bảo thạch màu xanh lam, chút ít nhuộm tối tăm, chút ít phủ thần hi; chung quanh của nó, quấn quanh đếm không hết thuần tịnh quang điểm, hư ảo phiêu miểu tiếng cầu nguyện bởi vậy truyền ra, tầng tầng điệp gia, hiển thị rõ thần thánh.

	Arges đồng tử bỗng nhiên phóng đại, khó mà át chế toát ra một chút tham lam.

	Làm "Thủy thủ" con đường danh sách 4 Bán Thần, hắn vô cùng xác định trước mắt bạch cốt quyền trượng chính là "Hải Thần" thân phận, vị cách, lực lượng tượng trưng.

	Hắn một bên chịu đựng tiếng cầu nguyện mang tới một chút mê muội, một bên đưa ánh mắt về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow , chờ đợi vị này thần linh người hầu mở miệng.

	Klein một tay giơ lên "Hải Thần quyền trượng", thần sắc trang nghiêm nói:

	"Đây là 'Ngu Giả' tiên sinh ban ân cùng tín nhiệm, cũng là đối ngươi bảo hộ được đại lượng tín đồ ngợi khen.

	"Vô luận tương lai phát sinh cái gì, hi vọng ngươi có thể một mực cẩn tuân 'Ngu Giả' tiên sinh phân phó, dốc hết toàn lực hoàn thành Thần cho nhiệm vụ."

	. . . Arges bén nhạy nghe được một chút tiềm tàng ý tứ.

	Hắn hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh sau đó sẽ tao ngộ một ít chuyện, đến mức xuất hiện tổn thương, rơi xuống thung lũng.

	Nghĩ đến chính mình đã thoát ly Phong Bạo giáo hội, lại không có đường lui, Arges dùng tay phải ấn ở ngực trái, cao giọng đáp lại:

	"Duy đi theo 'Ngu Giả' tiên sinh!"

	Klein thấy thế, âm thầm gật đầu, sau đó mới đưa đối "Chính nghĩa" tiểu thư cùng "Thẩm phán" tiểu thư lời giải thích lặp lại một lần.

	Này ngược lại làm cho Arges nhẹ nhàng thở ra, dù sao biết tương lai có thể sẽ xuất hiện tình huống gì so cái gì đều không rõ ràng muốn tốt.

	Hắn không chút do dự dị thường trịnh trọng lặp lại một lần lời nói vừa rồi.

	Klein ngay sau đó đem Hải Thần quyền trượng đưa cho hắn:

	"Ngươi trước thích ứng cái này vật phong ấn cùng Hải Thần thường ngày , chờ đến tiêu hóa xong 'Tai nạn chủ tế' ma dược, lại dùng nó điều phối ma dược. Này trước đóng vai có thể để cho tấn thăng độ khó giảm xuống không ít."

	Kỳ thật, Klein hiện tại đã có thể giải trừ "Giá tiếp", đem chỉ hướng chính mình cùng "Nguyên Bảo" Hải Thần khái niệm chuyển dời cho Arges, khiến hắn trực tiếp trở thành nửa Hải Thần, càng tốt thích ứng thân phận này, càng tốt trước đóng vai.

	Nhưng cân nhắc đến tiếp dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính sau, cần đủ neo đến cân bằng "Thiên Tôn" tiến một bước khôi phục ý chí, Hải Thần các tín đồ không thể thiếu, Klein quyết định đẳng chính mình trạng thái chân chính ổn định, lại hoàn toàn chuyển dời Hải Thần tương quan.

	Hôm nay Arges càng tiếp cận với thay mặt nắm quyền người hầu, trợ giúp thần linh lắng nghe cầu nguyện, đáp lại cầu nguyện, lại không được hưởng đối ứng neo cùng thân phận —— kia căn Hải Thần quyền trượng "Chủ nhân" như cũ là Klein, như cũ chỉ hướng hắn, đây là "Giá tiếp" diệu dụng.

	Arges kiềm chế nội tâm kích động cùng mừng rỡ, thành khẩn đáp lại Gehrman. Sparrow, nhận lấy Hải Thần quyền trượng.

	Sau đó, hắn cân nhắc hỏi:

	"Cái này vật phong ấn có nào mặt trái hiệu quả?"

	" 'Ngu Giả' tiên sinh đã làm nhất định phong ấn, Hải Thần quyền trượng mặt trái hiệu quả trên phạm vi lớn thấp xuống." Klein giản đơn nói, "Nó hiện tại sẽ chỉ làm người nắm giữ trở nên càng nóng nảy một điểm, khiến linh ở vào nhất định trong hỗn loạn, mặt khác, nó cách mỗi một tháng sẽ rút khô chung quanh sinh vật huyết dịch một lần, ngươi có thể trước phi hành đi trên biển hoặc không người hòn đảo."

	Còn tốt. . . Arges âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chuyển hỏi thăm lên trong tay quyền trượng có nào phi phàm năng lực.

	Klein đại khái miêu tả một lần sau, biến mất ngay tại chỗ.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Hoàn thành ngoài ngạch chuẩn bị sau, Klein ngồi đến "Ngu Giả" trên chiếc ghế ngồi kia, cụ hiện ra một tấm da dê cùng một chi đỏ sậm bút máy cán tròn, phân tích lên tiến về dãy núi Hornaces chủ phong, đối mặt Antigenus gia tộc tiên tổ khả năng phát triển:

	"Nếu như hết thảy thuận lợi, tiến vào dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính giai đoạn sau cùng, nữ thần tất nhiên sẽ giải trừ bí ẩn, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể để cho mảnh khu vực kia cùng hiện thực trao đổi, mới có thể để cho vận mệnh liên hệ, đạt tới lừa bịp hiệu quả.

	"Từ 'Cửa' tiên sinh thành thần nghi thức nhìn, dung nạp duy nhất tính động tĩnh khẳng định cũng sẽ không quá nhỏ, một khi không có bí ẩn, việc này tất nhiên sẽ bị còn lại thần linh phát giác, hơn nữa, quan tâm việc này các tồn tại gần nhất khẳng định đều nhìn chăm chú dãy núi Hornaces chủ phong, nơi đó vừa có biến hóa gì, các Thần trước tiên liền có thể biết.

	"Loại tình huống này, không hề nghi ngờ sẽ có quấy nhiễu, có phá hoại, có trợ giúp, có duy trì, làm rõ ai là địch nhân ai là bằng hữu rất trọng yếu, bằng không không cách nào làm có chuẩn bị nhằm vào.

	"Nữ thần khẳng định là đứng ở ta bên này, Thần muốn là địch nhân, ta sớm liền bị bí ẩn vô số lần, căn bản không thể nào trưởng thành đến hiện tại tầng thứ này, giản đơn tới nói, Thần muốn bán ta, trước đó liền có rất nhiều cơ hội, hơn nữa có thể bán được rất tốt giá tiền, hơn nữa, đối Thần tới nói, duy trì ai trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ', đối Thần bản thân cũng sẽ không có thực chất ảnh hưởng, có thể chỉ dựa vào yêu thích quyết đoán —— Adam cho tới bây giờ đều không cách nào vòng qua phong ấn, cầm tới 'Vĩnh Ám Chi Hà' .

	"Không hi vọng nhất Amon trở thành 'Quỷ Bí Chi Chủ' chính là 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', 'Phong Bạo chi chủ' cùng 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần', một khi có ai ý đồ phá hoại ta dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính nghi thức, các Thần không hề nghi ngờ sẽ giúp ta, trực tiếp cung cấp viện trợ.

	"Trừ bốn vị này Chân Thần, còn lại danh sách 0 bên trong:

	'Không tưởng gia' Adam cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' là Amon phụ thân, giúp Thần xác suất khẳng định cao hơn chỉ làm bàng quan; 'Đại Địa Mẫu Thần' có thông qua Emlyn đặt cược ta, nhưng không phải tất nhiên sẽ tại thời khắc mấu chốt giúp ta, với Thần mà nói, không có lợi ích liên lụy tình huống dưới, kiên nhẫn chờ đợi kết quả khả năng là lựa chọn tốt nhất; 'Nguyên Sơ Ma Nữ' trạng thái kỳ quái, làm ra lựa chọn gì đều có khả năng; 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' thái độ mập mờ, trung lập hoặc là cùng Amon, Adam ngầm làm một bút giao dịch khả năng càng lớn, ta không có có thể đả động Thần chip đánh bạc.

	"Này mấy Chân Thần bên ngoài, không quá thường gặp danh sách 0 hoặc tiếp cận danh sách 0 có ý thức tồn tại bên trong:

	" 'Thâm Uyên chi chủ', cũng chính là 'Vũ Trụ Ám Diện', hư hư thực thực bị 'Dục Vọng Mẫu Thụ' ăn mòn, chỉ thỉnh thoảng sẽ đáp lại Bái Huyết giáo cầu nguyện, đã rất lâu không có lại đối thế giới hiện thực thực hiện ảnh hưởng, đồng dạng, 'Thần bị trói' tình cảnh cũng cùng loại.

	"Các Thần sẽ làm thế nào, chỉ quyết định ở tại 'Dục Vọng Mẫu Thụ' ý tưởng, mà đối các Ngoại Thần tới nói, trì hoãn 'Quỷ Bí Chi Chủ' sinh ra hẳn là chung nhận thức. Dạng này tiền đề bên dưới, cản trở ta dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính, sẽ chỉ dẫn đến ta tại cùng Amon cạnh tranh bên trong ở vào tuyệt đối thế yếu, khiến tranh tài rất nhanh phân ra thắng thua.

	" 'Dục Vọng Mẫu Thụ' khả năng nhất sách lược là ngầm đồng ý, thậm chí giúp ta dung nạp 'Ngu Giả' duy nhất tính, để cho ta cùng Amon ở giữa Thiên Bình không còn nghiêng, sau đó, thì từng lần phá hoại chúng ta tụ hợp xu hướng cùng nếm thử, đem 'Quỷ Bí Chi Chủ' sinh ra kéo dài đến ngày tận thế tới lúc.

	" 'Hồng thiên sứ' ác linh tuyệt đối còn không có khôi phục đến có thể xen vào loại chuyện như vậy cấp độ; 'Ẩn Nặc Hiền Giả' rất thần bí, khó mà suy đoán Thần ý tưởng, nhưng Thần hẳn phải biết ta đối Thần mang địch ý. . ."

	Phân tích nơi này, Klein làm cộng lại:

	"Phe bạn: 'Hắc Dạ nữ thần', 'Phong Bạo chi chủ', 'Vĩnh Hằng Liệt Dương', 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' ;

	"Địch nhân: 'Không tưởng gia' Adam, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', 'Sai lầm' tiên sinh Amon;

	"Trung lập bên trong khuynh hướng ta bên này: 'Đại Địa Mẫu Thần', 'Vũ Trụ Ám Diện', 'Thần bị trói' ;

	"Trung lập bên trong khuynh hướng Amon: 'Ẩn Nặc Hiền Giả' ;

	"Trung lập bên trong thái độ mơ hồ: 'Nguyên Sơ Ma Nữ', 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' ."

	"Ân, trước không quản Adam cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' dung hợp đến một bước nào, liền theo xấu nhất tình trạng tính, đem các Thần coi là Viễn Cổ Thái Dương Thần, coi là song con đường danh sách 0 Chân Thần. . . Nữ thần có 'Hoàng hôn Cự Nhân' cùng 'Tử Thần' duy nhất tính, mặc dù không có dung nạp, nhưng dựa vào kia hình chim hoàng kim trang sức làm môi giới, hẳn là đã có thể sơ bộ chưởng khống, dù cho còn không so được Viễn Cổ Thái Dương Thần, cũng tuyệt đối có thể ngăn chặn đối phương. . .

	"Amon cũng ấn song con đường danh sách 0 Chân Thần tính, 'Phong Bạo chi chủ' các Thần ba vị bên trong ít nhất phải phân ra hai vị mới có hi vọng ngăn trở Thần. . . Từ mặt ngoài tình huống nhìn, ta bên này vẫn là chiếm có nhất định ưu thế. . ." Klein xem trên giấy liệt ra nội dung , vừa chuyên chú suy nghĩ vừa vô thanh lẩm bẩm.

	Bất quá, dạng này ưu thế là không có tính toán kẻ trung lập.

	Klein nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới, suy tính tới khả năng là xấu nhất kia cục diện:

	"Nguyên Sơ Ma Nữ", "Ẩn Nặc Hiền Giả", "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" đều dựa vào riêng phần mình dưới mặt bàn giao dịch hoặc bản thân yêu ghét, lựa chọn trợ giúp Amon.

	Cứ như vậy, dù cho "Đại Địa Mẫu Thần" tham chiến, Klein bên này cũng sẽ ở thế yếu: "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" cùng toàn tri toàn năng năm con đường bên trong còn lại vị kia triệt tiêu, "Nguyên Sơ Ma Nữ" ngăn chặn vừa cầm về "Mặt trăng" duy nhất tính không lâu "Đại Địa Mẫu Thần", "Ẩn Nặc Hiền Giả" đối mặt nhận đến "Dục Vọng Mẫu Thụ" ăn mòn "Vũ Trụ Ám Diện" cùng "Thần bị trói" —— các Ngoại Thần có thể thẩm thấu vào lực lượng phi thường có hạn, "Ẩn Nặc Hiền Giả" lấy được ưu thế khả năng cực lớn.

	Hơn nữa, dạng này triệt tiêu là một loại lý tưởng hình tính toán. Thực tế tràng cảnh bên trong, loại kia cục diện hỗn loạn dưới, chấp chưởng "Sai lầm" Amon có thể chơi ra rất nhiều hoa dạng, có khả năng một chút liền tìm đến chỗ bạc nhược, trực tiếp vòng qua cản trở, khiến Klein nghi thức mất đi hiệu lực, đương trường mất khống chế. Mặt khác, mặt ngoài duy trì Klein một số thần linh nói không chừng sẽ dựa vào hắn hiện tại không thể nào biết được lý do chuyển trợ giúp Amon.

	Về phần những cái kia có thể cải biến thần linh ở giữa lực lượng đối lập vật phong ấn, Klein không hiểu nhiều, không cách nào phân tích.

	"A, không nghĩ tới còn có nhổ 'Dục Vọng Mẫu Thụ' lông dê một ngày, ân, ta phải vì này kém nhất cục diện lại làm chút chuẩn bị, dự phòng sự tình thật hướng phương hướng này phát triển." Klein tản đi trước mặt trang giấy cùng bút máy, đưa ánh mắt về phía nào đó bị đặc thù đánh dấu cầu nguyện điểm sáng.

	Thân ảnh của hắn ngay sau đó biến mất tại "Nguyên Bảo" nội bộ, xuất hiện ở Bernadet "Tàu Bình Minh" bên trên.
Kết chương.