Chương 1011 : Một vò bốn mươi năm rượu lâu năm.
Bảo Bình châu Tây Nhạc khu vực, Đại Ly vương triều phần đông phiên thuộc quốc chi một, ngọc truyền bá nước kinh thành, trong màn đêm, đèn rực rỡ mới lên, một cái bày ở bên đường thầy tướng số sạp hàng, cái kia gục xuống bàn say rượu bất tỉnh trung niên đạo sĩ, đánh cái giật mình, ngẩng đầu, còn là hai mắt vô thần say khướt bộ dáng, liền cầm lấy trong tay bầu rượu, nhấp một hớp lấy rượu giải rượu hoàn hồn nước canh, lúc này mới dài thở ra một hơi, chuẩn bị thu quán dẹp đường hồi phủ rồi. Đạo sĩ thò tay đào tay áo, lặng lẽ suy nghĩ một cái túi tiền, kiếm chút ít bạc vụn, càng nhiều còn là đồng tiền.

	Trên đường có chút du xuân dạo chơi ngoại thành muộn về hoạn quan đệ tử, cây cỏ sắc màu xanh Thanh Liễu sắc vàng, say giết bao nhiêu sơ sài đâu, bọn hắn cưỡi ngựa dạ du phản hồi nội thành, dường như móng ngựa đều dính cỏ xuân mùi thơm.

	Trung niên đạo sĩ bắt đầu thu lại trên bàn ống thẻ, vê lên mấy viên bói toán dùng đồng tiền, quanh năm vuốt phẳng nguyên nhân, bao tương tỏa sáng, đem chúng nó cùng nhau ném vào ống thẻ bên trong, lại bứt lên một trương tràn ngập dòng họ khăn trải bàn, bình thường đạo sĩ ở chỗ này, chính là xem ký văn trắc lành dữ, làm cho người ta xem tướng tay tính nhân duyên, còn có thể đoán chữ, viết giùm thư nhà các loại, đều có thể bổ sung chút ít gia dụng, kinh thành chi tiêu, không thể so với ngọc truyền bá nước địa phương quận huyện, giá hàng cao đến tặc lưỡi.

	Đến nỗi làm cho người ta đoán dòng họ, hay là hắn trước kia cùng tiểu hắc than học được một loại thiên môn "Bên người kỹ nghệ", đều là không nhập lưu giang hồ con đường rồi, còn nhớ rõ nàng mơ ước lúc còn nhỏ một trong, chính là lôi kéo sư phụ cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, kết hội kiếm nhiều tiền! Tìm một chỗ phố xá sầm uất đường lớn, nàng trước giúp đỡ khua chiêng gõ trống thét to đứng lên, tụ nhân khí, sư phụ trước đùa nghịch mấy cổ tay chặt, lại đùa nghịch cái kia ngực nện tảng đá lớn, bán cao da chó cùng thuốc tăng lực cái gì đấy, không lo nguồn tiêu thụ, những thứ này nghề, nàng đều rõ ràng thông suốt, cực kỳ am hiểu a. Đương nhiên Tân Khổ là khổ cực rồi điểm, mà dù sao là, mặt khác một ít cái không lên được trên mặt bàn bẩn nghề nghiệp, che giấu lương tâm bạc, không kiếm cũng được.

	Trần Bình An cười cười, sẽ cùng khai sơn đại đệ tử như vậy lăn lộn giang hồ, giống như rất không có khả năng rồi, coi như là hắn cái này làm sư phụ nguyện ý, đoán chừng Bùi Tiễn mình cũng cảm thấy hồ đồ.

	Ông thầy tướng số này sạp hàng, hôm nay ở kinh thành cái này một mảnh phường thị, có chút danh tiếng.

	Chẳng qua tự nhiên là không vào được quan to hiển quý pháp nhãn, lừa gạt lừa gạt dân chúng còn có thể, tại chính thức luyện khí sĩ xem ra, cùng những cái kia hãm hại lừa gạt không có gì khác nhau.

	Bỏ một ít rải rác vật, chủ yếu gia hỏa cái, chính là một cái bàn, hai cái dài mảnh băng ghế cùng một cây phướn gọi hồn. Cái gọi là cái bàn, trước mặt tấm cùng bàn chân cũng là có thể tháo dỡ đấy, thuận tiện chuyển tỷ, sạp hàng phía sau chính là một trận tấm ván gỗ xe đẩy, đem những cái kia bàn băng ghế phướn gọi hồn để bên trên một đống có thể đi, đạo sĩ dạo chơi, một người ăn no mọi sự không lo, trời đất bao la, bốn biển là nhà.

	Chẳng qua vị đạo sĩ này vẫn còn là kinh thành thuê một tòa lâu dài không người hỏi thăm hoang phế tòa nhà, cũng không phải chuyện ma quái, không phải là cái loại này u ám nhà có ma, chính là ở người ở chỗ này, thường xuyên như là bị quỷ áp giường bình thường, như có ác mộng quấy phá, dễ dàng ngủ không ngon giấc, lâu dài dĩ vãng, tự nhiên tinh thần uể oải, dần dà, sẽ không ai nguyện ý đến bên này tiêu tiền mua tội chịu. Có điểm giống là chí quái trên sách ghi chép cái chủng loại kia bất hảo hồ mị, tòa nhà chủ nhân, mời qua cái gọi là cao công đạo sĩ đến đây hặc trì, đã có tác dụng lại không dùng được, bởi vì thiết lập hũ cách làm một trận, liền yên tĩnh rồi, thế nhưng là tiếp qua một đoạn thời gian, liền lại náo đứng lên, thật không có triệt, huống chi tòa nhà chủ nhà nắm chắc phong phú, ông cháu mấy đời người, là chuyên môn làm kinh thành dinh thự thuê mua bán đấy, đỉnh đầu còn có một rất nhiều, không quan tâm như vậy một chỗ tòa nhà như thế nào quấy phá, huống chi chưa từng gây ra nhân mạng, sẽ không quá làm chuyện quan trọng. Sau đó rút cuộc đã tới cái coi tiền như rác, là một cái xứ khác đạo sĩ, ma cũ bắt nạt ma mới, tiền thuê giá cả cũng không có giảm xuống, dù sao đã định trước làm không được khách hàng quen, khiến cho đạo sĩ duy nhất một lần cho nửa năm tiền thế chấp, có thể làm thịt một đao là một đao.

	Về sau đạo sĩ quả thật ăn đau khổ, lập tức liền không vui, tìm tới cửa náo loạn hai lần, đều bị nhẹ nhõm đuổi rồi, khách điếm lớn lừa gạt khách? Một tờ khế ước, giấy trắng mực đen, viết rất rành mạch, quan tòa đánh vỡ trời đi đều là ta chiếm lý, ngươi một cái không có nền móng không có chỗ dựa đạo sĩ, lại có thể thế nào? Huống chi ngọc truyền bá nước kinh thành dân chúng là nổi danh tính bài ngoại, đạo sĩ muốn tìm thầy kiện, cùng Huyện lão gia bên kia đòi hỏi cái công bằng, kết quả ngay cả sẽ không ai dám giúp đỡ ghi mẫu đơn kiện, về sau thầy tướng số sạp hàng danh khí dần dần lớn hơn, cái kia tòa nhà chủ nhân ước chừng là cảm thấy oan gia nên giải không nên kết, khiến cho tại huyện nha nhận phát phòng mò cái tồi con trai, chủ động mời đạo sĩ đi quán rượu uống bữa rượu, lại trả nợ một bộ phận tiền thế chấp, coi như là dàn xếp ổn thỏa rồi, chỉ là uống rượu thời điểm, cái kia làm nha thự thư lại công tử ca, đem chân đặt lên bàn, đánh ợ hơi rượu, trêu chọc đối phương một câu, ngươi không phải là cái hàng yêu trừ ma đạo sĩ sao, còn sợ những cái kia quỷ quỷ quái quái dị bẩn đồ vật?

	Đạo sĩ chỉ là cười trả lời một câu, u minh khác đường, âm dương khác đạo, nếu là chỉ biết một mặt dựa tiên gia thuật pháp, đánh đánh giết giết, thường tại bờ sông đi nào có không ướt giày thời điểm, hay là muốn cùng người cùng quỷ đều là thiện tài tốt.

	Rút cuộc là cái tại công môn pha trộn nhiều năm công tử ca, lập tức liền từ trong lời nói gánh đâm, dùng giày dập lấy mặt bàn, cười hỏi Ngô đạo trưởng những lời này nói được trong lời nói ẩn núp lời nói, không biết tại đạo trưởng trong mắt, ta cùng với gia phụ là người hay quỷ, chỗ ở bên trong quấy phá dị loại là quỷ là người?

	Tối nay, trung niên đạo sĩ phụ giúp tấm ván gỗ xe phản hồi tòa nhà, đi tới tòa nhà cửa hông bên này, móc ra một chuỗi chìa khoá, bên này không có bậc thang, có thể trực tiếp xe đẩy tiến vào.

	Đạo sĩ mới vừa vặn cái chốt cửa, liền chân không chạm đất "Bay tới" một vị quần đỏ nữ tử, trêu chọc nói: "Ngô đạo trưởng, cũng chính là chúng ta triều đình quản được không nghiêm, nếu không loại người như ngươi giả mạo đạo sĩ, đừng nói ở kinh thành đặt chân, đều vào không được thành."

	Cung hình dáng bảo búi tóc trang, da thịt như tuyết, Nhãn Nhi Mị, mặt mỏng tóc mai dài.

	Đáng tiếc nữ tử không thuộc mình.

	Đạo sĩ lập tức phản bác: "Tiết cô nương, lời này đã nói được kém, dựa theo các ngươi ngọc truyền bá nước luật lệ, một quốc gia cảnh nội, trừ triều đình Lễ bộ quản hạt đạo lục viện bên ngoài, nhiều gia pháp hũ ban phát đạo sĩ riêng phù lục cũng coi như độ điệp, triều đình bên này từ trước thừa nhận đấy. Bần đạo đi cửa sau, chuẩn bị quan hệ, bỏ ra trọn vẹn 80 lượng bạc, vàng bạc thật mua được độ điệp, đừng nói là ngọc truyền bá nước, chính là Đại Ly kinh thành cũng dám đi, cái này kêu là có lý đi khắp thiên hạ, thân chính không sợ bóng dáng lệch ra."

	Tương đương dùng 80 lượng bạc mua một trương bùa hộ mệnh, nếu là không có tầng này thân phận, xứ khác đạo sĩ muốn tại bày quầy bán hàng kiếm tiền, chỉ sợ sẽ bị những cái kia nha môn hộ lại quan lại nhỏ cắt mấy lớp da.

	Nữ tử gật đầu cười nói: "Là cực, nghiêng phong quan sao cũng không phải là quan."

	Nàng họ Tiết tên như ý, là quỷ vật, chỉ có điều cùng cái kia ác quỷ hung thần không dính dáng, dưới ban ngày ban mặt đều có thể hành tẩu không ngại, chỉ có phụ cận huyện nha thăng đường vang lên quan lại nhỏ cây gỗ gõ mà uy vũ thanh âm, nàng mới có thể tránh vào trong phòng.

	Đạo sĩ từ trong tay áo lấy ra một tờ túi hoa bánh, giao cho cái kia quần đỏ nữ quỷ, đây chính là hắn cần tiền trả thứ hai bút tiền thuê rồi, mỗi ngày bày xong sạp hàng, đều được tốn chút món tiền nhỏ, mua điểm kinh thành đặc sắc thức ăn, hiếu kính vị này tòa nhà "Nữ chủ nhân", bằng không thì sẽ nàng sẽ làm bừa chuyện ma quái, không bị thương người, nhưng mà sẽ cả đêm huyên náo, tại ngoài cửa sổ lắc lư, làm cho người ta không được thanh nhàn, đạo sĩ muốn ngủ cái an ổn cảm giác đều là hy vọng xa vời.

	Thời gian một lúc lâu, giữa lẫn nhau thăm dò tính khí, hôm nay hai bên coi như là nước giếng không phạm nước sông, bình an vô sự rồi, thậm chí bình thường còn có thể nói chuyện phiếm vài câu, đạo sĩ thường xuyên sẽ cùng nàng thỉnh giáo một ít quỷ vật chi thuộc hành tẩu âm minh trên đường quy củ.

	Cái này tướng mạo trông có vẻ già đạo sĩ ngô đích, nghe nói cũng đã nghĩ kỹ về sau đạo hiệu rồi, lấy cái hài âm, liền kêu "Vô địch" .

	Nàng là âm linh, không để ý ẩm thực, nhưng mà tòa nhà bên này đã có cái tục tử hàng xóm, nhất định một ngày ba bữa, nàng có chút oán giận nói: "Ngô đích, hôm nay như thế nào muộn như vậy mới hồi, đều đói bụng, tranh thủ thời gian xuống bếp, cho trương hầu làm bữa ăn ngon, hắn đúng là dài vóc dáng thời điểm, cũng không thể lung tung chấp nhận, trương hầu lập tức sẽ phải tham gia thi học viện rồi, có thể hay không vào phán ở đây một lần hành động, nếu là khảo thi không trúng tú tài, ta liền oán ngươi."

	Đạo sĩ trời sinh tính khí tốt, không có kiêu ngạo, ăn nhờ ở đậu nha, ngoài miệng liên tục nhận lời xuống, nói cất kỹ gia hỏa cái liền đi nhà bếp khởi công.

	Vị đạo sĩ này là một cái không bạc đãi chính mình đấy, ưa thích nghèo chú ý, ví dụ như làm một tô mì đầu, ngoại trừ chuẩn bị tốt rượu gia vị, các loại thêm thức ăn, chỉ là dầu cây ớt thì có bốn năm loại, phối hợp băm tốt khương hành tây tỏi... Liền như vậy một tưới, xì xì rung động, lại nhân lúc còn nóng bưng lên bàn, mùi vị tuyệt.

	Đạo sĩ đi phòng bếp, tay chân thành thạo, rất nhanh liền làm tốt rồi cả bàn thường ngày đồ ăn, quần đỏ nữ tử giúp đỡ "Bưng thức ăn" lên bàn, một bàn bàn thái như một cái lơ lửng trên không trung nước chảy, bay xuống tại bàn.

	Nữ quỷ lại đi gọi tới bên cạnh tòa nhà cái kia tên là trương hầu thiếu niên người đọc sách, nàng sở dĩ ở đây lưỡng lự không đi, chính là vì cái nào đó thề non hẹn biển, chiếu cố đối phương người đời sau.

	Đến nỗi kinh thành trọng địa, chỉ nói phụ cận thì có tòa thị trấn hoàng miếu, tại sao lại đối với nàng lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, liền dính đến Đô thành hoàng trong miếu một vị cấp trên âm thầm đề điểm.

	Cùng tòa nhà chỉ cách một cái phố, chính là kinh thành hai tòa huyện nha một trong, nha thự phía sau có tòa nha thần từ.

	Trên bàn cơm, đạo sĩ tại khoe khoang mình cùng huyện nha muối phòng điển lại quan hệ không cạn, như thế nào tin tức linh thông, nói ngày hôm qua tại nha thần từ bên trong triệu khai một trận bên trong nghị sự, rất nhanh sẽ có mấy cái dạy mãi không sửa, xúc phạm phòng quy "Trắng sách", qua không được vài ngày, cũng bị huyện nha lão gia dưới sự giận dữ trục xuất huyện nha rồi, bọn hắn đương nhiên có thể sửa cái tên lại tiến vào nào đó phòng mưu sinh, cũng không tiêu phí cái ba năm mười lượng bạc lớp quy cùng cái bàn phí, mơ tưởng tại nha thần từ bên kia nghị sự qua cửa ải...

	Trương hầu là một cái không để ý đến chuyện bên ngoài một lòng chỉ đọc sách thánh hiền đấy, mỗi lần nghe được ngô đích trò chuyện những thứ này có không có đấy, thiếu niên đều không kiên nhẫn, chỉ là cứng rắn chịu đựng không mở miệng.

	Một huyện nha thự ngoại trừ sáu phòng, còn có muối, thương, giản cùng thừa nhận bốn phòng, tổng cộng mười phòng, ở chỗ này người hầu sách làm quan lại nhỏ cùng nha dịch, lại phân trong danh sách cùng "Không ở sách" đấy, cái gọi là không ở sách, chỉ là tương đối triều đình mà nói, kỳ thật lại phân hai loại, phân biệt nắm giữ ở lại phòng cùng các phòng điển lại trong tay, cho nên nha dịch số lượng nhiều, động mấy trăm người, chỉ sợ liền cái có thể tính cực kỳ cần chính huyện lệnh đều không làm rõ được cụ thể nhân số, có thể cho dù là dựa theo triều đình hạn ngạch thiết trí, "Ăn công lương" kinh chế tạo thư lại, đều chưa nói tới có địa vị gì, thì càng đừng đề cập những cái kia đều thuộc về ti tiện nghiệp các phòng đều lớp thành viên, cũng khó trách thiếu niên nắp khí quản phiền những thứ này việc vụn vặt, không dùng được tin tức nho nhỏ.

	Quần đỏ nữ tử phát giác được thiếu niên không vui sắc mặt, nàng lập tức trừng mắt nhìn đạo sĩ, ám chỉ hắn đừng đề cập những thứ này phá hư phong cảnh không thú vị sự vụ.

	Đạo sĩ nâng chén nhấp một miếng rượu, cười nói: "Giống ta loại này đi giang hồ đấy, tin tức chính là tài lộ, liền khó tránh khỏi muốn cùng tam giáo cửu lưu giao tiếp, nói trở lại, giống như Trương công tử các ngươi những khổ này đọc sách thánh hiền người đọc sách, tự nhiên là chạy kinh thế tể dân, về sau tại triều đình cùng quan trường thi triển khát vọng đi đấy, có thể nếu là biết nhiều hơn chút ít phía dưới môn đạo, cũng là chuyện tốt. Về sau ngày nào đó thật muốn trúng cử rồi, lại tên đề bảng vàng, trở thành quan, sẽ không đến nỗi bị bên người phụ tá sư gia cùng phía dưới quan lại nhỏ đám tùy tiện hồ lộng qua, nếu không cùng nha môn bên ngoài dân chúng cách tầng một, nhìn như một môn ngăn cách, chính là thiên địa khác biệt, thân là đầy đất quan phụ mẫu, thân dân quan, làm sao có thể đủ chính thức thể nghiệm và quan sát dân gian khó khăn đâu."

	Nàng ít thấy gật đầu phụ họa nói: "Ngô đích ngoại trừ biết chút chữ như gà bới mèo ba chân công phu, hắn cái này giả đạo sĩ, đoán chừng liền tên đều là giả dối, thế nhưng là mấy câu nói đó, coi như có vài phần hiểu biết chính xác. Nghề nhiều không áp thân, cùng nhiều tiền không áp tay là một cái đạo lý, tựa như ngô đích theo như lời, biết nhiều hơn chút ít quan trường nội tình, mặc dù không phải là chuyện tốt, cũng coi như không được chuyện xấu."

	Nói thật, nàng ở tại con đường này mấy trăm năm rồi, có chút thời điểm cảm thấy buồn bực, cũng ngẫu nhiên sẽ đi "Dự thính" nha thần từ hoặc là miếu thành hoàng bên trong nghị sự, nhưng mà chính thức liên quan đến một huyện dương gian quan trường lưu chuyển nội tình, chỉ sợ nàng hiểu môn môn đạo đạo, còn không bằng cái này xứ khác đạo sĩ nhiều.

	Thiếu niên nhịn không lên tiếng, chỉ là cúi đầu ăn cơm, hiển nhiên không có nghe lọt, chẳng qua là cảm thấy vị đạo sĩ kia ngôn ngữ nói dông dài, thích lên mặt dạy đời.

	Đạo sĩ kia cũng lơ đễnh, hai tay nâng chén, "Trên bàn rượu không trò chuyện phiền lòng sự tình, Tiết cô nương, hai ta đi một cái."

	Thiếu niên ăn xong liền đi, cùng vị kia Tiết tỷ tỷ cáo từ một tiếng, lập tức sẽ phải tham gia học chính tự mình trụ trì thi học viện rồi, áp lực không nhỏ.

	Đạo sĩ thu thập mâm bát đũa thời điểm, cười ha hả hỏi: "Tiết cô nương, ngươi nói trương hầu là vì cho là ta là một cái bọn bịp bợm giang hồ, vì vậy không thích nghe đạo lý của ta, còn là từ đáy lòng cảm thấy ta nói được không có đạo lý, vì vậy không nghe, hay hoặc giả là đổi thành cái nào đó công thành danh toại người mà nói, đạo lý mới là đạo lý?"

	Nàng nhíu mày, chỉ là rất nhanh lông mày giãn ra, ra vẻ hời hợt nói: "Trương hầu cũng không phải loại người như ngươi vào Nam ra Bắc tên giảo hoạt, thiếu niên tâm tính đơn thuần, ở đâu có thể nghĩ nhiều như vậy."

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Đơn thuần hai chữ, chữa khỏi trăm bệnh."

	Nàng thoáng cái liền không vui.

	Đạo sĩ lập tức làm sáng tỏ nói: "Tuyệt đối là cái ca ngợi cách nói!"

	Thu thập qua thức ăn trên bàn ván bát cơm, đạo sĩ tại nhà bếp bên kia bận rộn hoàn tất, tẩy trừ qua tay, run rẩy tay áo, thấy kia Tiết cô nương nghiêng dựa vào cửa phòng, mặt mày ủ rũ bộ dáng.

	Trung niên đạo sĩ là cá nhân tinh, cười nói: "Lấy trương hầu học thức, đừng nói là thi học viện trôi chảy, sau đó tham gia thi hương hoà hội thử, chỉ biết một đường gió xuân móng ngựa nhanh, Tiết cô nương cần gì lo lắng, tương lai dán thông báo, bần đạo chắc chắn cái thứ nhất chạy tới báo tin vui."

	Tiết như ý nhoẻn miệng cười, hỏi: "Ngươi cảm thấy trương hầu có thể thuận thuận lợi lợi tên đề bảng vàng sao?"

	Đạo sĩ suy nghĩ một chút, "Thi đậu tiến sĩ, chắc hẳn vấn đề không lớn. Bần đạo đã từng xem qua trương hầu mấy quyển sách chế nghệ văn chương, dùng bút cay độc, nhất là một tay Quán các thể, đoan chính không mất vũ mị, mặc kệ lần này kỳ thi mùa xuân ai tới làm Tổng giám đốc quan, người nào xem ai ưa thích."

	Tại tiết như ý dưới sự yêu cầu, đạo sĩ thường xuyên đi kinh thành sách thành phố bên kia, giúp đỡ thiếu niên mua không ít biên soạn và hiệu đính thành sách trường thi văn chương bài văn mẫu, đạo sĩ làm việc láu cá, từ trong không thiếu lợi nhuận chênh lệch giá.

	Đạo sĩ đi đến chính mình cửa phòng cửa, nữ quỷ một đường lơ lửng trên không trung dập dềnh theo đuôi, đạo sĩ móc ra chìa khoá, cũng không sốt ruột mở cửa, nàng cười nói: "Trong phòng có cái gì nhận không ra người hay sao? Chẳng lẽ là Ngô đạo trưởng kim ốc tàng kiều?"

	Đạo sĩ một thân chánh khí nói: "Đêm hôm khuya khoắt đấy, rút cuộc là nam nữ thụ thụ bất thân, cô nam quả nữ, chung sống một chỗ ở, cần tránh hiềm nghi."

	Nàng cười khẩy nói: "Ngươi là đạo sĩ, cũng không phải mỗi ngày chi, hồ, giả, dã đạo học nhà."

	Đạo sĩ hiên ngang lẫm liệt nói: "Bần đạo cũng là đọc qua nhiều sách thánh hiền đấy, nếu không có còn trẻ ngộ nhập trong núi, đi lên tu hành đường, đã sớm tranh thủ công danh, đi vào con đường làm quan rồi."

	Nàng từ trong tay áo lấy ra một cây viết đồng, vung vẫy tay cổ tay, tự nhủ: "Như thế đẹp đẽ thư phòng thanh cung, để chỗ nào tốt đâu."

	Đạo sĩ ánh mắt sáng lên, lấy nhanh như chớp xu thế mở ra cửa phòng, nhẹ nhàng đẩy ra, lại nghiêng người duỗi ra một bàn tay, "Trời xanh trắng trăng, chỉ cần không thẹn với lương tâm, thì sợ gì lời đồn đãi chuyện nhảm, Tiết cô nương mau mau mời đến."

	Tòa nhà gian phòng rất nhiều, đạo sĩ rồi lại chuyên môn chọn lựa một chỗ phòng nhỏ làm chỗ ở, dùng lối nói của hắn, chính là tòa nhà có thể lớn, nhưng mà ngủ phòng nhất định phải nhỏ, có thể tụ khí.

	Xuân khí trở nên ấm áp, trùng tiếng mới xuyên qua xanh biếc song sa.

	Vào phòng, nàng đem cái kia dầu hồng mạ vàng quấn chi liên chạm rỗng long xuyên quấn chi sáu phương ống đựng bút, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	Đạo sĩ lấy ra diêm, nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn.

	Lúc trước nhà này phủ đệ đại sảnh một bên dùng để tiếp khách trong khách sãnh, để lại cái này cây bút đồng, đạo sĩ là một cái biết hàng đấy, trông mà thèm không thôi.

	Lúc ấy ngoài miệng lại nói thấy không thèm, chính là gặp được tốt vật, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, thưởng thức, thuần túy là thưởng thức.

	Kỳ thật nàng còn có một chi trân tàng nhiều năm trúc tiêu, rất có chút ít lâu lắm rồi, khắc dấu có dựng lên lấp xanh biếc minh văn, anh hùng tâm vì thần tiên điều.

	Đạo sĩ vừa gặp đã thương, nguyện ý ra giá cao mua sắm, cái gọi là giá cao, chỉ là tương đối phố phường người ta chi tiêu mà nói, hai trăm lượng bạc, nàng cũng không có lỗ tai nghe.

	Trên bàn sách đặt để đó nghiêm chỉnh khối ngọc lưu ly thấu kính, bao trùm ở chỉnh bàn lớn trước mặt.

	Thấy trên bàn có 1 tệp tinh tế tiểu Khải sao chép kinh thư, nàng nghi ngờ nói: "Ngươi một cái đạo sĩ, sao chép kinh Phật làm chi?"

	Đạo sĩ cười nói: "Ngẫu nhiên chịu, dùng để thảnh thơi."

	Đạo sĩ di chuyển hai cái cái ghế, giữa lẫn nhau ngồi được rất xa, tiết như ý sau khi ngồi xuống, tư thế ngồi nghiêng, khuỷu tay tựa ở ghế dựa cầm trên tay bên cạnh, liền như vậy nhìn xem người trung niên đạo sĩ kia.

	Đạo sĩ bị nàng nhìn đến có chút không được tự nhiên, hỏi: "Tiết cô nương tối nay bái phỏng hàn xá, thế nhưng là có cái gì phân phó?"

	Tiết như ý nói ra: "Châm ngôn nói bà con xa không bằng láng giềng gần, ngô đích, ngươi nói đúng không theo lý thì là như vậy?"

	Đạo sĩ gật đầu nói: "Đương nhiên, những thứ này lão lý đâu vô cùng nhất có lý, rất có nhai sức lực."

	Nàng do dự một chút, nói ra: "Ta quả thật có một chuyện muốn nhờ, hy vọng ngươi có thể đem trương hầu thi tập bản thảo, giúp đỡ chuyển giao cho một vị Hàn Lâm viện học sĩ."

	Đạo sĩ nhịn không được cười lên, trầm ngâm một lát, liếc mắt trên bàn cái kia quý báu ống đựng bút, "Chỉ sợ bần đạo chỉ thấy được lấy người gác cổng, thấy không đến vị kia thân phận thanh quý học sĩ đại nhân đi."

	Tiết như ý  âm u thở dài một tiếng.

	Đạo sĩ trong lòng nghi hoặc, nàng vì sao như thế rối loạn một tấc vuông, chẳng lẽ cứ như vậy hy vọng trương hầu thông qua khoa cử cá chép vượt long môn sao? Nếu nói là cầu cái phú quý, chỉ bằng của cải nhàcủa nàng, chỉ có thể cam đoan thiếu niên mấy cuộc đời áo cơm không lo, mặc dù trương hầu đã là cái thân phận ẩn nấp luyện khí sĩ, tương lai trên con đường tu hành, đưa thân giữa năm cảnh trước hết thảy cần thiết, nàng cũng có thể cam đoan trương hầu không cần phát sầu. Huống hồ trương hầu như thế còn trẻ, muốn bằng vào khoa cử tiến giai, căn bản không cần vội vã như thế.

	Nữ quỷ tiết như ý cùng thiếu niên trương hầu, như thường ngày đều là tỷ đệ tương xứng, nhìn ra được, trương hầu kỳ thật đối với nàng nữ quỷ thân phận, là có chỗ phát hiện đấy.

	Nàng tự giễu nói: "Là ta cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi, nếu là bị trương hầu biết được việc này, sẽ cả đời oán của ta."

	Tại đạo sĩ xem ra, thiếu niên là một cái không thể nghi ngờ đọc sách hạt giống, rồi lại không coi là cái gì quá tốt tu đạo phôi tử, tư chất bình thường, không có gì bất ngờ xảy ra, rất khó đưa thân Động Phủ cảnh.

	Phàm phu tục tử, phú quý nhà, sống an nhàn sung sướng, chú ý một cái cư trú dưỡng khí di chuyển dưỡng thân thể, trái lại luyện khí sĩ, vô luận người quỷ tinh quái, rồi lại có khác huyền diệu, có cái kia cư trú dưỡng thân thể di chuyển dưỡng khí diệu dụng, nhìn như ngược lại một con đường riêng hành chi, mặc dù không phải là u cư trong núi đạo tràng động phủ, chỉ cần lấy một sạch sẽ phòng xá ngồi vào chỗ của mình, kiềm chế tạp niệm làm một niệm vắng lặng, thân hình gân cốt không nổi, khí huyết rồi lại hộ tống hồn phách làm thần du, chậm rãi hấp thu thiên địa linh khí, luyện bách hải giống như kim chi ngọc diệp, từ nay về sau thì có tiên phàm trần có khác.

	Chỗ này phủ đệ chiếm diện tích lớn, nhất là hậu viện nhiều rậm rạp cổ mộc, đêm dài vắng người, vang lên mấy tiếng đề quyết.

	Nữ quỷ đứng lên, cười nói: "Ngô đích, ngươi coi như ta không nói qua chuyện này tốt rồi."

	Đạo sĩ đi theo đứng dậy, "Không có việc gì, vạn nhất ngày nào đó cần làm như thế, Tiết cô nương liền cùng bần đạo thông báo một tiếng, đừng nói là một tòa ngưỡng cửa cao cao học sĩ phủ, chính là núi đao biển lửa cũng đi được."

	Nữ quỷ tự nhiên cười nói, "Ngô đạo trưởng không đi cho những cái kia kinh thành quyền quý làm cái tô vẽ, thật sự là nhân tài không được trọng dụng rồi."

	Đạo sĩ bất đắc dĩ nói: "Tô vẽ chân chó rất khó nghe, Tiết cô nương nói là làm cái chủ mưu, sư gia cũng tốt a."

	Nàng thò tay vừa sờ, đem cái kia ống đựng bút một lần nữa thu nhập trong tay áo, khoan thai rời đi.

	Đạo sĩ ngăn cản không kịp, đành phải trơ mắt nhìn xem con vịt đã đun sôi bay đi.

	Nữ quỷ một mình hành lang lối đi nhỏ, đi tới hậu viện, leo lên lầu các, từ nơi này bên cạnh có thể chứng kiến bên cạnh tòa nhà thiếu niên, thư phòng cửa sổ lộ ra ố vàng sáng.

	Một mảnh trăng kích thích vạn hộ giặt đồ thanh âm, đánh thức vô số xuân khuê trong mộng người.

	Đạo sĩ thu thập xong trên bàn sao chép kinh thư, mở ra ngăn kéo, lấy ra khắc đao cùng vật liệu bằng đá, bắt đầu mài dũa con dấu, cho trong đó một cặp hình dạng và cấu tạo giống nhau, đã khắc xong lấy tên tàng thư ấn, phân biệt bổ sung hai câu chữ đề bên cạnh.

	Nhiều người thiện thừa hành, nhiều ác đủ để. Thi huệ chớ niệm, chịu ơn chớ.

	Động tác thành thạo, khắc đã xong con dấu, sau đó đạo sĩ mượn ngọn đèn lật xem một quyển địa phương chí, ngọc truyền bá nước kinh thành sách vở khắc gỗ cực kỳ phát đạt, ở chỗ này mua không ít sách hay.

	Xem sách mới, như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa. Lật sách cũ, như tiểu biệt thắng tân hôn.

	Sao chép sách cần ngồi ngay ngắn, lật xem tạp thư liền tùy ý rồi, đạo sĩ nhếch lên chân bắt chéo, lấy ra một nắm hạt dưa, một bên cắn hạt dưa một bên lật giấy.

	Ngoài cửa sổ lại vang lên một hồi đề quyết âm thanh.

	Trung niên đạo sĩ nói lẩm bẩm, nghìn đời trăm thế hệ, tiêu phí mấy tiếng trong. Ưu sầu cần cùng đạm bạc, vô quá đau khổ cùng khô.

	Lần này du lịch, cái này học Lục Trầm bày quầy bán hàng "Đạo sĩ", là muốn đến cùng một gia đình, thu một khoản năm xưa nợ cũ.

	Cho nên trong đó một phương con dấu lấy tên, khắc dấu hai chữ, thu được về.

	Trần Bình An lấy ra cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, đi đến cửa sổ, lâu dài ngửa đầu, đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, ánh mắt càng sáng ngời.

	Nhắm mắt lại, như nghe một trận nhiều năm trước mưa to mưa lớn tiếng.

	Thiên ngoại bảy tám cái tinh.

	Kinh ngoại ô, ven đường có tòa nhà tranh quán rượu, áo lông cáo say nằm, một cái quý công tử tay chân mở ra, trân trọng nâng niu một cây quấn tơ vàng roi ngựa, đầu gối lên bên cạnh phụ nhân trên đùi.

	Bên lò người tựa trăng, tay trắng như sương tuyết.. Mỹ phu nhân ngồi trên mặt đất, làn váy như đỏ tươi hoa nở, nàng hai tay động tác nhu hòa, cúi người giúp đỡ công tử ca nhào nặn mi tâm.

	Màn đêm trên quan đạo vang lên một hồi tiếng vó ngựa, cầm đầu trẻ tuổi nữ tử cưỡi một thớt thần tuấn phi phàm màu xanh thông ngựa, đi theo phía sau 1 đám tư thế hiên ngang kiện tráng thiếu nữ, đều bội kiếm.

	Hơn nữa đám này tuổi không lớn lắm thiếu nữ, từng cái một hô hấp lâu dài, tuyệt không phải gối thêu hoa, người trong nghề nhìn qua liền hiểu được là cái loại này có thầy giỏi chỉ điểm người luyện võ.

	Nàng trở mình xuống ngựa, nhìn xem cái kia trốn ở bên này hưởng phúc quý công tử, khí không đánh một chỗ đến, chân mày lá liễu đứng đấy, giơ lên cao cao roi ngựa trong tay, dùng sức vung lên, cây roi vang như pháo.

	Ở đây buôn bán rượu mỹ phu nhân, ngẩng đầu hướng cái kia hưng sư vấn tội mà đến trẻ tuổi nữ tử, thản nhiên mà cười, duỗi ra ngón tay tại bên miệng, nhẹ nhàng hư thanh, ý bảo không cần quấy rầy nam tử xuân vây khốn ngủ say.

	Nữ tử nhìn cũng không nhìn cái kia hồ ly lẳng lơ, nhìn nhiều liếc đều ngại ô uế ánh mắt, nàng chỉ là bước nhanh đi vào quán rượu, một cước trùng trùng điệp điệp đá vào ngủ như chết heo nam nhân trẻ tuổi trên người, cả giận nói: "Ngựa Nghiên Sơn, đừng giả bộ chết!"

	Đôi này nam nữ trẻ tuổi, tướng mạo có vài phần tương tự, bị gọi thẳng kỳ danh quý công tử mở mắt ra, ngáp một cái, còn buồn ngủ, ngồi dậy cười hỏi: "Thì thế nào? Có ai chọc tới ngươi à nha? Chỉ để ý cùng nhị ca nói, cam đoan không có cách đêm kẻ thù."

	Nữ tử phẫn nộ kia không tranh giành, chẳng lẽ gia tộc tương lai phải dựa vào loại này bại hoại mặt hàng gánh trụ cột sao, hận không thể một mã tiên đập tại đối phương trên mặt, "Ngựa Nghiên Sơn, nhìn một cái ngươi bộ dạng này nát bợm nhậu đức hạnh, cho ngựa triệt dẫn ngựa cũng không xứng!"

	Ngựa Nghiên Sơn cười đùa tí tửng nói: "Biểu đệ mà thôi, từ nhỏ cũng chỉ biết đọc chết sách chết đọc sách, ba tuổi xem lão, thật không là nguyền rủa tiểu tử này, ta cảm thấy được hắn về sau tiền đồ không đi nơi nào."

	"Lui một vạn bước nói, coi như là tiểu tử này đọc sách có tiền đồ, làm được công khanh thì như thế nào, hơn nữa, ta lúc đó chẳng phải thám hoa lang xuất thân? Ngựa triệt cái này nhóc con, có bản lĩnh liền đi thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên tốt rồi, ta đây cái làm ca đấy, tự mình chịu trách nhiệm cho hắn làm trận tiệc rượu, lục bộ, nhỏ Cửu khanh, hắn muốn mấy cái chính ấn quan cho hắn mời rượu? Năm cái có đủ hay không, không đủ lời nói, ta có thể hô mười cái..."

	Nói đến đây, quý công tử nâng lên cái tay kia cầm kim cây roi cánh tay, quơ quơ, lại nâng lên cái tay còn lại, cười nói: "Chỉ sợ ngựa triệt không lĩnh tình."

	Con ngựa kia triệt được công nhận thiếu niên thần đồng, điển hình áo trắng chi sĩ, liền đã có khanh tướng danh vọng.

	Cùng cái này cà lơ phất phơ cái gọi là "Ngựa thám hoa" bất đồng, ngựa triệt sinh trưởng tại phú quý tùng ở bên trong, động tiêu tiền trong, thiếu niên đã đọc vạn quyển sách.

	Thấy kia nữ tử sẽ phải động thủ đánh người, ngựa Nghiên Sơn đành phải cầu xin tha thứ nói: "Ngựa Nguyệt Mi, hảo muội muội, tính ta sợ ngươi rồi rồi, nói đi, rút cuộc là cái gì rất lớn sự tình, đáng giá lao đại giá ngươi, tự mình bắt ta về nhà."

	Ngựa Nguyệt Mi trừng mắt khiển trách: "Trong nhà sự tình, về nhà nói đi!"

	Ngựa Nghiên Sơn mỉm cười nói: "Không có việc gì, Tống phu nhân cũng không phải người ngoài."

	Mỹ phu nhân vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, chính mình cũng không dám dính vào các ngươi Mã thị việc nhà.

	Ngọc truyền bá nước kinh thành, ước chừng tại hai mươi năm trước, đưa đến một hộ họ Mã người ta, vừa đến kinh thành, hay dùng giá cao mua một tòa tiền triều tể tướng cũ chỗ ở.

	Một quốc gia ở trong, cái gọi là nhà phú hào, là phân ba loại cảnh giới đấy, loại thứ nhất là rất nhiều dân chúng cũng biết, như vậy người có tiền, số lượng rất nhiều, tầng thứ hai cảnh giới, là tất cả dân chúng nghe nói, liền có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi, mà cuối cùng một loại, là tất cả dân chúng cùng hầu như toàn bộ quan địa phương trận cũng không biết, thậm chí ngay cả nghe cũng không có nghe qua.

	Mã gia liền thuộc về cuối cùng một loại, rõ ràng đã phú mà lại quý, rồi lại thanh danh không hiện. Chỉ có đưa thân trong triều đình trụ cột một nắm công khanh tướng tướng, cùng mấy cái trên núi môn phái, mới đúng cái này từ bên ngoài đến gia tộc có chỗ nghe thấy, cụ thể là lai lịch gì, khó bề phân biệt, chỉ có mấy cái không thể nào khảo chứng tin tức nho nhỏ, có nói cái này Mã gia, là cái kia Đại Ly vương triều cái nào đó thượng trụ quốc dòng họ "Túi tiền", cũng nói bởi vì gia chủ đương thời, có một vô cùng có tiền đồ con lớn nhất, lên núi tu hành, cực kỳ thiên tài, tuổi còn trẻ chính là lục địa thần tiên.

	Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, toàn cả gia tộc hãy theo lên như diều gặp gió.

	Trong kinh thành lớn nhất quán rượu, một tòa tiên gia khách sạn, còn có kinh kỳ nơi này tòa tiên gia bến đò, đều là Mã gia tư nhân sản nghiệp, ngoài ra còn có số lượng phần đông ngân hàng, quặng mỏ, chỉ là chúng nó đều ghi tạc gia tộc nâng đỡ lên đến các lộ con rối danh nghĩa, có thể là một vị hoàng tử, huyện chủ gia nô, có thể là một vị thị lang ái tử, thuỷ vận Tổng đốc bà con xa.

	Ví dụ như cái này cà lơ phất phơ ngựa Nghiên Sơn, thiếu niên lúc liền đã tham gia khoa cử, một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng cỡi ngựa trắng, thám hoa kinh thành.

	Có thể trên thực tế, nhưng là em gái ngựa Nguyệt Mi thay khảo thi, hắn cái này làm ca ca đấy, được không một cái thám hoa lang thân phận, hôm nay tại Hàn Lâm viện người hầu, chẳng muốn điểm danh mà thôi, đến nỗi khảo hạch, khảo thi không đến trên đầu của hắn. Ngọc truyền bá nước kinh thành bên này, từ Lễ bộ đến Hàn Lâm viện, từ đầu tới đuôi, không có tiết lộ ra ngoài nửa điểm phong thanh.

	Đủ để thấy Mã thị uy thế, đến rồi loại nào khoa trương tình trạng.

	Năm đó cả tộc dời đến ngọc truyền bá nước kinh thành, trải qua khoảng hai mươi năm khai chi tán diệp, bốn đời cùng đường, tăng thêm mấy phòng ở đệ, mới nhất biên tu cái kia bộ tộc phổ đã có hơn trăm người.

	Tuy là Mã gia là người bên ngoài, nhưng muốn nói cầm giữ triều chính, không phải là làm không được, Mã gia rồi lại hoàn toàn không có cái ý nghĩ này, kỳ thật nhờ công tại ngựa Nghiên Sơn cùng ngựa Nguyệt Mi đôi này huynh muội chính là cái kia khôn khéo mẫu thân.

	Ngựa Nghiên Sơn híp mắt nói: "Cho ta đoán một đoán, sẽ không phải là hắn, rốt cuộc về nhà đi?"

	Ngựa Nguyệt Mi giữ im lặng.

	Ngựa Nghiên Sơn sắc mặt lạnh nhạt nói: "Hai chúng ta cứ như vậy cái anh ruột, không phải là đường ca không phải là biểu ca, danh xứng với thực anh ruột ôi, cùng chúng ta thế nhưng là một cái cha một cái mẹ đại ca, Nguyệt Mi, ngươi nói xem, đã nhiều năm như vậy rồi, từ hai người chúng ta sinh hạ đến tính lên, thẳng đến hôm nay, hắn gặp qua chúng ta một lần sao?"

	Ngựa Nghiên Sơn lắc đầu, duỗi ra một ngón tay, mỉm cười nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, giống như, tựa hồ, khả năng, đại khái, một lần đều không có a."

	Người mặc trắng như tuyết áo lông cáo quý công tử ngả người ra sau, nhếch lên chân, "Như vậy lo chuyện nhà thật lớn ca, đi đâu đâu tìm đi a."

	Ngựa Nguyệt Mi mặt đen lên nói ra: "Ít ở chỗ này nói hươu nói vượn, tranh thủ thời gian cút trở về cho ta!"

	Tại nàng trong suy nghĩ, đối với cái kia thậm chí chưa từng gặp qua một mặt đại ca

	, thủy chung kính như thần minh, nếu không có ngựa Nghiên Sơn là nhị ca, nàng thật sự một roi quân cờ đập xuống rồi.

	Kỳ thật huynh muội hai người, đợi đến lúc trận kia quét sạch nửa châu đại chiến kết thúc, thế đạo quay về thái bình, bọn hắn trước đây ít năm thì có qua hồi hương tế tổ ý nghĩ, chỉ là bình thường vô cùng yêu thương hai người bọn họ cha mẹ, duy chỉ có tại trong chuyện này, như thế nào cũng không đồng ý, dùng các loại lý do từ chối, chỉ nói cả nhà bọn họ đều dời đi ra đã nhiều năm như vậy, đường xá xa xôi, ước chừng là lo lắng ngựa Nghiên Sơn cùng ngựa Nguyệt Mi vụng trộm rời nhà trốn đi, thậm chí nghiêm lệnh đôi này huynh muội không thể tự tiện về quê, nếu không liền gia pháp hầu hạ.

	Hai người bọn họ, cùng cha mẹ nhiều lần nói ra mấy lần, cũng không có tác dụng, cũng liền bỏ đi ý niệm trong đầu.

	Bởi vì trong nhà có tòa tiên gia bến đò, còn có hai cái đi về phía nam bên cạnh chạy thương mậu tư nhân độ thuyền, vì vậy có thể thường xuyên tiếp xúc cái kia loại trên núi công báo, vì vậy về nguyên quán chỗ chính là cái kia quê hương, huynh muội hai cái đều là tò mò, chẳng qua không giống với đối với này tòa Ly Châu động thiên tâm thần hướng tới em gái ngựa Nguyệt Mi, ngựa Nghiên Sơn đối với những cái kia trên núi thần thần đạo đạo, cũng không có hứng thú, cái này chơi bời lêu lổng bợm nhậu tay ăn chơi, hắn duy nhất tò mò sự tình, còn là cái kia Bắc Nhạc núi Phi Vân dạ du tiệc, ngựa Nghiên Sơn muốn tự mình tham gia một lần, gặp một lần việc đời đã biết đủ.

	Ngựa Nghiên Sơn đứng lên, cười nói: "Được rồi được rồi, trở về cùng cha mẹ nói một tiếng, đêm nay khẳng định về nhà ở, nếu là hai canh giờ bên trong không có thấy bóng người của ta, liền phái người đến cắt ngang chân của ta!"

	Ngựa Nguyệt Mi quay người rời đi, ngựa Nghiên Sơn vụng trộm hướng một vị cưỡi ngựa bội kiếm thiếu nữ nháy mắt ra hiệu, nàng mặt không biểu tình, rồi lại lập tức đã trúng ngựa Nguyệt Mi hung hăng một roi quân cờ, thiếu nữ trên mặt trong nháy mắt xuất hiện một cái rãnh máu, thiếu nữ như cũ không chút sứt mẻ.

	Ngựa Nghiên Sơn đối với cái này cũng là thờ ơ, đợi đến lúc các nàng giục ngựa đi xa, một lần nữa nằm lại sàn nhà, thuận miệng hỏi: "Ta cái kia ca ca, rất lợi hại phải không?"

	Mỹ phu nhân vũ mị mà cười, gật đầu nói: "Đương nhiên. Lợi hại được thật sự là không thể càng lợi hại a."

	Nói đến đây, nàng ánh mắt hoảng hốt,  âm u thở dài một tiếng, đáng tiếc thủy chung không thể thấy một mặt.

	Nàng là bổn địa sơn thần.

	Núi tên gãy tai.

	Dựa theo hôm nay sơn thủy gia phả, nàng là thất phẩm thần vị.

	Tại một cái phiên thuộc trong nước, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

	Ngựa Nghiên Sơn ánh mắt hoảng hốt nói: "Nếu là thân ca ca, vì sao chúng ta làm tốt lắm, mặc kệ, làm được hư mất, cũng mặc kệ đâu?"

	Nàng cười giải thích nói: "Dựa theo trên núi lời nói, vào núi tu đạo, lục thân duyên ít. Không thích hợp liên lụy qua sâu."

	Ngựa Nghiên Sơn ha ha một tiếng, "Nói thẳng lục thân không nhận chứ sao."

	Nàng do dự một chút, cúi người, duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng xoa nắn ngựa Nghiên Sơn huyệt thái dương, nhỏ giọng nói: "Loại này hờn dỗi lời nói, về sau còn là không cần nói."

	Đôi này huynh muội chính là cái kia đại ca, đối với nàng loại này tiểu quốc sơn thần mà nói, quả thực là cái loại này xa cuối chân trời, cao không thể chạm tồn tại.

	Một cái hơn bốn mươi tuổi Ngọc Phác cảnh, ván đã đóng thuyền Tiên Nhân cảnh, tương lai thậm chí có thể là Phi Thăng cảnh.

	Một châu trẻ tuổi mười người đứng đầu bảng đâu.

	Tại hắn bờ mông phía sau, có Phong Lôi viên Nguyên Anh cảnh kiếm tiên Lưu Bá Kiều, có Chân Cảnh tông vị kia Tiên Nhân Lưu Lão Thành đệ tử đích truyền, còn có một vị hôm nay Quan Hồ thư viện trẻ tuổi phó sơn trưởng...

	Đây không phải cao không thể chạm là cái gì.

	Nhất không thể tưởng tượng đấy, còn là người này vậy mà có thể sắc lệnh rất nhiều viễn cổ thần linh!

	Nàng đều lo lắng, ngày nào đó thật sự có may mắn nhìn thấy đối phương, một lời không hợp, chính mình câu nào nói được kém, khả năng đối phương đánh cho búng tay, nàng Kim Thân ngay tại chỗ nứt vỡ rồi.

	Phát giác được phụ nhân rất nhỏ khác thường, ngựa Nghiên Sơn một lần nữa ngồi dậy, từ nàng dưới làn váy bên cạnh thật vất vả lấy ra một bầu rượu, phụ nhân khanh khách cười không ngừng, hắn ngửa đầu đổ một miệng lớn tiên gia rượu cất, duỗi ra ngón cái, lau khóe miệng, "Nghe nói qua, ta cái kia đại ca, tính khí không tốt nha, là cả châu đều biết sự thật, nghe nói hắn tại này tòa binh gia tổ đình tu hành thời điểm, tính cả cửa cũng không buông tha, bị hắn phế bỏ nhiều cái cái gọi là tu đạo thiên tài, chính là cái phòng chữ Thiên gây tai hoạ tinh."

	Ở chỗ này giả trang cô rượu phụ nhân sơn thần nương nương, nhẹ giọng cười nói: "Có như vậy một cái đại ca, là đã tu luyện mấy đời phúc khí. Nghiên mực núi, nghe ta câu khuyên, thật muốn gặp mặt, ngàn vạn chớ cùng hắn bực bội a."

	Ngựa Nghiên Sơn ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng biết tại sao, lộ ra lo lắng không yên.

	Phụ nhân nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Ngựa Nghiên Sơn quơ bầu rượu, ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, "Ngươi nói sáng mai sẽ trời mưa sao?"

	Phụ nhân che miệng cười nói: "Chắc chắn sẽ không."

	Ngựa Nghiên Sơn lẩm bẩm nói: "Nhưng mà một ngày nào đó, nhất định sẽ sét đánh trời mưa, đúng hay không?"

	Nếu không có bình thường khách uống rượu nói như thế lời ngu ngốc, vị này sơn thần nương nương cũng liền chỉ làm không nghe thấy rồi, nhưng mà nàng rất rõ ràng, cái này nhìn như bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa ngựa Nghiên Sơn, thật không đơn giản.

	Chỉ nói Tây Nhạc thái tử chi núi sơn thần, cũng chính là Tống phu nhân cái vị kia người lãnh đạo trực tiếp, liền đối với ngựa Nghiên Sơn rất coi trọng, thường xuyên lén lút mở tiệc chiêu đãi người này.

	Nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Trời mưa khẳng định sớm muộn sẽ trời mưa, nhưng mà chỉ cần có như vậy một thanh lớn cái dù chống đỡ, đừng nói là đậu nành lớn nhỏ hạt mưa, coi như là bầu trời xuống đao cũng không sợ."

	Ngựa Nghiên Sơn sắc mặt vẫn như cũ che kín hơi mù, bó lại áo lông cáo cổ áo, thấp giọng mắng: "Đồ chó hoang rét tháng ba."

	Tuy rằng ngựa Nghiên Sơn cả ngày lưu lạc bụi hoa, có tiếng xấu, so với cái kia nhìn như thông minh em gái, tại đạo lí đối nhân xử thế cái này một khối, trực giác càng thêm nhạy cảm.

	Nói thật, ngựa Nghiên Sơn là đem em gái ngựa Nguyệt Mi làm cái kẻ đần đối đãi đấy, có thể nàng cuối cùng là đồng bào của mình em gái, tính khí kém còn kém, ngựa Nghiên Sơn một mực không cùng nàng so đo cái gì.

	Ngựa Nghiên Sơn nhớ kỹ chính mình khi còn bé, có lần đêm khuya tản bộ, men theo ngọn đèn, đi ngang qua phụ thân thư phòng, phát hiện cha mẹ giống như đang tại bên trong đàm luận tình, phụ thân chẳng biết tại sao nổi trận lôi đình, liên tục mắng to cẩu tạp chủng, một cái nên chết sớm sớm siêu sinh nhỏ tiện chủng, đạp cái gì cứt chó, lại có thể leo lên trên một cái sơn quân... Càng nói càng khí, còn trực tiếp rớt bể một cái giá cả xa xỉ quan hầm lò ống đựng bút, mẫu thân liền lên tiếng oán trách một câu, ba trăm lượng bạc đâu rồi, cứ như vậy đập không còn, phá sản so với kiếm tiền bản lĩnh lớn.

	Sau đó mẫu thân liền bắt đầu bố trí khởi cái kia họ Ngụy đấy, không phải là cái vật gì tốt, dựa theo truyền quay lại tin tức, giống như chỉ là trấn Hồng Chúc phụ cận Kỳ Đôn sơn làm thổ địa ti tiện xuất thân...

	Một cái đứa nhỏ, lúc ấy liền yên lặng ngồi xổm góc chân tường bên kia, vểnh tai.

	Khả năng năm đó dọn nhà, giống như là tại trốn cái gì?

	Nhất là trước đây ít năm, cha mẹ loại này lo nghĩ, liền rõ ràng hơn. Bởi vì tiên gia khách sạn cùng bến đò, bắt đầu có người chuyên môn chịu trách nhiệm sưu tập Đại Ly cũ Long châu tin tức, về núi Phi Vân cùng Ngưu Giác độ tin tức, chẳng phân biệt được lớn nhỏ chi tiết, đều bị bí mật ghi chép có trong hồ sơ.

	Theo lý thuyết, đây là không hề có đạo lý sự tình. Mã gia nội tình, ngựa Nghiên Sơn rõ ràng hết mức, phụ thân cực kỳ am hiểu kinh doanh chi đạo, trời sinh chính là làm thương nhân nguyên liệu, mẫu thân cũng là vô cùng có ánh mắt cùng quyết đoán đấy, thậm chí nhiều khi, nếu so với phụ thân càng có chủ kiến, dùng ngựa Nghiên Sơn mà nói nói, chính là đặc biệt "Giải quyết", kinh thành đám đó phẩm chất đầy đủ cao Cáo mệnh phu nhân, số lượng sẽ không nhiều, chưa đủ một tay số lượng, rất lớn phú đại quý, hôm nay các nàng tuy nhiên cũng mơ hồ "Duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó", hắc, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cái này cách nói tốt, hay lắm.

	Nếu không phải ra hắn như vậy cái ưa thích gây chuyện thị phi con bất hiếu, thật sự đỡ không đứng dậy, đoán chừng các loại thế lực bàn căn giao thoa Mã gia, đã sớm từ ngọc truyền bá nước phía sau màn đi đến trước sân khấu rồi.

	Đương nhiên, cánh rừng lớn hơn cái gì chim đều có, mấy cái gia tộc tông phòng bên ngoài bàng chi đệ tử, giống như liền hắn cũng không bằng, ăn uống chơi gái đánh bạc mọi thứ tinh thông, thậm chí còn gây ra không ít người mệnh, nhiều năm như vậy, hắn không thiếu giúp đỡ chùi đít. Còn có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, hắn chỉ là giả vờ không biết mà thôi, ví dụ như kinh kỳ nơi một chỗ hoàng trang, một mình cài đặt một chỗ lao ngục, chuyên môn dùng để giết người tìm niềm vui đấy. 1 đám ngọc truyền bá nước kinh thành hào phiệt đệ tử, còn có thể thường xuyên tổ chức cái gọi là "Mùa thu thú", cả đàn cả lũ, đi phía nam mấy cái tiểu quốc cảnh nội, ngay tại chỗ quyền quý đệ tử dưới sự dẫn dắt, cưỡi ngựa vác cung, chuyên môn chọn lựa những cái kia hương dã thôn xóm, hoặc giơ tay chém xuống, hoặc giương cung bắn tên... Sau đó địa phương quan phủ hay dùng mã phỉ giặc cỏ danh nghĩa kết án, thậm chí còn có thể cùng triều đình lừa gạt một khoản dùng để "Luyện binh" quân lương, đám này quyền quý chính giữa, thì có hai cái họ Mã bàng chi đệ tử.

	Ngựa Nghiên Sơn đã từng thấy tận mắt qua một ra thân rất tốt nhu nhược thiếu niên, nguyên bản đại khái có thể coi như là cái cùng nhà mình ngựa triệt không sai biệt lắm đọc sách hạt giống đi, từ khi hắn đã tham gia một trận cưỡi tiên gia độ thuyền đi xa mùa thu thú về sau, thiếu niên sẽ cùng người đối mặt, ánh mắt liền trở nên lăng lệ ác liệt dị thường.

	Em gái ngựa Nguyệt Mi đối với cái này còn kỳ quái ấy nhỉ, ngựa Nghiên Sơn cũng chỉ vui đùa nói là thiếu niên đến rồi thời điểm sẽ thông suốt, có cái gì kỳ quái đâu, không tin? Ngươi xem hắn hôm nay xem nữ tử, vẫn chỉ là xem mặt sao? Đều xem bộ ngực đít đâu lớn chân dài rồi.

	Mã gia ở kinh thành cũng không chói mắt, năm đó tỉ mỉ chọn lựa tòa nhà chỗ đường đi, kỳ thật đều là chút ít tổ tiên rộng rãi qua người sa cơ thất thế mà thôi, thậm chí rất nhiều trở thành hai mươi năm hàng xóm láng giềng, cũng chỉ là đem Mã gia ngộ nhận là một cái có chút vốn liếng nhà giàu mới nổi, bình thường ở chung đứng lên, khả năng đều không nhìn trúng chỉ là có mấy cái tiền dơ bẩn mà thôi Mã gia.

	Nhưng mà Mã gia cửa phủ dán tô màu thần giữ cửa, gia tộc cung phụng tu sĩ, đám đó không phải là bảy cảnh chính là sáu cảnh mấy vị hộ viện quyền sư...

	Ngựa Nghiên Sơn mơ hồ tính toán qua, liền Mã gia trong tối ngoài sáng nội tình, đừng nói đối phó cái ngọc truyền bá nước trên phương diện làm ăn đối thủ hoặc cừu địch, chính là bình định một tòa Bảo Bình châu trên núi tam lưu tiên phủ, đều vậy là đủ rồi.

	Ngựa Nghiên Sơn thu hồi lộn xộn suy nghĩ, thò tay vỗ vỗ mỹ phu nhân hai má, "Núi tên sửa đổi một chuyện, ta nhất định sẽ giúp bận bịu đấy."

	Vị này sơn thần nương nương, vẫn cảm thấy gãy tai núi không dễ nghe, muốn đổi tên là "Khom lưng" .

	Phụ nhân không phiền muộn ngược lại cười, thi lễ vạn phúc, cùng ngựa Nghiên Sơn gửi tới lời cảm ơn.

	Ngựa Nghiên Sơn đi ra quán rượu, ngón cái chống đỡ ngón trỏ, thổi một tiếng huýt sáo, rất nhanh liền chạy đến một thớt không có dây cương đỏ thẫm sắc tuấn mã.

	Say khướt quý công tử thành thạo lên ngựa, trong tay kim cây roi trùng trùng điệp điệp một ném, tại trên quan đạo phóng ngựa chạy như điên.

	Gãy tai sơn từ miếu phụ cận một ngọn núi lĩnh, có một thanh niên ngồi ở một gốc cây cổ tùng trên nhánh cây bên cạnh, nhìn xem phương xa chân núi quán rượu, chi kia đội kỵ binh đã đến lại đi, cuối cùng là vị kia áo lông cáo công tử phóng ngựa giơ roi.

	Hắn đứng lên, tầm mắt rộng rãi, gãy tai núi xưa nay lấy thế núi cao vút xưng tại triều đình và dân gian, xung quanh dãy núi thu hết vào mắt, nhìn một cái không sót gì. Núi xa kéo dài, như triều đình hướng sĩ ôm thước ngọc, gần núi xinh đẹp cung nữ ván chẩn phát.

	Thân này như tại cự hải ở bên trong, màu xanh sóng ngang đầu khôi phục cúi đầu.

	Cái này lần thứ nhất đặt chân ngọc truyền bá nước núi sông bản đồ thanh niên, một thân một mình, hai tay ôm lấy cái ót, trông về phía xa này tòa ngọn đèn dầu như ban ngày phồn hoa kinh thành.

	Hắn giật giật khóe miệng, tự nhủ: "Bất diệt phải không mục nát lồng giam, Vĩnh Sinh là Vĩnh Sinh đại giới."

	Thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Chân núi quán rượu bên kia, mỹ phu nhân đang tại đóng cửa, nàng quay đầu nhìn về phía cái kia chậm rãi đi tới nam tử trẻ tuổi, vũ mị cười nói: "Khách quan, xin lỗi, quán rượu muốn đánh dương rồi."

	Thanh niên cười nói: "Nếu là mở cửa buôn bán, không kém cái này trong chốc lát."

	Phụ nhân nhíu mày, nếu không có nhìn không ra đối phương đạo hạnh sâu cạn, nàng còn không hiếm có điểm ấy tiền thưởng, trên mặt nặn ra cái dáng tươi cười, "Công tử, quán rượu là nhỏ, rượu rồi lại quý."

	Thanh niên gật đầu nói: "Giá cả đắt nữa cũng không sợ, Tống phu nhân đều ghi tạc ngựa Nghiên Sơn trương mục tốt rồi."

	Phụ nhân tâm xiết chặt, một cái giầy thêu không dễ dàng phát giác mà nhẹ nhàng mũi chân nghiền đất, cùng gãy tai sơn từ miếu cung phụng cái kia cỗ Kim Thân qua lại dẫn dắt.

	Thanh niên chậm rãi đi về phía trước hướng đi quán rượu, chẳng qua là khi hắn dịch bước cước thứ nhất rơi xuống đất, sơn thần nương nương liền kinh hãi phát hiện mình cùng từ miếu đưa thân đã mất đi liên hệ.

	Thanh niên cùng thân thể kia cứng ngắc sơn thần nương nương gần gặp thoáng qua thời điểm, hắn đột nhiên vươn tay, cánh tay kéo lại cổ của nàng, liền như vậy đem nàng hướng sau kéo túm mà đi, đi vài bước, ước chừng là ghét bỏ đối phương vướng víu, nhẹ nhàng đẩy, mỹ phu nhân đập trong cửa hàng, thanh niên đi vào cửa hàng, đặt mông ngồi tại chỗ, một tay vịn trên đầu gối, lại phất phất tay, "Tranh thủ thời gian đấy, nấu hai ấm cửa hàng đắt tiền nhất rượu, đầu năm càng lâu càng tốt."

	Phụ nhân lay động đứng dậy, trong lòng run sợ, rung giọng nói: "Tiểu thần gãy tai núi tống du, xin hỏi tiên sư tên huý."

	"Ta vận khí không tệ, đầu tốt thai, cùng ngựa Nghiên Sơn cùng họ."

	Thanh niên nhếch miệng cười nói: "Xem tại ngươi theo ta cái này bảo bối em trai quan hệ tốt như vậy mức độ, liền trực tiếp gọi ta là tên tốt rồi, Mã Khổ Huyền."

	Tống du sắc mặt trắng bệch.

	Mã Khổ Huyền hỏi: "Như thế nào, còn muốn ta tự mình nấu rượu mời ngươi uống?"

	Tại gãy tai sơn thần vội vàng nấu rượu thời điểm, mặt hướng cửa hàng cửa chính bên kia Mã Khổ Huyền, một tay chống cằm, hắn chết chết nhìn chằm chằm vào bên đường sinh trưởng rậm rạp tùng tùng cỏ dại.

	Nếu là hắn sẽ không đến ngọc truyền bá nước kinh thành, đoán chừng cũng chỉ có thể nhặt xác đi.

	Nói đến thú vị, hẻm Hạnh Hoa hắn, cùng cái kia hẻm Nê Bình họ Trần kẻ quê mùa, một cái bạn cùng lứa tuổi trong mắt kẻ đần, một cái chỉ sợ tránh không kịp 'tảo bả tinh'-điềm xấu, về sau lại là không sai biệt lắm thời điểm rời khỏi quê hương, giống như đời này đều thích làm đi xa, bọn hắn ở lại quê hương năm tháng ngược lại không nhiều lắm.

	Thù mới biến hận cũ, oán như cỏ xuân, kẻ lãng tử càng đi xa hơn hoàn sinh.

	Vừa giống như có một vò cất vào hầm khoảng bốn mươi năm rượu lâu năm, bị người nào đó bầy đặt tại một cái bàn trên, đối ẩm hai bên, có nguyện ý hay không uống đều được uống, kẻ say hẳn phải chết người tỉnh thì sống.
Kết chương.