Chương 1177 : Thiếu một bộ phận.
Lâm Tịch rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này Vạn Quỷ Yêu Tháp có thể luyện chế đi ra.

	Đều dựa vào cướp đoạt những khác tà tu pháp bảo.

	Dựa lấy môn hạ đệ tử "Vô sỉ hành vi", hắn nhẹ nhõm hoàn thành mục tiêu của mình, mà không cần lây dính bất luận cái gì nhân quả.

	Đơn giản. . .

	Quả thực thiên tài.

	Nếu như vứt bỏ thiện ác quan tới nói, người này thật là một cái thiên tài.

	Bất quá tựu tính như vậy, hắn cũng vẫn là cái mười phần ác ôn.

	"Vì trước đây không cổ nhân sau này không còn ai tà đạo chí bảo, các ngươi tựu hi sinh một chút đi. " đầu trọc đại hán trong mắt hung quang phóng đại.

	Mặc dù hắn không nghĩ dính qua nhiều nhân quả, nhưng cũng không đại biểu hắn cũng không dám giết người.

	Mấy trăm vạn người không dám tùy tiện giết.

	Nhưng vẻn vẹn mấy trăm người, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chính là cực kỳ bé nhỏ.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp gào thét mà lên, ngập trời quỷ khí trong nháy mắt bao trùm mất cả bầu trời.

	Trăm vạn lệ quỷ theo tháp ra, thiên địa hóa thành nhân gian ngục.

	Ngọc Thương Sơn cũng coi là cầu đạo vấn đạo Linh địa, bây giờ nhưng biến thành kinh khủng như vậy âm quỷ tràng cảnh, thực sự nhượng người sợ mất mật, khó có thể tiếp nhận.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức thi triển Kim Sí bằng chi lực, trong nháy mắt rút lui ngoài trăm dặm, tránh thoát lệ quỷ nhạy bén gào cùng nuốt chửng.

	Bất quá Ngọc Thương Sơn tu sĩ nhưng là không còn vận khí tốt như vậy.

	Lệ quỷ như sóng triều che khuất bầu trời mà đi, mà bọn hắn tắc như là một lá thuyền lá nhỏ, tại đối mặt như mưa giông gió bão thiên tai lúc không có chút nào sức chống cự, bị sóng triều nuốt chửng.

	"A a a! " thê lương tiếng kêu to không dứt bên tai.

	"Yêu đạo, ngươi chết không yên lành! " có bạch y tu sĩ thống khổ gào thét: "Tế luyện tà khí, tàn sát vô tội, ngươi nhất định muốn bị thiên khiển mà chết! !"

	"Giết, giết những này lệ quỷ, ta liều mạng với các ngươi!"

	"Ta thật hận a, khổ tâm cầu đạo mấy chục năm, lại gặp yêu đạo sát hại, ta tựu tính tự hủy nguyên thần cũng không làm thủ hạ của ngươi lệ quỷ."

	"Sư tôn, sư tôn, ta là của ngài quan môn đệ tử a! Ta thay ngài cầm hồi chí ít mười cái Bách Quỷ Phiên, ta có công lớn a! Ngài không thể đối với ta như vậy!"

	"Phi, trợ Trụ vi ngược, giống như ngươi đáng chết nhất! Đáng thương ta một đời chính trực, ghét ác như cừu, bây giờ nhưng muốn táng thân quỷ bụng."

	Ngàn người thiên diện, người người bất đồng.

	Đối mặt cái này khiến người nghẹt thở tai hoạ, mỗi người phản ứng cũng khác nhau.

	Có chửi mắng, có xin tha thứ, có thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Nhưng sau cùng, bọn hắn tất cả đều bị lệ quỷ nuốt hết.

	Đây quả thực là lò sát sinh tràng diện.

	Huyết nhục bị trăm vạn lệ quỷ gặm nuốt sạch sẽ, chỉ để lại sâm nhiên từng cỗ bạch cốt, trong thiên địa tràn ngập đầy trời hận ý.

	Bị như thế đồ sát, tự nhiên oán niệm mười phần.

	Nhưng Vạn Quỷ Yêu Tháp chính là nhẹ nhàng chấn động, những này hận ý cùng oán khí đều bị hấp thu, hóa thành chất dinh dưỡng, cái kia có thể thấy rõ ràng từng đầu oan hồn chất phác đứng xếp hàng, chậm rãi bay về phía kiện này tà đạo chí bảo.

	Phùng đạo nhân cũng không sốt ruột đuổi theo giết Lâm Tịch.

	Dù sao trong mắt hắn, Lâm Tịch cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt.

	Sớm một chút giết cùng muộn một chút giết đều như thế.

	Nhưng bây giờ Vạn Quỷ Yêu Tháp nhưng là thời khắc mấu chốt, bởi vì muốn bù đắp sau cùng lệ quỷ, cho nên hắn đến hơi chút chia một ít điểm tinh lực đi ra đem những hồn phách này luyện chế thành lệ quỷ.

	Rất nhanh, lệ quỷ toàn bộ tiến vào yêu tháp.

	Oanh!

	Yêu tháp mỗi một tầng tháp khẩu, bắn ra một đạo nồng đậm kinh khủng hắc khí, hắc khí kia hóa thành trụ đen xông thẳng lên trời, phảng phất trấn áp thiên địa khí cơ.

	Ngọc Thương Sơn hóa thành Tu La tràng, núi đá sụp đổ, Linh Trúc diệu hoa toàn bộ khô héo hóa thành hư vô.

	Hạc tán vượn khóc, thất thải hào quang linh vận tiêu trừ vô hình.

	"Trăm năm mưu tính, cuối cùng thành công. " Phùng đạo nhân trong mắt tràn đầy thỏa mãn.

	Hắn có lẽ cũng không nghĩ tới chính mình thật có thể có một ngày này.

	Tu hành thể hệ lộn xộn, nhưng hắn nhưng ngạnh sinh sinh xông ra con đường của mình.

	Mặc dù dọc theo con đường này lảo đảo, về sau đường hiển nhiên cũng muốn tiếp tục lảo đảo, nhưng là cái kia có thế nào?

	Hắn sẽ thành Bán Thánh, vạn năm khó ra một lệ tà đạo Bán Thánh.

	Cái này mười đạo hắc quang vậy mà trấn áp lại đại đạo, cường hành xé rách pháp tắc một ngụm, Phùng đạo nhân không chút do dự nhắm mắt lại, cảm thụ dung hợp đại đạo chỗ hay.

	Đương nhiên, đây là mưu lợi chi pháp.

	Không phải chính đồ.

	Nhưng hắn thấy, chỉ cần thành công, đó chính là đúng.

	Phùng đạo nhân trên thân toát ra bốn loại màu sắc quang mang, đen, thanh, trắng, kim, phân biệt đối ứng Tà, Đạo, Nho, Phật bốn nhà đạo pháp cùng lực lượng.

	Những lực lượng này chậm rãi dung luyện tại một chỗ, hóa thành một đoàn xám xịt sương mù.

	Rất nhanh đạo này vụ khí bên trên phơi bày ra phức tạp thần bí đạo tắc hoa văn.

	Thiên địa chấn động.

	Phùng đạo nhân lơ lửng giữa thiên địa, như chí cao vô thượng chi quân vương, nhìn xuống đại địa, thân dung khói xám, phảng phất chưởng khống Nhật Nguyệt sơn hà, tinh thần đại hải.

	Lâm Tịch xa xa nhìn lấy, rung động trong lòng.

	Quả nhiên là cái tu luyện hỗn tạp người, từng cái thể hệ đạo cũng có đọc qua.

	Thực sự thừa nhận, người này là một thiên tài.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần kính nể.

	Bất quá ngươi đã đi lên tà tu con đường này, đây cũng là không có gì để nói, lại để cho ngươi tiếp tục tăng lên, ai biết ngươi còn muốn hại bao nhiêu người.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể làm sao đột phá. " Lâm Tịch hóa thành kim quang lần nữa bay trở về.

	Hắn rõ ràng đối phương nếu là đột phá thành công, kia chính mình tình cảnh nhưng là không ổn.

	Nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hiện tại chính là đối phương đột phá thời khắc mấu chốt.

	Cái kia màu xám vụ khí liền là đạo quả của hắn, đợi hắn đạo quả khắc họa thiên địa đại đạo, sau đó lại cùng Linh khu hoà vào một thể, tấn thăng dung đạo cảnh giới.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua toàn trường, xác nhận, Ngọc Thương Sơn người toàn bộ thành Phùng đạo nhân thủ hạ vong hồn.

	Tên trọc đầu này ngược lại là rất ác độc.

	Một cái giúp đỡ đều không có lưu lại.

	Đều giết.

	Đoán chừng là quá thiếu lệ quỷ.

	"Không có giúp đỡ? " Lâm Tịch nở nụ cười: "Vậy ngươi làm sao ngăn ta?"

	Lâm Tịch trở về Phùng đạo nhân tự nhiên là phát hiện.

	Nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

	Hắn hiện tại ở vào cực kỳ thời khắc mấu chốt, nhưng cũng không phải một cái nho nhỏ hóa thần có thể quấy rầy, tiểu tử này nếu là dám tới gần, chỉ sợ trực tiếp bị đại đạo chỗ phản phệ, tại chỗ chết.

	Đang làm đại sự sự tình, ngươi là sẽ không để ý bên chân có phải hay không vừa vặn bò qua một con kiến.

	Lâm Tịch tự nhiên là gặp qua phá cảnh dung đạo tràng diện.

	Nhưng đó là tại hạ giới.

	Đột phá chính là phi thăng, tràng diện có thể so sánh hiện tại lớn hơn.

	Nhưng chính là bởi vì không có phá giải nhân quả quấy nhiễu, Lâm Tịch ngược lại có thể thấy rõ đối phương đột phá lúc chỗ hiện ra chi tiết.

	"Dung luyện hết thảy nói, đây chính là ngươi hợp thể cảnh giới sao? " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Đối phương loại tình huống này, xác thực rất đáng giá hắn cảm ngộ tham khảo.

	Bất quá bây giờ, hiển nhiên không phải thời điểm nghĩ cái này.

	Lâm Tịch cũng phát hiện, một khi tới gần tựu có hỗn loạn đại đạo tồn tại, cái này có thể tuỳ tiện đánh loạn tu sĩ nói, hậu quả khó mà lường được.

	"Không thể tới gần sao, vậy ngươi tới nếm chút cái này thế nào. " Lâm Tịch cong ngón tay hướng về phía trước, đầu ngón tay bao phủ thần bí quang huy.

	Tiệt Tiên Chỉ!

	Trải qua hấp thu Nguyên Vũ Lăng trên thân hỗn tạp đại đạo cảm ngộ.

	Tiệt Tiên Chỉ đã trở nên tương đương cường đại, đặc biệt là đối đạo pháp có khó mà diễn tả bằng lời khắc chế hiệu quả.

	Phùng đạo nhân thân thể đột nhiên chấn động, khói xám bên trên ấn khắc đạo văn tốc độ đột nhiên xuất hiện một tia hỗn loạn, chung quanh đại đạo bị quấy nhiễu.

	"Chuyện gì xảy ra! " Phùng đạo nhân trong mắt lộ ra vẻ mặt không thể tin.

	Lâm Tịch nhưng có chút thất vọng: "Giống như quấy nhiễu lực độ không đủ a, vậy nếu như là như vậy đây.",

	Chính thấy Lâm Tịch trên thân xuất hiện quỷ dị tẩy lễ, không ngừng lôi kéo chung quanh năng lượng, cả người giống như hóa thành một cái sâu không thấy đáy lỗ đen.

	Rung động dữ dội thuận theo không gian lan tràn đi ra.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp bên trong lệ quỷ đột nhiên sắc nhọn kêu rên lên.

	"A a!"

	Hỗn loạn chói tai, nhiếp hồn đoạt phách.

	Oán niệm cùng thống khổ lúc này vậy mà hóa thành hốt hoảng sợ hãi.

	Phùng đạo nhân mở to hai mắt nhìn, hắn trơ mắt nhìn xem Vạn Quỷ Yêu Tháp bên trong lệ quỷ, mạc danh kỳ diệu thiếu một bộ phận. ,

	Trong thiên địa mười đạo trụ đen chầm chậm tiêu tán.

	Mà Vạn Quỷ Yêu Tháp cũng dần dần bình tĩnh lại.

	"Không! ! " Phùng đạo nhân phẫn nộ gầm thét, trong mắt tràn đầy tơ máu, cả khuôn mặt đều vặn vẹo tại một chỗ, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ.

	Sắp thành lại bại!
Kết chương.