Chương 547 : Nguyên lai là cầm thú.
Không đợi được mười ngày kỳ hạn đầy, từ Lục Diệp buông lời về sau, trước sau bảy ngày thời gian, trước mặt tấm bảng gỗ cũng chỉ còn lại có hai khối.

	Cái này mang ý nghĩa, toàn bộ hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tông môn, chỉ có hai nhà không có đến đây.

	Mà này hai khối tấm bảng gỗ trên có khắc chữ, theo thứ tự là Tân Nguyệt Môn và Vân Dương tông.

	Hai nhà này không có khả năng lại đến.

	Trụ sở đã bị phá, đệ tử cũng có tử thương, đâu còn lại chạy tới cho Lục Diệp tiễn đưa vật tư?

	Lục Diệp sớm có đoán trước, không lắm để ý.

	Đứng dậy duỗi lưng một cái, mấy ngày qua tu dưỡng, để tinh thần hắn vô cùng sung mãn, Linh Khê chiến trường sự tình đã xong, không cần thiết lại ở chỗ này ở lâu.

	Bất quá tại trước khi đi, ngược lại là có thể nhìn xem Hoa Từ, nữ nhân này hiện tại cũng không biết thế nào, tính toán thời gian, cũng nên tấn thăng Vân Hà.

	Tế ra linh chu, xông lên trời, thẳng hướng Vạn Độc Lâm phương hướng bay lượn.

	Thiên Kiếm Phong thượng, Phong Vân gào thét, chỉ để lại hai khối khắc lấy không cùng tên chữ tấm bảng gỗ.

	Lục Diệp trước sau hai lần ở chỗ này đoạt lại Vạn Ma Lĩnh một phương đại lượng vật tư, điều này sẽ đưa đến Thiên Kiếm Phong thành Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ trong lòng thống khổ, thẳng đến rất nhiều năm về sau, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đi ngang qua nơi đây thời điểm đều là đi vòng qua, tuyệt không nguyện tuỳ tiện đặt chân Thiên Kiếm Phong.

	Vạn Độc Lâm ngay tại hạch tâm trong vòng, khoảng cách Thiên Kiếm Phong không tính quá xa, sau một ngày, Đương Lục Diệp thảnh thơi thảnh thơi đến nơi Vạn Độc Lâm trên không lúc, thần sắc không khỏi trở nên kinh nghi.

	Hắn phát hiện Vạn Độc Lâm như trước kia có chút không giống.

	Biến hóa rõ ràng nhất liền là toàn bộ Vạn Độc Lâm giống như rút nhỏ rất lớn một vòng, trước kia bị sương độc bao phủ bao khỏa phạm vi, giờ phút này đều thành địa phương an toàn.

	Tổng thể tới nói, rút nhỏ ít nhất có ba bốn thành dáng vẻ.

	Đây là Linh Khê chiến trường cấm địa, là các tu sĩ đều không muốn tuỳ tiện đặt chân nơi ấy, nơi này chẳng những có có thể giết người ở vô hình kịch độc chi sương mù, còn có các loại sinh hoạt tại độc trong rừng Độc Trùng.

	Cho dù là Thiên Cửu tu sĩ, cũng không có cách nào xâm nhập đến quá sâu vị trí.

	Vạn Độc Lâm quy mô thu nhỏ, cùng Hoa Từ liên quan đến?

	Lục Diệp là biết Hoa Từ tu hành cần luyện hóa sương độc, có thể lúc này mới mấy tháng đi qua, Vạn Độc Lâm liền biến thành dạng này, nếu là lại cho Hoa Từ một chút thời gian, tu sĩ này cấm khu chẳng phải là lại hoàn toàn biến mất?

	Nữ nhân này. . . Quả nhiên là kinh khủng như vậy!

	Thẳng vào trong rừng, hướng bên trong xâm nhập.

	Thẳng đến trước kia trong rừng nhà gỗ trước, chỉ thấy trước tiểu viện, hàng rào cao xây, cánh cửa đóng chặt.

	Lục Diệp tiến lên, đưa tay gõ cửa: "Có người ở nhà sao?"

	Không có trả lời.

	Thoáng cảm giác một thoáng, bên trong nhà gỗ tựa hồ cũng không có sinh mệnh khí tức.

	Hoa Từ không tại?

	Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, hắn coi là Hoa Từ vẫn luôn ở chỗ này tu hành, không nghĩ tới không thấy bóng dáng, lần này cũng không biết nàng đi nơi nào.

	Đẩy cửa ra phi, đi vào nhà bên trong, quan sát bốn phía một thoáng, trong phòng hết thảy bày biện đều không nhuốm bụi trần, không thể nghi ngờ nói rõ Hoa Từ còn ở chỗ này, chỉ là dưới mắt không biết làm cái gì đi.

	Đi ra khỏi phòng, Lục Diệp nghĩ nghĩ, lại triêu hoa từ trước đó tu hành nơi ấy bước đi.

	Trước kia ở chỗ này thời điểm, Hoa Từ liền không trong phòng tu hành, bởi vì nhà gỗ nhỏ bên này có Lục Diệp bố trí trận pháp, trận pháp chỉ cần duy trì lấy, liền có thể ngăn cách sương độc ăn mòn, không tiện nàng tu hành.

	Được không bao xa, Lục Diệp chợt nghe nhu hòa tiếng ca, còn có một số dòng nước rầm rầm tiếng vang.

	Nữ nhân này. . . Tâm tình tốt giống như rất không tệ bộ dáng, cũng không biết đang làm cái gì.

	Thu liễm khí tức, ẩn nặc thân hình, chuẩn bị đi dọa nàng giật mình.

	Nàng lẻ loi một mình ở chỗ này chờ đợi thời gian mấy tháng, cùng ngoại giới không có chút nào giao lưu, những ngày này cũng không cho tự mình đưa tin, hiển nhiên không biết mình đã tới Linh Khê chiến trường.

	Lúc này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, nhất định có thể cho nàng một kinh hỉ.

	Lần theo tiếng ca nơi phát ra, xuyên qua một mảnh thấp bé lùm cây, Lục Diệp giương mắt nhìn lên, thần sắc cứng đờ.

	Chỉ bên kia chẳng biết lúc nào nhiều một cái ao nước, ao nước không tính lớn, dài rộng đều mấy trượng, trong ao chi thủy sóng biếc dập dờn, bày biện ra một loại không bình thường màu xanh biếc.

	Chỉ là nhìn xem cái kia ao nước, liền cho người ta một loại cực kì cảm giác không thoải mái, có thể tưởng tượng, cái kia trong ao nước là cỡ nào kịch độc chi vật.

	Lục Diệp cũng không biết Hoa Từ là thế nào làm ra tới này Nhất ao độc thủy, trước kia hắn và Y Y ở bên này thời điểm còn không có cái này ao nước, hiển nhiên là Hoa Từ về sau thủ bút.

	Mấu chốt mấu chốt, Hoa Từ giờ phút này thế mà tại trong ao tắm rửa.

	Nàng cả người đều cơ hồ ngâm tại trong ao, chỉ lộ ra cái cổ phía trên vị trí, hai con trắng nõn như hành cánh tay nhẹ nhàng ở trên mặt nước lắc lư, ngẫu nhiên còn có mấy cây tinh xảo đầu ngón chân theo trên mặt nước nghịch ngợm trồi lên, trong miệng nhẹ nhàng hừ phát không biết tên ca dao.

	Chỉ nhìn nàng thời khắc này trạng thái, Lục Diệp đều có thể tưởng tượng ra nàng là cái gì tạo hình!

	Cái này. . . Nếu là bị phát hiện tung tích, sợ không phải muốn bị xem như lưu manh đánh một trận tơi bời?

	Hắn cũng không nghĩ tới chạy tới sẽ thấy cảnh tượng như vậy.

	Đang muốn lặng lẽ thối lui, tiếng ca bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó Lục Diệp liền cảm giác được một đôi ánh mắt lợi hại tập trung vào tự mình ẩn thân nơi ấy.

	Hắn lập tức sinh lòng không ổn!

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, theo Hoa Từ ngọc thủ vung lên, một đạo màu xanh biếc Thủy Tiến theo trong ao bay ra, vô cùng tinh chuẩn hướng Lục Diệp vị trí đánh tới.

	Ta là tránh đâu? Vẫn là không tránh đâu?

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp trong lòng trăm mối lo, tránh đi, ra vẻ mình chột dạ, không tránh đi, khẳng định phải bại lộ.

	Còn không có cầm cái chủ ý, cái kia Thủy Tiến liền đánh vào trên lồng ngực của hắn, không có gì tổn thương, nhưng Thủy Tiến lại bỗng nhiên hóa thành một đoàn màu xanh biếc sương mù, đem Lục Diệp toàn thân bao khỏa, Ẩn Nặc bị phá.

	Sau đó Lục Diệp liền cảm giác được tự mình Thiên Phú Thụ trước dấy lên mảng lớn sương mù xám. . .

	"A.... . ." Trong ao, chỉ lộ ra ý thức Hoa Từ che miệng kinh hô: "Ta cho là cái gì thú nhỏ, nguyên lai là cầm thú ah!"

	Nàng một bộ rất khiếp sợ bộ dáng, trong miệng tung ra so ao nước còn độc hơn lời nói.

	"Ngươi bớt đi!" Lục Diệp tức giận một tiếng, "Địa phương quỷ quái này, ngoại trừ ta còn có người nào có thể đi vào, ngươi đã sớm đoán được là ta, ít tại cái kia giả vờ giả vịt."

	Theo cái kia Thủy Tiến không có gì sát thương cũng có thể thấy được điểm này, Hoa Từ biết Lục Diệp bách độc bất xâm, cho nên cái kia Thủy Tiến trọng điểm ở chỗ độc, mà không phải bản thân sát thương.

	Đương nhiên, nếu như tới không phải Lục Diệp, giờ phút này sợ rằng cũng phải chờ chết.

	Trong nước hồ độc, so Lục Diệp trước kia tại Vạn Độc Lâm bên này cảm nhận được độc mãnh liệt mấy lần.

	"Ta không biết ah, ta làm sao lại biết."

	Hoa Từ hé miệng cười khẽ, đưa tay chọn ao nước, "Bất quá làm sao ngươi tới nơi này? Vân Hà chiến trường không dễ chơi sao?"

	"Chơi vui, chơi thật vui." Hành tung đã bộc lộ, Lục Diệp dứt khoát đi lên trước, đi vào ao một bên khác, ngồi xổm người xuống, đưa tay múc chút ao nước.

	Thiên Phú Thụ trước sương mù xám bốc lên càng nhiều. . .

	Cân nhắc đến tự mình Thiên Phú Thụ nhiên liệu khả năng dự trữ không phải rất nhiều, Lục Diệp không còn dám chơi, nếu không chắc là phải bị Hoa Từ cho nắm.

	"Xảy ra chút sự tình, sau đó liền đến nơi này, thuận tiện ghé thăm ngươi một chút."

	"Nguyên lai chỉ là thuận tiện. . ." Hoa Từ biểu lộ thoáng cái trở nên u oán, nếu để cho người không biết chuyện gặp, chỉ sợ muốn coi là Lục Diệp đối nàng làm cái gì bội tình bạc nghĩa sự tình.

	Nàng đang khi nói chuyện, động tác trên tay cũng liên tiếp, thon dài cái cổ, trắng nõn da thịt, còn có một số mỹ hảo, như ẩn như hiện, dựa vào nàng giờ phút này tóc còn ướt và vẻ mặt ai oán, quả nhiên là rung động lòng người.

	Nếu nói nàng không phải cố ý, Lục Diệp đánh chết cũng không tin.

	"Xem được không?" Hoa Từ hà phi hai gò má, tại Lục Diệp ánh mắt xuống có chút cúi đầu xuống, xấu hổ.

	"Ừm."

	"Muốn nhìn càng nhiều sao?"

	Lục Diệp lập tức tinh thần tỉnh táo: "Có thể chứ?"

	Hoa Từ vẫn như cũ cúi đầu, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi: "Người khác đương nhiên không thể, bất quá là ngươi. . . Liền không có cái gọi là."

	Nói như vậy, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lông mi thật dài bất an lay động, sau đó chậm rãi đứng lên, xanh biếc ao nước theo nàng trơn bóng cái cổ đi xuống rơi, phác hoạ ra trên đời này tốt đẹp nhất hình tượng.

	Lục Diệp đem tròng mắt trừng như chuông đồng.

	"Ha ha ha ha, ngươi cái này đại ngốc!"

	Đứng tại trong ao, người mặc váy áo Hoa Từ cười tiền phủ hậu ngưỡng, cực điểm trào phúng chi năng.

	Lục Diệp thống khổ nhắm mắt lại, đối nữ nhân này có chỗ mong đợi ta, thật là một cái rác rưởi!

	Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, ở vào tình thế như vậy ngâm tại trong ao nữ tử, thế mà còn đem tự mình xuyên nghiêm nghiêm thật thật!

	Lục Diệp đứng người lên, xoay người rời đi.

	Hoa Từ ở phía sau gào to: "Uy, ngươi đi đâu a?"

	"Liên quan gì đến ngươi!"

	Một khỏa chuẩn bị thưởng thức cảnh đẹp tâm, bị người cao cao nâng lên, sau đó hung hăng quẳng xuống đất trở nên hiếm nát, ta không muốn mặt mũi sao?

	Một lát sau, trang điểm chỉnh tề Hoa Từ xuất hiện tại trong nhà gỗ nhỏ, đã thấy Lục Diệp đang nằm tại trong tiểu viện một tấm võng thượng, ý thức gối lên trên hai tay, trăm nhàm chán nại nhìn qua bầu trời.

	Hoa Từ bọc lấy một cỗ làn gió thơm đi đến Lục Diệp bên người, cúi người nhìn hắn: "Sinh khí a?"

	"Có gì phải tức giận." Lục Diệp trợn mắt trừng một cái, "Đói bụng, đi làm ăn chút gì."

	Thật đừng nói, Hoa Từ làm đồ vật mặc dù bề ngoài không tốt lắm, cũng mặc kệ là hương vị vẫn là hiệu dụng đều rất không tệ, đều là thuộc về vật đại bổ.

	"Tốt!" Hoa Từ nói như vậy, vốn là cúi xuống thân thể cúi thấp hơn. .

	Lục Diệp còn không có lấy lại tinh thần, cái trán bỗng nhiên bị nhẹ nhàng hôn một cái.

	Còn không đợi nàng thối lui, Lục Diệp bắt lại cánh tay của nàng.

	Hoa Từ không hiểu: "Làm gì?"

	"Ngươi làm gì?"

	"Ngươi không phải sinh khí sao? Xin lỗi ngươi ah." Nàng một bộ đương nhiên dáng vẻ.

	"Ta là tiểu hài tử sao? Cần ngươi đến thân cái trán?" Lục Diệp một mặt phẫn uất, cái kia rõ ràng là an ủi tiểu hài tử phương thức.

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	Lục Diệp ánh mắt dời xuống, nhìn chằm chằm nàng đôi môi đỏ thắm.

	Hoa Từ trong mắt rõ ràng hiện lên một vẻ bối rối, hô hấp cũng hơi dồn dập một thoáng, bất quá rất nhanh, nàng liền bày ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, mỉm cười cùng Lục Diệp bốn mắt nhìn nhau, cái kia một đôi mắt đẹp, xán lạn như Tinh Thần.

	Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, hai người duy trì cái tư thế này không nhúc nhích.

	Thật lâu, Lục Diệp mới buông nàng ra.

	Hoa Từ một cái đi nhanh nhảy về phía sau, bản năng trào phúng: "Đồ hèn nhát!"

	"Ngươi quay lại đây!" Lục Diệp giận tím mặt.

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Hoa Từ cười nhẹ, chạy càng xa hơn.

	Nhu hòa ca dao âm thanh vang lên lần nữa, Hoa Từ tâm tình rõ ràng lại thêm vui vẻ, thời gian không tới chớp mắt, trong tiểu viện liền đã nổi lên đồ ăn hương.
Kết chương.