Ta chính là thần! Chương 309:: Bán Thần chiến đấu đêm trước

	


	Suinhol thành bang.

	Thành Meiya.

	Phủ thành chủ một gian rộng lớn chỉnh tề trong phòng, trẻ tuổi Shana ngay tại tay sổ ghi chép bên trên viết cùng loại nhật ký cùng tự truyện một dạng văn tự.

	Phía bên ngoài cửa sổ chính là toàn bộ thành Meiya, từ nơi này có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy tất cả kiến trúc, còn có trên đường phố đám người, cỗ xe, đà thú, nhưng là phía dưới tiếng ồn ào lại không cách nào truyền lại đi lên.

	Ở đây có thể lẳng lặng thưởng thức thành phố huyên náo, nhưng lại không dùng bị thanh âm kia quấy nhiễu thưởng thức tâm cảnh.

	Gió lay động màn cửa.

	Shana bút đang không ngừng kéo lấy, có thể cảm giác được hắn viết rất thông thuận.

	Hắn mặc dù không thể trở thành một Đại Học Giả, nhưng là học giả một chút phong trào hắn học cái mười phần.

	Từ Shana tay sổ ghi chép từ bắt đầu liền ghi lại hắn rời quê hương về sau phát sinh sự tình, tay sổ ghi chép bên trên cũng không phải là mỗi ngày một cái, mà là cách một đoạn thời gian liền sẽ đem chuyện quan trọng viết xuống tới.

	Có đôi khi ghi chép đứt quãng, một ngày viết cái một đôi lời, một thiên viết lên mấy tháng.

	Trung gian sẽ còn pha tạp một chút bắt chước cái khác học giả, mà viết ra thơ ca.

	Thiên thứ nhất.

	[  ta rời đi Yoann trấn, ta chuẩn bị đi phía nam nhìn một chút, bởi vì ta nghe người ta nói thành Meiya là phương nam thành thị phồn hoa nhất.  ] 

	[  nơi đó có trên thế giới tốt nhất rượu ngon, có xinh đẹp nhất mỹ nhân.  ] 

	[  đúng, đồng hành thương đội hộ vệ bọn hắn nói thành Meiya công chúa chính là trên thế giới xinh đẹp nhất người, mặc dù ta cảm thấy thành chủ nữ nhi xưng là công chúa hơi quá rồi, nhưng là vẫn rất hiếu kì trên thế giới xinh đẹp nhất người là dạng gì.  ] 

	Thiên thứ hai.

	[  trời a! Ta hôm nay thấy được thành Meiya thành chủ nữ nhi, không, nàng chính là công chúa, nói nàng là thần nữ nhi là một vị thần tử điện hạ ta đều tin tưởng.  ] 

	[  nàng quá đẹp, không có chút nào tỳ vết nào đẹp, nàng đứng tại thành lũy trước cửa sổ nhìn về phía phía dưới phun trào sóng người, cao quý tư thái để cho ta phảng phất thấy được tượng trưng cho đẹp nữ thần, mặc dù ta chưa từng có nghe nói qua trên thế giới có lấy đẹp làm tên nữ thần.  ] 

	[  nàng nhìn thấy ta, hơn nữa nhìn ta hơn nửa ngày, ta thậm chí có thể thấy được nàng trong mắt kinh ngạc; ta và nàng đối mặt cái chủng loại kia cảm giác, thật giống như chúng ta không phải lần đầu tiên gặp nhau, không phải đầu đường bên trên ngẫu nhiên gặp, mà là ly biệt sau lần nữa trùng phùng.  ] 

	[  thật giống như, chúng ta là trời sinh một đôi.  ] 

	Ở nơi này một mảnh đằng sau, dùng bút nặng nề viết xuống mấy chữ, bút tích nặng được thậm chí phá vỡ trang giấy.

	[  ta nhất định phải đạt được nàng...  ] 

	Thiên thứ ba là một chút thường ngày, còn có Shana bắt chước thơ.

	Đệ tứ thiên.

	[  một con cường đại dực ma tập kích thành Meiya, mà ta chế phục nó, thanh danh của ta oanh động toàn bộ thành Meiya, bọn hắn xưng hô ta là Liệp Ma giả Shana cùng Meiya bảo vệ người Shana; ta đem bắt được dực ma đưa cho thành chủ nữ nhi thẻ san, ta được đến thành chủ ưu ái, đồng thời trở thành thành Meiya bảo vệ quan.  ] 

	Ở sau đó thứ thiên thứ năm, thiên thứ sáu đều là Shana cùng thành chủ nữ nhi thẻ san cố sự, còn có hắn trở thành thành Meiya bảo vệ quan việc vặt.

	Thiên thứ bảy.

	[  ta và thẻ san sắp cử hành hôn lễ, thành chủ đại nhân cuối cùng nhận rồi ta, mặc dù quá khứ lâu như vậy cùng nhiều lần khảo nghiệm; thế nhưng là ta có thể lý giải, dù sao thành chủ chỉ có thẻ san một đứa con gái như vậy, thẻ san chính là thành chủ đại nhân tâm đầu nhục, nếu như ta tương lai có xinh đẹp như vậy hiền lành người am hiểu ý nữ nhi, ta cũng không cam chịu tâm đưa nàng gả cho một cái khác tiểu tử thúi.  ] 

	Sau đó, tiểu tử thúi bị gạch bỏ rồi.

	[  không đúng, là soái khí cao Đại Anh tuấn tiểu hỏa tử.  ] 

	Quyển thứ mười:.

	[  thành chủ đại nhân từ mùa xuân bắt đầu vẫn sinh bệnh, đứt quãng vẫn luôn không có tốt, đáng thương thành chủ đại nhân, bệnh ma khốn nhiễu hắn thật lâu.  ] 

	[  mặc dù bệnh ma tại mùa đông cuối cùng mang đi tính mạng của hắn, nhưng là vậy mang đi nỗi thống khổ của hắn, nguyện hắn tại chư thần quốc độ hưởng thụ vĩnh hằng an ninh và mộng đẹp.  ] 

	Quyển 11:.

	Cũng chính là hôm nay, Shana nơi tay sổ ghi chép bên trên viết xuống gần nhất phát sinh sự tình.

	[  ta trở thành tân nhiệm thành Meiya thành chủ, đồng thời ta và ta yêu nhất thê tử vậy có đứa bé thứ nhất, hết thảy đều là như thế không thể tưởng tượng nổi, ta rời quê hương về sau thu được mình muốn hết thảy, nhân sinh của ta là như thế viên mãn mà hạnh phúc.  ] 

	[  nhất định là Shana gia tộc đời đời kiếp kiếp tín ngưỡng cùng cung phụng thần minh tại từ nơi sâu xa phù hộ lấy ta, chỉ dẫn lấy ta.  ] 

	Đắc chí vừa lòng phía dưới, Shana ở nơi này một tờ cuối cùng viết.

	[  ta đại khái chính là loại kia, người người hướng tới mà hâm mộ trong truyện nhân vật chính đi!  ] 

	"Đông đông đông!"

	Sau lưng truyền đến tiếng đập cửa, Shana đứng dậy lập tức thu hồi mình tay sổ ghi chép.

	"Vào đi!"

	Nhưng là hắn còn chưa mở lời, môn đã bị đánh mở.

	Đi vào là Shana thê tử thẻ san, nàng cười nhìn về phía Shana cất giấu mình tay sổ ghi chép.

	Nhịn không được chế nhạo hắn.

	"Ta thành chủ đại nhân, lại tại viết cái gì đâu."

	"Có thể cho ta nhìn một chút không?"

	Shana ngượng ngùng phất tay: "Không có viết cái gì."

	"Cũng không có cái gì đẹp mắt."

	Thẻ san cũng không phải không có nhìn qua: "Ngươi là một cái cường đại quyền năng giả, xứng chức bảo vệ quan, một cái hợp cách trượng phu."

	"Bất quá Shana!"

	"Ngươi cũng không có học giả thiên phú, thần minh ban cho ngươi cường đại lực lượng, tự nhiên là sẽ lấy đi ngươi mặt khác một hạng thiên phú."

	Shana rất bất bình, hắn cho là mình tác phẩm cũng không tệ lắm.

	Nhưng là vậy vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi, cùng những cái kia vĩ đại học giả thật sự là không đáng giá nhắc tới.

	Shana không chịu thua, ôm một cái mang thai không lâu thê tử.

	"Con của chúng ta."

	"Về sau hắn nhất định sẽ trở thành một vị Đại Học Giả, một vị vĩ đại văn học gia hoặc là thi nhân."

	Hai người hạnh phúc tại trước cửa sổ ôm hôn.

	Hết thảy nhìn qua là như thế hoàn mỹ, sự nghiệp, tình yêu, tương lai đều là như vậy viên mãn.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn.

	Thật giống như mỗi người hạnh phúc là cố định đồng dạng, nửa đời trước quá tiêu hao hạnh phúc, tin dữ liền sẽ ở phía sau thời gian theo nhau mà tới.

	Theo thê tử thẻ san trong bụng hài tử dần dần thành hình, Shana thê tử thẻ san chữa bệnh ngã.

	Thê tử thân hình từng ngày trở nên suy yếu, mà cái này lại không phải phiền toái nhất.

	Theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, thê tử ý thức vậy dần dần trở nên mơ hồ, nàng bắt đầu quên rất nhiều đồ vật, khi thì tỉnh táo khi thì hồ đồ.

	"Đây là cái gì bệnh?"

	"Các ngươi gặp qua sao?"

	Shana tại trước giường bệnh cầm tay của vợ, hướng mời tới một đám y sư hỏi đến đáp án.

	Mấy tên y sư châu đầu ghé tai, cuối cùng nói ra câu trả lời của mình: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua kỳ quái như thế bệnh."

	Một tên khác y sư vậy lắc đầu: "Hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề gì a."

	Còn dư lại y sư nhìn xem trên giường mỹ lệ nữ tử: "Thành chủ phu nhân thân thể còn có hài tử đều phi thường khỏe mạnh, hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ vấn đề."

	Một vị từng tại Đăng Hỏa thành học bổ túc Dược tề học y sư nhìn xem Shana, đưa ra bản thân phỏng đoán.

	"Thành chủ đại nhân."

	"Đây quả thật là bệnh sao?"

	Nghe y sư vừa nói như thế, Shana đột nhiên nhớ lại một cái quái sự.

	Gần nhất trên người của hắn lực lượng bắt đầu không ngừng biến mất, kia là hắn rời quê hương tiến hành trưởng thành nghi thức thời điểm, phụ thân ban cho hắn lực lượng.

	Tứ giai lực lượng tinh thần.

	Mặc dù không có tứ giai trận vực, tứ giai khôi lỗi, nhưng là tứ giai lực lượng tinh thần vẫn là một loại vô cùng cường đại thủ đoạn, siêu việt phàm nhân ngẫm lại vũ lực.

	Cũng chính là nương tựa theo lực lượng này, hắn có thể hàng phục dực ma.

	Mới có thể làm bên trên thành Meiya bảo vệ quan, cuối cùng trở thành thành Meiya thành chủ.

	Shana cảm thấy có thể là bản thân rời nhà quá lâu, sở dĩ lực lượng mới bắt đầu biến mất, mà có được cường đại như thế lực lượng gia tộc và phụ thân, nhất định có càng kỳ lạ lực lượng cùng thủ đoạn.

	"Phụ thân."

	"Chúng ta thần minh, phụ thân có thể ban cho ta mạnh mẽ như vậy lực lượng."

	"Hắn nhất định có biện pháp, nhất định còn có những biện pháp khác."

	Shana lập tức vọt vào phòng, hắn vội vội vàng vàng viết xuống một phong thư giao cho mình hộ vệ.

	"Đưa đến Yoann trấn."

	"Shana gia tộc trong thành bảo, giao cho ta phụ thân." ——

	Lôi Đình đầm lầy.

	Ngân Ngư đảo.

	Một vị từ hoang nguyên mà đến Vu linh đến đến tận đây.

	Ở trên đảo mọc đầy các loại thực vật, ngày xưa thôn xóm tồn tại vết tích chỉ có thể ở dày đặc loài dương xỉ ở giữa ẩn ẩn nhìn thấy,

	Ở trên đảo mọc ra từng cây từng cây đại thụ, bây giờ đã tráng kiện phải cần một người ôm hết.

	Nơi xa là vân sơn vụ hải, dưới chân là yên lặng đảo nhỏ, bên người là rậm rạp thảm thực vật.

	Đứng ở nơi này thật giống như tắm rửa lấy đầu mùa xuân mưa phùn, cả người đều trở nên thanh tịnh.

	Nhường cho người làm sao cũng vô pháp liên tưởng đến, những cái kia đã từng phát sinh ở nơi này thảm án.

	Xà nhân Vu linh tại hòn đảo trung ương phủ phục.

	Hắn triển khai trên tay thư tịch, một cái chân lý ký hiệu hình chiếu ở bên trên bầu trời.

	Giống như một con mắt quan trắc lấy hết thảy chung quanh, thu tập nơi này sở hữu tin tức.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần a!"

	"Ngài trung thành nhất tín đồ Tô Cobh tìm được ngài nói địa phương, tạo vật chủ thần giáng chi địa, chư thần khởi nguyên chỗ."

	"Trong truyền thuyết thất lạc chi quốc đã triệt để phong bế, hai mươi năm trước nơi này đã từng phát sinh qua một cái..."

	Xà nhân Vu linh Tô Cobh sưu tập các nơi tin tức, mới rốt cục tìm được nơi này.

	Thất lạc chi quốc tồn tại là như thế loá mắt, mà Ngân Ngư đảo bên trên phát sinh hết thảy vậy thật sự là quá mức kỳ quặc.

	Đáng tiếc.

	Hắn tới đã quá muộn.

	U hồn chuyển hóa nghi thức lực lượng sớm đã tiêu tán, trở nên không thể dò xét.

	Nhưng là ở trong mắt thần minh, một số khác đặc thù lại càng thêm rõ ràng.

	Nó sâu đậm lạc ấn trên tòa hòn đảo này.

	Thần Thoại sinh mệnh ấn ký, nguyên tội chi quang vết tích.

	Tại chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai trong mắt, những này vết tích giống như là trong đêm tối đèn đuốc, như vậy dễ thấy.

	Anjo Foss, trong bình tiểu nhân, Asai bọn hắn bản thân liền có thiên ti vạn lũ liên hệ, vận mệnh của bọn hắn, đã từng, lực lượng lẫn nhau dây dưa, bọn hắn giống như là cùng là một người tại dưới gương khác biệt góc độ bóng ngược.

	Hắn phát hiện trong bình tiểu nhân lưu lại mảnh vỡ lực lượng, thật giống như tìm kiếm tự mình mất đi một bộ phận đồng dạng.

	Xà nhân Vu linh Tô khắc cầu nguyện hoàn tất , chờ đợi lấy Chân Lý chi môn thu thập xong số liệu.

	Cuối cùng.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần hạ xuống thần dụ: "Đi tìm trong bình tiểu nhân mảnh vỡ."

	Hào quang từ chỗ cao giáng lâm, rơi vào xà nhân Vu linh Tô Cobh trên thân.

	"Tô Cobh."

	"Chân lý ấn ký sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào đi cảm ứng trong bình tiểu nhân mảnh vỡ."

	Asai giờ phút này nhận định, chỉ cần có thể tìm tới đã từng xuất hiện ở nơi này trong bình tiểu nhân mảnh vỡ, liền có thể bắt lấy Tiêu cái đuôi.

	Tô Cobh không rõ trong bình tiểu nhân là vật gì, tại xà nhân từ ngữ bên trong thậm chí chưa từng có xuất hiện dạng này miêu tả.

	Ở tại trong bình người?

	Đây là cái gì?

	Hắn không biết cái này ở tại cái bình tiểu nhân đã từng là bao nhiêu nguy hiểm, đây là một cái Thần Thoại sinh mệnh, mặc dù huy hoàng của ngày xưa cùng lực lượng như là mây khói bình thường tiêu tán, chỉ còn lại rải rác mảnh vỡ chứng minh nó từng tồn tại.

	Tô Cobh kiên định biểu thị, sẽ hoàn thành ý chỉ của thần.

	Là thần để hắn đi ra khỏi hoang nguyên, là thần để hắn có lực lượng, cũng là chân lý cùng Tri Thức chi thần để hắn nghèo khó cố hương thu được cải biến.

	"Vĩ đại chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Hết thảy đều sẽ như ngài mong muốn."

	Asai tôi tớ đi khắp thiên sơn vạn thủy, bỏ ra mấy năm thời gian sưu tập một viên lại một viên trong bình tiểu nhân mảnh vỡ.

	Những mảnh vỡ này rải rác ở các nơi, có lớn có nhỏ.

	Trong bình tiểu nhân đã từng chân lý, thần khế sớm đã mất đi, dị dạng vĩnh sinh vậy theo cái bình cùng nhau vỡ vụn, chỉ còn lại nguyên tội chỉ tại mảnh vụn bên trên lấp lánh.

	Cuối cùng.

	Tô Cobh đi tới Yoann trấn.

	Thống trị cái trấn nhỏ này, là một truyền thừa ngàn năm gia tộc.

	"Shana gia tộc."

	Trí tuệ quyền năng mặc dù không thể cùng sinh mệnh quyền năng như thế, có thể trực tiếp thông qua sinh mệnh rung động đến cảm thụ một người phải chăng là chân chính sinh mệnh, nhưng là Tô Cobh đồng dạng có thể cảm nhận được gia tộc này quỷ dị.

	Giống như cái trấn này bên trên người.

	Mà lại Tô Cobh thông qua thần ban cho quyền hạn của hắn, cảm nhận được nơi này cũng có được một viên trong bình tiểu nhân mảnh vỡ.

	Cái này mảnh vỡ đã dung nhập vào một người thể nội, trở thành một cái mới đạo cụ.

	"Có chủ mảnh vỡ?"

	Tô Cobh nháy mắt minh bạch, hắn tìm được chân lý cùng Tri Thức chi thần muốn tìm kiếm manh mối cùng mục tiêu.

	"Tìm được."

	"Ngay ở chỗ này, chính là hắn."

	Tô Cobh kích động nhìn về phía xa xa hồ nhỏ, còn có bên cạnh hồ bên cạnh cổ bảo.

	Đi khắp mục thú bình nguyên, mặt trời mọc chi địa cùng thành bang các nơi.

	Trải qua từng cái bộ lạc, thành thị cùng thôn trang.

	Hắn rốt cuộc tìm được đối phương.

	Mà giờ khắc này trong pháo đài cổ trung niên Shana đột nhiên cảm giác được một trận bất an, hắn dọc theo lầu hai cầu thang mà lên, đi tới trước cửa sổ nhìn về phía bên ngoài.

	Lại cái gì cũng không có nhìn thấy.

	Khi hắn ánh mắt không thấy được địa phương, mộng giới biên giới một toà Thần Thoại chi môn lại ầm vang mở ra, đem chính mình lực lượng xuyên thấu qua mộng giới thấm vào hiện thực.

	Thị trấn trong một cái góc.

	Xà nhân Vu linh Tô Cobh đang tiến hành cái nào đó câu thông thần minh nghi thức.

	Hắn lấy mình và Vu Linh chi thư vì nghi thức hạch tâm, lấy nghi thức câu thông mộng giới, lấy chú ngữ kêu gọi thần minh.

	Trên tay hắn chân lý ký hiệu tản mát ra quang mang, một đạo không thể gặp siêu phàm quang mang hóa thành cột sáng kết nối hướng lên bầu trời.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần."

	"Ta kêu gọi ngài, ta hướng ngài cầu nguyện, ta thỉnh cầu lực lượng của ngài giáng lâm nơi này giới."

	Chân Lý chi môn lực lượng bao phủ ở toà này trên tiểu trấn.

	Trong chốc lát toàn bộ trấn nhỏ đều bị đông kết, một cổ cường đại lực lượng tác dụng tại trên người mỗi một người, ảnh hưởng mỗi người ý chí.

	Nó thậm chí có thể nghịch chuyển thời gian, thôi diễn ra đã từng phát sinh ở toà này trên tiểu trấn phát sinh qua một ít chuyện.

	Mặc dù không phải toàn bộ, cũng không nhất định hoàn toàn chuẩn xác.

	Nhưng là loại lực lượng này đã là phi thường thần kỳ.

	Chân Lý chi môn bên trong tri thức chi thành biên giới.

	Asai cùng Polik chính chính tại sóng cả mãnh liệt Tri Thức chi hải trước, nhìn xem mênh mông tin tức hải dương cuồn cuộn hội tụ thành một vài bức hình tượng.

	Hai người thấy được mấy đời Shana bộ dáng, thấy được Shana nhất tộc Địa cung, thấy được Shana nhất tộc bản chất.

	Shana cái bóng ngưng tụ thành hình, xuất hiện ở Asai trước mặt.

	Asai vươn tay.

	Điểm vào cái bóng hư ảo trên đầu.

	Trong hiện thực Shana đột nhiên một trận tinh thần hoảng hốt, hắn giống như cảm giác được có chút mỏi mệt, không tự chủ tựa vào trên vách tường đỡ cái trán.

	Hắn không biết.

	Có người cách ngàn vạn dặm, cách một cái thế giới đọc đến hắn ký ức.

	Asai rốt cuộc đến tin tức mình muốn, vậy cuối cùng bắt được Tiêu ẩn tàng tại thế giới phía sau màn cái bóng.

	"Mệnh định đề tuyến ngẫu."

	"Tiêu lưu lại bố trí một trong."

	Thật giống như Asai tay phải của Polik, cùng Vivien Chân Tri chi nhãn đồng dạng.

	Polik hỏi Asai: "Asai thần, có thể tìm được nó sao?"

	Asai đọc đến trí nhớ một nháy mắt, Polik vậy một đợt thông qua Chân Lý chi môn cùng hưởng đến.

	Asai trả lời: "Tiêu rất cẩn thận, nó đem mệnh định đề tuyến ngẫu giấu đi, hẳn là dùng một loại nào đó phương Pháp Tàng ở mộng giới một nơi nào đó."

	"Nhưng là Tiêu chạy tới một bước cuối cùng, che giấu đồ vật, vậy đến nên hiện thân thời điểm rồi."

	"Hắn sắp phục sinh, một lần nữa giáng lâm trên thế giới này."

	Asai thanh âm băng lãnh: "Hắn muốn trở thành thần."

	"Trở thành Bán Thần, sau đó trở thành chân chính thần minh."

	"Đến chân chính vĩnh hằng."

	Polik nhìn xem Asai: "Thế nhưng là hắn còn không có thành công, chúng ta cũng đã bắt được hắn mệnh môn."

	Asai ánh mắt nhìn Shana, nhìn xem toà này tầm thường Yoann trấn.

	"Người chuyển sinh là yếu ớt."

	"Mỗi một lần chuyển sinh, đều là sinh mệnh bản nguyên một lần gây dựng lại."

	"Là từ căn bản bắt đầu cải tạo bản thân, cũng là một lần sống cùng chết khảo nghiệm."

	"Nếu như lúc này xuất hiện ngoài ý muốn, thì không cách nào vãn hồi."

	"Trở thành Bán Thần con đường là như thế gian nan, nhất là khi ngươi tràn đầy cừu địch thời điểm."

	"Lúc đầu hắn có thể lặng yên không tiếng động hoàn thành một lần cuối cùng chuyển kiếp, linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn phần hợp nhất, cuối cùng thu hoạch được hắn mong muốn Bán Thần chi vị."

	"Nếu không phải là bởi vì Tiêu muốn dùng ta mẫu thân mưu tính ta, ta cũng không thể nhanh như vậy liền phát hiện sơ hở của hắn."

	"Át chủ bài loại này đồ vật."

	"Một khi bị người sớm phát hiện, chính là nhược điểm trí mạng."

	Tiêu ý nghĩ không có sai, có một nhược điểm đến chế trụ đối với hắn uy hiếp lớn nhất Asai.

	Nếu là ở thời khắc quan trọng nhất lấy ra, không có chút nào chuẩn bị Asai cũng muốn làm trận lật xe, chỉ có tùy ý Tiêu tới bắt bóp.

	Nhưng là nếu như át chủ bài sớm bị người phát hiện, liền hoàn toàn khác nhau.

	Có lúc.

	Ngươi làm càng nhiều, suy tính được càng tỉ mỉ.

	Ngược lại cuối cùng càng là bởi vì ngươi làm càng nhiều mà thất bại.

	Tại Asai dưới ánh mắt, Shana hình tượng không ngừng biến hóa.

	Shana thân thể biến thành một cái đề tuyến ngẫu, từng cây màu trắng sợi tơ từ trên người hắn kéo dài , liên tiếp hướng không biết chỗ.

	Shana thân thể dần dần trong suốt, lộ ra hắn dung nhập trong cơ thể từng kiện đạo cụ.

	Cuối cùng.

	Như ngừng lại hắn mi tâm một cái đạo cụ bên trên.

	Asai nhìn xem cái này đạo cụ, lộ ra phức tạp biểu lộ.

	"Trong bình tiểu nhân."

	"Nguyên tội chi tâm."

	Hắn nhằm vào cái này đạo cụ làm xuống cái gì.

	Hắn không có khống chế Shana, cũng không có lấy đi cái này đạo cụ.

	Bởi vì này rất có thể để mệnh định đề tuyến ngẫu cảnh giác, phát hiện mình xuất hiện sai lầm.

	Hắn ngược lại tăng cường nguyên tội chi tâm cái này đạo cụ.

	Asai tôi tớ Vu linh Tô Cobh tìm kiếm được sở hữu trong bình tiểu nhân mảnh vỡ toàn bộ hội tụ lại với nhau, dung nhập vào Shana trong cơ thể cái này đạo cụ.

	Từ trong bình tiểu nhân mảnh vỡ trải qua Luyện kim sư luyện chế lại một lần sau đạo cụ, bên trong dung nhập chính là Shana bản thân tuyệt vọng cùng số mệnh.

	Nguyên tội chi tâm trở nên càng thêm cường đại, Thần chi chén bên trên số danh sách bài vị nháy mắt xông về phía trước nhiều tên.

	Phải biết càng đi về trước, lực lượng khác biệt là gấp bội dâng đi lên.

	Càng đi về trước, khác biệt thì càng khủng bố.

	[  thần thuật đạo cụ · nguyên tội chi tâm  ] 

	[  số danh sách 20  ] 

	[  năng lực 1 u hồn hình thái: Người sở hữu có thể hóa thân thành u hồn hình thái, không nhìn hết thảy vật lý công kích; tiếp tục thời gian dựa theo có được lực lượng đến giới định.  ] 

	[  năng lực 2 đoạt hồn tay: Người sở hữu có thể phá hủy người khác trí tuệ cùng ý thức, đồng thời ngẫu nhiên cướp đi ý chí của người khác, tinh thần, ký ức; mỗi một lần thi triển đoạt hồn tay, có nhất định tỉ lệ tăng cường cái này đạo cụ.  ] 

	[  năng lực 3 nguyên tội thân thể: Người sở hữu đang không ngừng thông qua đoạt hồn tay tăng cường cái này đạo cụ thời điểm, có thể đem nguyên tội chi tâm dần dần viên mãn, đạt được nguyên tội thân thể.  ] 

	Làm xong đây hết thảy về sau, bao phủ tại Yoann trấn bên trên lực lượng vậy hoàn toàn biến mất.

	Hết thảy hoàn toàn khôi phục bình thường, không có người phát giác được xảy ra chuyện gì.

	Mà lúc này đây.

	Có người cưỡi Địa Hành Long từ phương xa tới, xâm nhập Yoann trong trấn.

	Một phong thư đưa đến trong pháo đài, từ trong thành bảo hầu gái chuyển giao đến Shana nhất tộc tộc trưởng trong tay.

	Trung niên Shana rất nhanh đọc xong tin.

	Trên mặt hắn không có cái gì biểu lộ, nhưng là cầm tin tay thật chặt nắm lấy tin, dùng sức được suýt nữa đem tin móc phá.

	Một lúc lâu sau, hắn thở ra thật dài khẩu khí.

	"Cuối cùng."

	"Cuối cùng."

	"Cuối cùng..."

	Hắn nói liên tục ba cái cuối cùng, ngữ khí một lần so một lần nặng.

	"Chờ đến."

	Trung niên Shana tiến vào sớm đã đổ sụp Địa cung , mặc cho kia địa cung bên trong rậm rạp chằng chịt tuyến xông vào trong cơ thể của mình.

	Bàn giao một chút sự tình, làm xuống giống như sẽ không lại trở về chuẩn bị.

	Cuối cùng.

	Hắn rời đi Yoann trấn, hướng phía thành Meiya mà đi.

	Nơi đó chính là cuối cùng địa phương, là Shana cùng Gaimon nhất tộc lao tới cuối cùng mục đích.

	Chân Lý chi môn bên trong.

	Asai cùng Polik ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú lên Shana rời đi bóng lưng.

	"Kịch hay."

	"Muốn mở màn." ——

	Biển sâu Huyết chi quốc.

	Chân Lý thánh điện trước cửa nghi thức thuật trận trực tiếp trao đổi Thâm Uyên, triệu hoán đến một con xương cốt Cốt Ma vật.

	Thâm Uyên cửa mở ra, một con to lớn xương tay giữ lại đại môn,

	Bên kia một cái mang theo hỏa diễm mà ra cao lớn xương cốt Cốt Ma vật chui ra, đứng ở Chân Lý thánh điện trước.

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!"

	"Ngu xuẩn phàm nhân a! Thâm Uyên đáp lại ngươi..."

	Nhưng mà sau khi đi ra, xương cốt Cốt Ma vật đột nhiên cảm giác có chút không thích hợp.

	Nó phát giác bản thân giống như cũng không có tiến về phàm nhân thế giới, nơi này trên đỉnh đầu là biển cả, có thể nhìn thấy biển sâu động vật cái bóng đang du đãng.

	To lớn huyết sắc bình chướng bao phủ tại quốc gia phía trên, u ám hải đăng chiếu sáng đáy biển.

	"?"

	Là trọng yếu hơn là.

	Một đám có được thần chi hình Tam Diệp cộng sinh người nhìn chăm chú lên cái này ma vật, đưa nó dọa đến quá sức.

	Nó có thể cảm nhận được trước mặt những tồn tại này cường đại, còn có trong cơ thể của bọn họ đó cùng trí tuệ quyền năng hoàn toàn khác biệt quái dị lực lượng.

	Xương cốt Cốt Ma vật trong hốc mắt có hỏa diễm đang lóe lên, nó cùng xà nhân một dạng có trí tuệ.

	"Đây là nơi nào?"

	Xương cốt Cốt Ma vật ngẩng đầu, nhìn về phía Chân Lý thánh điện bên trong cái thân ảnh kia.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta là ma hỏa Thâm Uyên quân đoàn thứ tư hạ vị Thâm Uyên thủ vệ, chủ ta là Thâm Uyên chi vương, ma hỏa Thâm Uyên chi chủ Avuan."

	Huyết nhục trên vương tọa Bán Thần nhìn chăm chú lên cái này nhỏ xương cốt Cốt Ma vật, đưa cho nó trả lời.

	"Huyết chi sơ tổ."

	Xương cốt Cốt Ma vật giống như nghe qua cái tên này, dù sao những năm này Thâm Uyên ma vật vẫn là tiếp nhận rồi không ít lần hiến tế, biết được không ít Ruch trên đảo lớn tin tức.

	Suy tư nửa ngày nó mới phản ứng lại cái này Huyết chi sơ tổ rốt cuộc là ý gì, tại chỗ không có trực tiếp tan ra thành từng mảnh ghé vào trên phiến đá.

	Cái này nhị giai ma vật khiếp sợ nhìn xem huyết nhục trên vương tọa tồn tại, hàm dưới xương tại va va chạm chạm về sau hỏi một cái âm tiết.

	"Thần?"

	Nó cho là mình là đụng phải một cái chuyện tốt, có người triệu hoán bản thân tiến về nhân gian.

	Không nghĩ tới triệu hoán bản thân đến đây, lại là một vị thần minh.

	Nó cứ như vậy đần độn chui vào một vị khác thần minh trong quốc gia.

	Tóc đỏ Bán Thần đứng lên, có vẻ hơi lười biếng.

	Nhưng là nàng dưới ánh mắt, xương cốt Cốt Ma vật tại run lẩy bẩy.

	"Hơn một trăm năm trước Thâm Uyên chiến đấu ngươi tham gia qua không có?"

	Những năm gần đây Vivien một mực tại điều tra lấy liên quan tới Tiêu sự tình, một mặt là truy tra đã từng phát sinh trên Ngân Ngư đảo thời gian, quần thể sửa chữa trí nhớ đầu nguồn.

	Mà đổi thành một bên vậy điều tra cái khác liên quan tới Thần Thoại lực lượng nghe đồn, theo Thâm Uyên xuất hiện về sau, ma vật nhiều lần xuất hiện ở Ruch trên đảo lớn, một cái kỳ quái nghe đồn vậy xuất hiện ở một chút tà giáo đoàn thể bên trong.

	Trong truyền thuyết.

	Trong vực sâu có một cái Thần Thoại chi môn.

	Thâm Uyên thủ vệ là nhị giai ma vật, tại trong vực sâu cũng coi là trung kiên ma vật.

	Mà cái này một con ma vật còn từng theo theo Cốt Ma chi vương chinh chiến qua bùn đen Thâm Uyên tồn tại, nó trả lời ngay.

	"Vĩ đại thần minh a!"

	"Ta đã từng tham gia qua cuộc chiến đấu kia."

	Vivien nổi lên hứng thú, tìm nhiều như vậy chỉ ma vật rốt cuộc tìm được một con đáng tin cậy.

	"Nghe nói bùn đen Thâm Uyên đã từng có một cái Thần Thoại chi môn, ngươi trông thấy qua không?"

	Xương cốt Cốt Ma vật suy nghĩ một chút, gật đầu nói.

	"Ta đã thấy."

	"Nhưng là cánh cửa kia đã sớm không ở bùn đen Thâm Uyên, bị một vị cường đại thiên không sứ mang đi."

	"Cánh cửa kia ban đầu là từ Chư Thần quốc độ rớt xuống, nhập vào đại địa về sau liền xuất hiện Thâm Uyên."

	Xác nhận Thần Thoại chi môn tồn tại, thậm chí còn xác nhận Thâm Uyên xuất hiện cùng môn có quan hệ.

	Vivien trong lòng liền đại khái đã có quá mức.

	Dù sao có thể trở thành thần minh, mà lại nắm giữ trở thành thần minh phương pháp, ở cái trước kỷ nguyên cứ như vậy hai cái.

	"Ngươi biết tấm kia Thần Thoại chi môn thuộc về người nào không?"

	Xương cốt Cốt Ma vật đối mặt một vị thần minh, không dám chút nào giấu diếm, biết gì nói nấy.

	"Quang Huy chi chủ?"

	"Hoàng hôn chi thần?"

	Vivien trực tiếp hỏi: "Hạch tâm thần danh."

	Xương cốt Cốt Ma vật đột nhiên nhớ lại lên: "Tây Á thần, không sai, ta từng tại Thâm Uyên chiến đấu bên trong nghe qua bùn đen Thâm Uyên vương kêu qua."

	"Tây Á thần."

	"Chính là Tây Á thần."

	Vivien đọc một lần cái tên này: "Tây Á!"

	Sau đó nàng dùng Tam Diệp người ngôn ngữ đọc một lần hai chữ này, một cái tên quen thuộc liền xuất hiện ở Vivien cuối cùng.

	"Tiêu!"

	Vivien triệt để xác nhận, Tiêu chính là cái này cái gọi là Quang Huy chi chủ cùng Tây Á thần.

	"Linh Tính chi môn!"

	"Tiêu quả nhiên chuyển sinh, hắn tại tìm về bản thân đã từng hết thảy."

	"Hắn tiếp đó sẽ làm cái gì?"

	Vivien là sinh mệnh Bán Thần, hắn mặc dù mặc dù biết người chuyển sinh cùng một chút Trí Tuệ chi lộ lý niệm.

	Nhưng là kia là từ lão sư của hắn Lam Ân trong miệng biết được, cụ thể Trí Tuệ chi lộ là dạng gì nàng cũng không hiểu biết.

	Bởi vậy nàng cũng không biết làm như thế nào trở thành trí tuệ Bán Thần.

	Nhưng là nàng biết rõ, Tiêu nhất định là thông qua chuyển kiếp phương thức vẫn còn tồn tại.

	Mà hắn hiện tại nhất định tích lũy đã đủ rồi.

	Vivien từ huyết nhục trên vương tọa đứng lên, nàng từ chỗ cao từng bước một đi xuống.

	"Hắn tìm được Shinsai vương miện bên trên hắn thiếu thốn kia một bộ phận, hiện tại hẳn là tại mưu cầu lấy một lần cuối cùng chuyển sinh."

	"Hắn hiện tại rất có thể ngay tại một nơi nào đó, cái nào đó phàm nhân thể nội thai nghén."

	"Hắn sắp một lần nữa xuất hiện ở đây trên thế giới này."

	Vivien một cước rơi xuống, mà trước cửa thánh điện xương cốt Cốt Ma vật vậy nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Những này ma vật đều là sa đọa sinh mệnh, bọn chúng điên cuồng mà khát máu, bọn chúng không có thuốc chữa truy tìm lấy hắc ám nhất lực lượng.

	Vivien ra lệnh, để sở hữu Tam Diệp cộng sinh người thậm chí Suinhol chi vương cũng bắt đầu tìm kiếm Tiêu tung tích.

	"Chúng ta nhất định phải tìm tới hắn, hắn không nên một lần nữa xuất hiện ở đây cái trên đời."

	Mà lúc này đây.

	Phụ trách truy tra một cái khác đường nét Tam Diệp cộng sinh người Bryman đại sư vậy cuối cùng có sau văn.

	Cùng Asai truy tra trong bình tiểu nhân mảnh vỡ không giống, Bryman thì tại căn cứ điều khiển sửa chữa ký ức điều quy tắc này điều tra lấy Gaimon nhất tộc.

	Qua nhiều năm như vậy hắn một mực tại truy tung Gaimon nhất tộc, hắn đã biết rồi Gaimon cái tên này, vậy đoán được Gaimon cũng không phải là tên của một người, mà là một đám đặc thù mà đặc biệt tồn tại danh tự.

	Hắn khắp nơi sưu tập manh mối, tra tìm lấy những này quái dị người tung tích.

	Hắn thẩm tra đến.

	Những này quái dị người cuối cùng xuất hiện địa phương, chính là thành Meiya bên ngoài một nơi thôn trang.

	Nhưng là tiếp xuống, hắn lại thế nào tra vậy tra không được rồi.

	Đối phương ngay ở chỗ này, hoàn toàn biến mất.

	Không có bất kỳ cái gì sau văn.

	Đứng ở nơi này cái đã thay đổi một nhóm người trong thôn trang, Bryman một mặt mê hoặc.

	"Làm sao lại không thấy?"

	Cuối cùng.

	Hắn quay đầu nhìn về phía chân trời một tòa khác thành thị thành Meiya ——

	Mộng giới.

	Linh Tính chi môn.

	Mênh mông Linh Tính chi hải tại Thần Thoại trong cánh cửa cuồn cuộn, giống như ở thế giới bên ngoài có cái gì đồ vật đang triệu hoán hấp dẫn lấy bọn hắn.

	"Ầm ầm!"

	Linh tính lực lượng xông ra Thần Thoại chi môn trào lên mà xuống, rời đi mộng giới tiến vào hiện thực.

	Một nơi nào đó mở ra một cánh cửa.

	Đây là một cái sinh mệnh sinh ra đại môn, một cái người chuyển sinh lối vào.

	Trào lên linh tính lực lượng ngay tại tuôn hướng nơi đó.

	Một cái trước đó chưa từng có nghi thức, một cái chuẩn bị 250 triệu năm nghi thức sắp mở ra.

	Linh Tính chi môn dần dần biến thành một cái xác không.

	Nhưng là cái này Thần Thoại chi môn địa vị có lúc ngược lại so lực lượng càng trọng yếu hơn, nó là Bán Thần chứng minh, cũng là Bán Thần đặc tính.

	Duma an bài linh tính chuyển sinh, nàng tuân theo lấy thần ý nguyện cùng ý chỉ.

	Nàng cũng không biết phía trước là cái gì, nàng chỉ là làm lấy một cái sứ đồ chuyện nên làm, Gaimon nhất tộc cũng không có cáo tri nàng càng nhiều tin tức hơn, nàng chỉ phụ trách linh tính chuyển sinh một chuyện.

	"Quang Huy chi chủ."

	"Thật sự muốn phủ xuống."

	Hoặc là nói.

	Phụ thân của nàng liền muốn phục sinh trên thế giới này.

	Nàng có chút chờ đợi, nhưng là lại có chút bất an.

	"Thần!"

	"Đến tột cùng là dạng gì đâu?"

	Linh Tính chi môn trước Duma đột nhiên cảm giác được cái gì, nàng quay đầu thấy được mộng giới chỗ sâu.

	Nơi nào có cái gì đồ vật đột nhiên bộc phát ra quang mang, giống như ánh sao bình thường lấp lánh.

	Duma cực mục nhìn về nơi xa.

	Một người trong đó tản ra tia sáng tồn tại là một khối cổ xưa phiến đá, trên phiến đá khắc hoạ lấy một bộ đề tuyến ngẫu khắc đá, nó bị bao khỏa ở một cái thải sắc bọt khí bên trong.

	Rậm rạp chằng chịt tuyến từ bọt khí bên trong kéo dài mà xuống.

	Bên kia.

	Kết nối hướng không biết chỗ.

	Duma đã từng thấy qua nó, kia là thần thuật đạo cụ · mệnh định đề tuyến ngẫu.

	Mà đổi thành một dạng đồ vật quang mang thì phải nhỏ yếu được nhiều, nó đồng dạng bị bao khỏa tại một cái bọt khí bên trong.

	Một cái Tam Diệp người bộ dáng tiểu xảo tượng gốm, diện mục sinh động như thật.

	Duma chưa bao giờ thấy qua cái này đồ vật, mà lại lấy tượng gốm phong cách cùng sắc thái không quá giống là Tam Diệp người phong cách, càng giống là yêu tinh phong cách.

	"Đó là cái gì?"

	Hào quang một cái tức thì, nhưng lại đại biểu cho hai thứ này vật phẩm bị triệt để khởi động.

	Tiêu sau cùng chuẩn bị ở sau.

	Cuối cùng khởi động.

	Phảng phất Tiêu linh tính cùng bản năng giống như vậy cảm thấy nguy cơ, hoặc là nói đây hết thảy vốn là chuẩn bị xong là ở thời khắc này mở ra.
Kết chương.