Chương 605 : Tiểu Phù Đường.
Sau nửa tháng, vẫn như cũ là 'Thiên Công các' . .

	"Đạo hữu mời xem, cái này 'Thanh Vân thuyền', tuyệt đối là phi chu loại pháp khí bên trong hiếm có tinh phẩm a. . . Không chỉ có hai bên khắc họa Phong hệ trận pháp, càng có mặt khác một tầng diệu dụng. . . Gặp phải thời khắc nguy hiểm, có thể kích phát cuối cùng một tầng trận pháp, tốc độ lại tăng lên dữ dội ba phần mười, đủ để so với bình thường thượng phẩm phi chu pháp khí."

	Mập hồ hồ Thiên Công các chưởng quỹ cười lấy ra một chiếc bàn tay ánh màu xanh đại phi chu, làm vì Aaron giới thiệu: "Chỉ bán 150 khối linh thạch, thật sự không mắc!"

	Aaron lộ ra vẻ trầm ngâm: "Nhưng mỗi một lần kích phát sau khi, đều sẽ khiến phi chu bản thân bị hao tổn chứ?"

	"Cái này. . . Xác thực như vậy, bằng không cái này phi chu đều miễn cưỡng tìm đến thượng phẩm pháp khí một bên." Chưởng quỹ thành khẩn nói.

	"Cũng được. . ." Aaron tựa hồ rốt cục quyết định: "Như đem trước cái này 'Bát Giác thuẫn' cùng 'Túi Linh thú' cùng nhau, định giá 260 linh thạch, ta liền mua!"

	Chưởng quỹ trong lòng nhanh chóng lướt qua một phen tính toán, tuy rằng trung phẩm pháp khí phòng ngự cùng túi Linh thú bán thiệt thòi, nhưng phối hợp lên, lợi nhuận cũng không tệ lắm, không khỏi gật gù: "Thành, liền bán đạo hữu khuôn mặt này!"

	Một lát sau, lấy ra 260 khối linh thạch, mua một phòng một di động hai cái trung phẩm pháp khí cùng Tiểu Thanh nhà mới Aaron đi ra Thiên Công các.

	Hắn lần này ra hàng thu hoạch không nhỏ, thêm vào trước tích trữ, đều tiếp cận hai ngàn linh thạch, bù đắp được non nửa viên Trúc Cơ đan.

	Đồng thời, bất luận là linh dược vẫn là pháp khí, Aaron phi tang lúc đều khoảng cách một quãng thời gian, thay đổi một cái thân phận khác, xem như là làm tốt tường chắn lửa.

	"Tham Huyền kiếm, Bát Giác thuẫn, Thanh Vân thuyền. . . Hoàn toàn có thể trở thành ta ở bề ngoài pháp khí, sức chiến đấu như thế cũng cùng tầm thường đại viên mãn tu sĩ gần đủ rồi."

	"Mà Bách Quỷ phiên, Hắc Vân chướng, nghiên mực đều là tinh phẩm bên trong tinh phẩm. . . Bách Quỷ phiên vừa lấy ra liền muốn hỏng việc, chỉ có thể lưu lại làm hậu chiêu."

	Dù cho Hắc Huyết môn đệ tử chết không ít, nhưng đệ tử chân truyền đều là hiếm có.

	Cái này Bách Quỷ phiên làm cái này U Minh phong đệ tử chân truyền tiêu chí, mỗi một cái đều tương đương đáng chú ý, vẫn là không muốn tùy tiện lấy ra gây rắc rối cho thỏa đáng.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron lại khôi phục thành cùng Thẩm Túy mấy người gặp mặt lúc dáng vẻ, trở lại phường thị Tam Sơn, thuê một gian động phủ.

	Tiếp theo, bắt đầu trắng trợn mua lá bùa, chu sa, phù bút các loại tài liệu. . .

	Phù sư tuyệt đối là so với linh nông càng thêm ưu việt chức nghiệp, xem Chu lão gia tuy rằng chỉ tinh thông hai loại phù lục, nhưng có thể sinh sống ở trong phố chợ, không chỉ có áo cơm không lo, còn thường thường liền có thể đi tiêu sái một phen, liền có thể thấy được chút ít.

	. . .

	Số 16 chữ Ất động phủ bên trong.

	Aaron đứng thẳng tại bàn trước, nhìn trên bàn mở ra mấy chục tấm trống không lá bùa.

	"Lá bùa một khối linh thạch hai mươi tấm, giàu có linh khí chu sa một hộp ba khối linh thạch, một cái hạ phẩm pháp khí phù bút hai mươi khối linh thạch. . . Cái này chế phù đầu nhập cũng rất lớn."

	Ngay sau đó, Aaron liền bắt đầu chế phù.

	Đầu tiên là thuận lợi nhất 'Hỏa Cầu phù', tỷ lệ thành công mười bên trong có ba, bốn.

	'Kim Quang phù' thì lại đột nhiên thấp một chút, làm vì hai, ba phần mười.

	Mà 'Hồi Xuân phù' càng không cần phải nói, vô cùng thê thảm, thí nghiệm mười tấm tất cả đều thất bại.

	'Quả nhiên. . . Ta tuy rằng bế quan lúc khổ tu chế phù thuật, nhưng cũng là kéo cao 'Hỏa Cầu phù' cùng 'Kim Quang phù' tỷ lệ thành công mà thôi. . .'

	Ngay cả như vậy, cái thành tích này cũng có thể kiếm lời về lá bùa tiền, lại nhiều hơn chế tác một ít, là có thể đem phù bút cùng chu sa cũng trở về vốn.

	"So với trước cái kia Chu lão gia không giống, ta là đại viên mãn tu vị, pháp lực cao thâm, một lần có thể vẽ mấy chục tấm không mang theo thở dốc, cái này cũng là một loại ưu thế a."

	Ngày mai.

	Aaron mang theo chính mình vẽ tốt phù lục đi phường thị bên trên, hắn cũng không có bày sạp, mà là thử nghiệm bán phù cho những kia chủ quán, sau đó liền tao ngộ cực kỳ tàn ác ép giá.

	Dù cho người khác nhìn hắn là đại viên mãn tu sĩ, lại là Phù sư, lễ tiết trên rất là cung kính, nhưng linh thạch giá cả trên lại là gắt gao cắn không tha, để Aaron cuối cùng vẫn là chính mình thanh toán linh thạch, bắt đầu bày sạp.

	Tiếp theo, một ngày qua đi, Aaron liền nhận ra được cửa này làm ăn không ổn định tính.

	"Kết thúc mỗi ngày, hỏi giá không ít, phù lục lại không bán đi bao nhiêu. . ."

	"Quả nhiên, người tu tiên đều không ngốc a. . . Đồng thời quầy hàng trên phù lục chất lượng cũng rất thành vấn đề, nếu là giá cả chênh lệch không nhiều, vậy khẳng định hay là đi thực thể cửa hàng, như vậy so sánh bảo hiểm tổng hợp một điểm. . ."

	"Nghĩ muốn bán đi, vẫn là nhất định phải xuống giá!"

	"Như vậy không được. . . Từ lâu dài đến xem, vẫn là nhất định phải mở một nhà cửa hàng!"

	Aaron trầm ngâm.

	Hắn thuê lại động phủ thời điểm cũng hỏi qua, nghĩ muốn ở phường thị Tam Sơn mua cửa hàng. . . Đó là không cần nghĩ, không kẻ ngu si đồng ý bán, giá cả cũng quá cao.

	Đúng là thuê một gian mở cửa tiệm còn có đến thương lượng, chính là giá cả hơi hơi quý chút —— thấp nhất cũng phải một năm một trăm linh thạch tiền thuê!

	'Đổi thành cái khác tán tu cùng chủ quán, khẳng định không muốn. . . Nhưng bọn họ bày sạp một ngày cũng phải giao một khối linh thạch, từ lâu dài đến xem, vẫn là cửa hàng tiện lợi. . .'

	'Bất quá, dù cho người tu tiên, Luyện Khí Kỳ cũng vẫn là ánh mắt không thể thả đến lâu dài, hoặc là nói không dám thả đến lâu dài. . . Ta sẽ không có phương diện này lo lắng, cửa hàng nên thuê vẫn phải là thuê, cái này danh khí cùng uy tín chính là vô hình giá trị. . . Ngược lại thế giới này lại không có mạng lưới kinh tế đến xung kích thực thể kinh tế, mở cửa tiệm hẳn là không đến nỗi lỗ vốn đến đóng cửa chứ?'

	Aaron an ủi chính mình một phen, sau đó tiếp tục mua lượng lớn chế phù tài liệu, chuyển tới động phủ bị hàng.

	Tiếp theo, nhưng là bắt đầu thu xếp cho thuê cửa hàng công việc.

	Vị trí à không đến chọn, ngay khi phường thị Tam Sơn nơi hẻo lánh, cũng may tiền thuê tiện nghi, một năm một trăm viên linh thạch hạ phẩm liền đủ rồi.

	Đổi lại đây, cũng là 100 tấm 'Kim Quang phù' .

	. . .

	Nửa tháng sau, bị Aaron mệnh danh là 'Tiểu Phù đường' phù lục cửa hàng liền khai trương.

	"Ha ha, Phương đạo hữu, chúc mừng chúc mừng a!"

	Tiền Phù Nhị cùng say sưa đều đến ăn mừng: "Không nghĩ tới Phương đạo hữu ngươi thâm tàng bất lộ, lại là một cái Phù sư a!"

	Nói lời này lúc này, Tiền Phù Nhị thán phục vẻ quả thực khó có thể che giấu.

	Hắn cũng là học chút linh nông kinh nghiệm, sau đó còn không mướn được linh điền, chỉ có thể ở ngày mùa lúc cho những kia linh nông đi làm công kiếm lời mấy khối linh thạch, tháng ngày trải qua căng thẳng.

	Đúng là Thẩm Túy dựa vào một tay cất rượu tài nghệ, bị xưởng rượu thuê, kiếm được linh thạch so với hắn nhiều.

	Đương nhiên, Thẩm Túy là cái có bao nhiêu linh thạch tốn bao nhiêu linh thạch tính tình, hôm nay có rượu hôm nay say sau khi, còn đến hỏi bằng hữu mượn linh thạch giúp đỡ.

	Cũng may hắn uy tín không kém, có mượn tất trả, mặt khác bởi vì vóc người khá tốt, tiêu sái lỗi lạc, còn có rất nhiều vị nữ tu đối với hắn có hảo cảm, cảm giác muốn ghi nợ phong lưu nợ dáng vẻ. . .

	Aaron thậm chí hoài nghi, trước Thẩm Túy khả năng cũng là bởi vì quá so chiêu đào hoa, mới bị ép từ nguyên bản chỗ tu hành rời đi, đi tới nơi này phường thị Tam Sơn pha trộn.

	"Nhờ phúc nhờ phúc. . ."

	"Chư vị. . . Hôm nay Tiểu Phù đường khai trương đại cát, tất cả phù lục giống nhau nửa giá, giống nhau nửa giá a. . ."

	Aaron lớn tiếng đánh quảng cáo.

	Doanh tiêu sao? Ai không biết a!

	Hắn không có nhân cơ hội làm ra trước tiên nhấc lên giá lại đánh gãy chuyện, đã rất có lương tâm.
Kết chương.