Chương 146: Đao ra đoạt mệnh!

	Từng có lúc, Túc Tĩnh ti tay cầm kim sắc, từ vương tôn công khanh, cho tới người buôn bán nhỏ, đều kính sợ run sợ.

	Chỉ vì "Túc yêu tĩnh bình" bốn chữ mới ra, đó là thật vô luận lớn nhỏ quan viên, quý tộc thứ dân, đều có thể tiền trảm hậu tấu.

	Không phục?

	Có thể, bẩm báo Kim Khuyết ngự tiền đi.

	Chỉ cần ngươi có bản lĩnh sống được xuống tới.

	Nhưng, tấm kia kim sắc không phải hiện nay hạ, mà là xuất phát từ Đế Tắc chi thủ.

	Mấy ngàn năm qua, vật đổi sao dời, đã sớm dần dần làm người quên lãng.

	Năm đó sáu ti sơ thiết, các ti đều ngồi ngang hàng, địa vị ngang nhau.

	Túc Tĩnh ti càng là ẩn ẩn có siêu nhiên còn lại năm ti chi thế.

	Cho dù Điển Lễ ti cũng phải nhượng bộ lui binh, kính sợ ba phần.

	Nơi nào giống bây giờ?

	Mặc dù không nói được xuống dốc, vẫn như cũ là cái quái vật khổng lồ.

	Nhưng từ đầu đến cuối không giống lúc trước.

	Đừng nói trên triều đình, một quận Thái thú liền có thể tiết chế, còn phải nhìn chư hầu vương sắc mặt.

	Cho dù là nội bộ, cũng là cùng các bộ nha môn, các cấp quan viên, đã sớm liên lụy không rõ, tầng tầng tiết chế, vòng vòng cấu kết.

	Túc yêu tĩnh bình bốn chữ, đã từ lâu mất đi năm đó ánh sáng chói lọi.

	Cơ hồ biến thành một đám "Quan viên", ở trong quan trường khẩu hiệu.

	Đương nhiên, chém giết trừ ma sự tình, tự nhiên vẫn là làm theo, dù sao đây chính là bọn hắn ở trong quan trường đặt chân gốc rễ, tuyệt đối ném không được.

	Chỉ là trong này cuối cùng có mấy phần luồn cúi cẩu thả, có mấy phần uy phong sát khí? Lại khó mà tính toán.

	Giang Chu mang tới mấy cái này Tuần Yêu vệ bên trong, trừ Ất Tam Tứ, cái khác đều là ti bên trong lão nhân, Túc Tĩnh ti năm đó truyền thuyết mặc dù xa xôi, nhưng vẫn là nghe qua.

	Nghe thời điểm liền hướng tới không thôi.

	Có thể nghĩ nghĩ bây giờ nhóm người mình phá án thời điểm, đối hạ coi như bỏ qua, đối đầu, kia là khắp nơi sách tay sách chân, thậm chí có khi còn phải nhìn sắc mặt người.

	Có không ít bản án rõ ràng là rất rõ ràng, rõ ràng, lại bởi vì cùng nào đó nào đó có dính dấp, liền không được không giả câm vờ điếc, thậm chí càng chủ động vì đó từ đó che lấp.

	Dần dà, bọn họ cũng đều quen thuộc.

	Đã từng nhiệt huyết không còn, trở nên tới đồng lưu.

	Bây giờ vậy mà nghe được có người lần nữa ngay trước người trước, nói ra câu nói kia, lấy thật làm người khác hoảng hốt.

	Mà những này thiết kỵ, nói chung cũng là nghe qua loại này truyền thuyết.

	Nếu là người khác nói, bọn họ chỉ biết cảm thấy buồn cười.

	Mặc dù Đế Tắc không phải tiền triều, nhưng một triều Hoàng đế một triều thần.

	Cách mấy ngàn năm.

	Ngươi cầm tiền triều kiếm, trảm bản triều quan?

	Làm trò cười cho thiên hạ!

	Chỉ là nói lời này chính là trước mắt cái này Túc Yêu Giáo úy.

	Chỉ là mấy bước, tâm sự mấy câu gian, quanh thân sát khí nồng nặc cơ hồ lộ ra mùi máu tươi.

	Nguyên nhân chính là bọn hắn đều là bách chiến chi binh, mới càng hiểu loại khí tức này khủng bố.

	Trong quân đại tướng cũng không có kinh khủng như vậy sát khí.

	Để bọn hắn có thể nào không hề e sợ?

	"Ha ha, tiền trảm hậu tấu? Uy phong thật to!"

	Kia tướng lĩnh lặng im một lát, lúc chợt cười lạnh một tiếng, nâng lên sắt chỉ, còn chỉ quanh mình nói:

	"Nơi này có ta 48 cái binh sĩ, từng cái đều muốn ngăn ngươi, ngươi như kháng cự, còn muốn giết ngươi."

	Tướng lĩnh mặt nạ thượng hai điểm hàn quang lấp lóe, lãnh ý tràn ngập, chậm rãi nói: "Ngươi ngược lại là dám trảm một cái cho bổn tướng nhìn một cái?"

	Này vừa mới nói xong, một đám thiết kỵ yên lặng giơ lên trong tay đao thương, trực chỉ vòng trước ngựa đứng yên Giang Chu.

	"Đại nhân. . ."

	Bốn cái Tuần Yêu vệ mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng chậm rãi tiến lên mấy không, đứng ở Giang Chu sau lưng, nắm chặt Trảm Yêu đao.

	Thần sắc khẩn trương, ánh mắt lại quyết tuyệt kiên nghị.

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu trầm mặc một lát, kia tướng lĩnh cho là hắn sợ, phát ra một tiếng cười nhạo.

	Bỗng nhiên thấy một vệt kim quang như tuyến.

	"Ôi. . . Ôi. . ."

	Một cái kỵ sĩ bỗng nhiên che lấy yết hầu, phát ra một loại thoát hơi thống khổ âm thanh.

	Thân thể đột ngột rất hai lần, liền từ lập tức một đầu cắm rơi.

	Nặng nề thiết giáp phịch một tiếng nện ở mặt đất, bốn chân rung động mấy cái, lập tức im ắng.

	Đây bất quá là phát sinh trong nháy mắt, lệnh người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	". . ."

	Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

	Thiết giáp tướng lĩnh hai điểm hàn tinh trì trệ,

	Lộ ra một tia mờ mịt.

	Chợt đột ngột mở rộng, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Trong mắt tức giận như nước thủy triều!

	Cắn chặt hàm răng, từng chữ từng chữ hướng nhảy: "Ngươi, rất tốt, rất tốt. . ."

	Giang Chu không nói một lời, thu tay lại, lại móc ra một tấm lá liễu, trong tay một bôi, liền bôi ra một thanh Đại Quan đao.

	"Tuần Yêu vệ nghe lệnh, hiện có phản nghịch tích trữ riêng giáp trụ đao binh, tư thiết binh doanh, chứa chấp yêu ma, mưu đồ làm loạn. . ."

	Giang Chu ngược lại chỉ xéo ngay lập tức đem lĩnh, trong mắt lạnh lùng không gợn sóng.

	Trong miệng trầm bổng du dương, chữ chữ lành lạnh: "Phụng, Nhân Hoàng kim sắc, túc yêu tĩnh bình, nhưng có dám ngăn, giết. . ."

	"Vô xá!"

	Đối mặt mấy chục cái thiết kỵ vây quanh, bốn cái Tuần Yêu vệ lặng im một cái chớp mắt, đột nhiên nâng đao cùng kêu lên giận hô.

	"Túc yêu tĩnh bình!"

	"Giết không tha!"

	"Túc yêu tĩnh bình!"

	"Giết không tha!"

	Nội tâm e ngại, hoàn toàn bị một cỗ nhiệt huyết ép xuống.

	Huyết như hỏa thiêu!

	Chỉ cảm thấy đầy ngập khí phách khuấy động!

	Nhân Hoàng kim sắc, tiền trảm hậu tấu!

	Đây mới là Túc Tĩnh ti. . .

	Đây mới là túc yêu tĩnh bình Túc Tĩnh ti!

	Tướng lĩnh giận không kềm được, gầm thét: "Cho lão tử. . . Giết!"

	48 kỵ thiết kỵ lập tức động lên.

	Những này thiết kỵ không phải cùng nhau tiến lên.

	Mà là phóng ngựa giữa lẫn nhau tả hữu đan xen, mau lẹ vô cùng.

	Dường như loạn mà thực có thứ tự.

	Thiết kỵ xen lẫn.

	Một nháy mắt, Giang Chu mấy người chỉ thấy trước mắt trùng điệp giáp ảnh, đao quang như nước thủy triều, thao thao bất tuyệt, cuồn cuộn mãnh liệt mà tới.

	Bốn phương tám hướng đều là đao quang.

	"Làm! Làm! . . ."

	Một trận đao binh tiếng va chạm, Giang Chu năm người lập tức bị dìm ngập trong đó, lẫn nhau lâm vào từng cái lạnh lẽo "Đầu sóng" bên trong.

	Quân trận?

	Giang Chu trong tay kim đao tung bay như luyện, đem từng đạo không biết từ chỗ nào mà đến đao quang cắt đứt.

	Nhẹ nhõm tùy ý, như đi bộ nhàn nhã.

	Hắn bây giờ vượt qua lục phẩm công lực tu vi, lại thêm Xuân Thu Thập Bát Đao vốn là chiến trường sát phạt chi đao.

	Tại những này thiết kỵ trùng sát bên trong, quả thực như cá gặp nước.

	Bây giờ hắn chỉ là nghĩ dòm ngó quân trận chi bí, đồng thời mượn quân trận ma luyện đao pháp của mình.

	Nếu không những kỵ sĩ này mặc dù được, từng cái đều là chí ít cửu phẩm tu vi, kết xuống quân trận, nhưng cũng ngăn không được hắn.

	Kia tướng lĩnh đã cưỡi ngựa lui đến bên ngoài vòng chiến.

	Hắn không phải sợ chiến.

	Mà là tại quan sát Giang Chu.

	Giống một con rắn độc bình thường, nhòm ngó sơ hở của hắn, lúc nào cũng có thể sẽ bạo khởi, chớp mắt đoạt mệnh!

	"A!"

	Bỗng nhiên một tiếng thống hào.

	Là Ất Tam Tứ bị người một đao chém vào trên lưng.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất bên trong đao, bất quá hắn sớm đã uống xong Thiết Ngưu Thủy, mấy lần ngăn lại trí mạng một đao.

	Bây giờ tại quân trận trùng sát dưới, rốt cục bị phá.

	Bốn cái Tuần Yêu vệ, còn lại ba cái đều là ti bên trong lão thủ.

	Tu vi không yếu, so với những này thiết kỵ bất kỳ một cái nào đều mạnh.

	Chỉ là nhân số cách xa, đối phương lại có quân trận tương trợ, bây giờ chỉ có ở trong đó đau khổ chèo chống.

	Mà Ất Tam Tứ là bị Giang Chu đặc biệt tăng lên, luận công lực tu vi, vẫn là yếu chút.

	Giang Chu dù tại trong chiến trận, lại nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương.

	Đây là chiến trận chém giết cơ bản nhất bản sự.

	Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, phải học được Xuân Thu Thập Bát Đao, loại này nhạy cảm chỉ là cửa hạm.

	Nghe được một tiếng này, biết mình mấy tên thủ hạ đã đến cực hạn.

	Ánh mắt đột nhiên mãnh liệt, đột ngột hướng phía trước bước ra một bước.

	Trường đao nghiêng nghiêng bổ ngang.

	Những nơi đi qua, đao thương đều đoạn, không ai đỡ nổi một hiệp.

	"Tê? ——!"

	Một thớt chiến mã chấn kinh, cất vó mà lên, vang vọng không ngừng.

	Trên lưng nó kỵ sĩ, đã sớm bay ngang ra ngoài.

	Thân ở không trung, liền đã chia hai đoạn.

	Huyết như mưa vẩy, hai đoạn tàn thi còn chưa rơi xuống đất, Giang Chu đã phi thân cưỡi lên kia thớt kinh mã.

	Thể nội huyết khí lưu chuyển, cái này kinh mã lại mười phần thần kỳ trong nháy mắt thuận theo đứng dậy.

	Đánh tiếng vang mũi, bốn vó nóng nảy đạp động.

	Xuân Thu Thập Bát Đao, mạnh nhất là ngồi trên lưng ngựa thời điểm! .

	Trong đó vốn là hàm ẩn nhân mã cùng một chi thuật!

	Cái này ngựa giống thoát thai hoán cốt, bốn vó tung bay, xông vào trong trận.

	Lập tức! Chọn bào! Mài eo! Xoắn hạng! Triền ty! Phá trúc! Phá vỡ ngựa!

	Kim đao như luyện, một đao nhanh dường như một đao, một đao hơn hẳn một đao!

	Trong trận lập tức tàn chi bay tứ tung, huyết như mưa tung tóe.

	Giang Chu hạ thủ không lưu tình chút nào.

	Đao ra đoạt mệnh!

	Hôm nay hắn như thế kiên cường, một bước cũng không nhường, không chỉ có là bởi vì hắn lòng có lực lượng.

	Quan trọng hơn chính là, hắn biết mình đánh vỡ cái nào đó bí mật.

	Những này thiết kỵ không có khả năng để hắn bình yên rời đi.

	Cho dù có thể rời đi, phía sau chưởng khống người những này thiết kỵ người, cũng quả quyết sẽ không bỏ qua hắn.

	Vậy sẽ là vô cùng vô tận phiền phức!
Kết chương.