Chương 1034 : Vừa mới bắt đầu.
Tam đại Yêu tổ cũng không nghĩ tới, Thiên Hoa thượng tiên có thể chống đỡ lâu như vậy.

	Ban đầu cho là mười phần chắc chín, tất nhiên có thể đem những này nhân tộc tu sĩ toàn bộ lưu lại.

	Đến thời điểm nhân tộc tổn thương nguyên khí, nói không chắc liền có thể thuận thế đem Vạn Thế thánh triều, Tần Nguyệt vương triều đám Nhân tộc quốc gia trực tiếp nuốt lấy.

	Nhưng bây giờ tình huống hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

	Thiên Hoa thượng tiên không có chết, ngược lại liên hợp mặt khác hai cái dung đạo cảnh tu sĩ cùng nhau chạy trốn.

	Atula tay cầm sáu cái đáng sợ Thông Thiên Linh Bảo, hung uy ngập trời, quơ múa xé rách mảng lớn núi đá, đại địa đã sớm bởi vì đáng sợ chiến đấu mà sụp đổ rơi vào, lúc này chỉ có thể nhìn thấy lỗ trống đen kịt vỏ quả đất.

	Loại này hung uy, sợ đến chúng yêu liên tiếp lui về phía sau.

	Chu Yếm Yêu tổ ngửa mặt lên trời gào to, tiếng như cuồng lôi: "Cản bọn họ lại!"

	Nguyên bản bị dọa đến trốn chạy chúng yêu, chỉ có thể kiên trì đi lên ngăn trở, trong đó không thiếu mười ba phẩm trở lên đỉnh cấp đại yêu, nhưng ở Yêu tổ uy nghiêm trấn áp xuống, bọn hắn căn bản không dám phản kháng.

	Bầy yêu ngăn trở, mọi người cảm giác áp lực bỗng nhiên bạo tăng.

	Tiến bước tốc độ thoáng cái chậm lại.

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ nhất phi trùng thiên, cánh chim che khuất bầu trời, nhìn xuống toàn bộ đại địa, theo sát phía sau chính là Cửu Anh Yêu tổ, nó thân thể quay đầu liền vượt qua núi sông hồ lớn, không gian hoàn toàn không phải ràng buộc.

	Cho tới Chu Yếm Yêu tổ tựu hơi chậm một chút, nó ban đầu cũng không phải am hiểu tốc độ yêu tộc, lúc này mạnh mẽ đâm tới mà tới, nhưng có chút đuổi không kịp tới.

	Nhưng cho dù chỉ có hai vị Yêu tổ, cũng là mọi người khó có thể chống đỡ áp lực.

	Thiên Hoa thượng tiên bản nguyên lại tại không ngừng trôi qua.

	Bầy yêu điên cuồng nhào lên lôi kéo công kích Atula, đây càng là nhượng Thiên Hoa thượng tiên đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Mọi người thế đơn lực bạc.

	Nơi này dù sao cũng là yêu tộc địa bàn.

	Chỉ cần ba vị Yêu tổ ra lệnh một tiếng, liền sẽ có vô số đại yêu ngăn ở trước mặt mọi người, mà bọn hắn tứ cố vô thân.

	Trên giấy ba vị dung đạo cảnh tu sĩ, đối kháng ba vị Yêu tổ tựa hồ không có vấn đề.

	Nhưng Yêu tổ được trời ưu ái khổng lồ bản nguyên vốn chính là nhân tộc khó có thể sánh ngang, tại đấu pháp bên trong, nhân tộc tu sĩ tất nhiên là ở vào thế yếu một phương.

	Còn có nhiều như vậy mắt nhìn chằm chằm đại yêu.

	Tình huống lại không thể lạc quan.

	Hơn nữa còn có nhất làm cho người lo lắng sự tình. . .

	Vô Nhai chi địa tuyệt đối không chỉ ba vị Yêu tổ, nơi này lại có những khác cường đại yêu tộc dừng lại, Vạn Thế Tiên Cung chính diện tiến đánh yêu tộc, dẫn đi những khác Yêu tổ, nhưng nếu là phát hiện tình huống không đúng bọn hắn lại sẽ trở về.

	Đến thời điểm sau cùng một tia sinh cơ cũng sắp mẫn diệt.

	Thiên Hoa thượng tiên khí tức dần dần suy yếu.

	Tựu tính bảy kiện ma tu pháp bảo không ngừng phụng dưỡng, cũng không có biện pháp cải biến bản nguyên đang trôi qua sự thực, khuôn mặt của hắn càng ngày càng già nua, mắt trần có thể thấy biến thành mục nát lão nhân, thân thể chậm rãi sụp đổ, phiêu tán tại trong thiên địa.

	"Thiên Hoa đạo hữu! " Nguyệt Thương Thần Quân giật mình, vội vàng vận chuyển linh lực rót vào Thiên Hoa thượng tiên thể nội, vì hắn vững chắc nhục thân.

	Tinh khiết nguyệt quang dung nhập Thiên Hoa thân thể, quả nhiên trì hoãn Thiên Hoa thượng tiên nhục thân tan vỡ.

	Nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

	Vĩnh Vọng lão đạo cũng không do dự, thi triển đạo pháp, đại đạo hóa thành thần bí ký tự, lấp lóe giữa thiên địa.

	Thần bí ký tự lơ lửng tại Thiên Hoa thượng tiên chu vi, gắt gao trấn áp lại ly tán sinh cơ.

	"Ngươi nhất định muốn chống đỡ a. " Vĩnh Vọng lão đạo gầm nhẹ nói: "Tựu tính muốn chết, ngươi cũng nhất định phải có cái toàn thây! Nếu không lão tử không phải đến không công."

	Đến cái này trong lúc mấu chốt, cái gì cẩu thí cao nhân phong phạm đều đã hoàn toàn không cần thiết.

	Những lão quái vật này ẩn giấu mấy ngàn năm hung lệ lúc này tự nhiên cũng kích phát đi ra.

	Thiên Hoa thượng tiên miễn cưỡng khẽ động khóe miệng, tang thương trên mặt nhiều ra mấy phần đắng chát: "Ta tận lực cho chính mình lưu lại toàn thây."

	Những cái kia đại yêu trùng kích càng điên cuồng lên.

	Ba vị Yêu tổ công kích cũng dần dần nghiền ép lấy mọi người không gian.

	Mọi người tốc độ càng ngày càng chậm.

	Tử vong bóng mờ bao phủ tất cả mọi người.

	Liền xem như Nguyệt Thương Thần Quân cùng Vĩnh Vọng lão đạo, cũng đã cảm giác đến linh lực tiếp sau vô lực, không chỉ muốn chống đỡ Yêu tổ công kích, còn muốn phân thần duy trì Thiên Hoa thượng tiên nguyên thần cùng nhục thân, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là áp lực cực lớn.

	"Các ngươi đi a, giữ ta lại, ta còn có thể lại kéo chốc lát, ta dù sao đã là người sắp chết."

	Thiên Hoa thượng tiên âm thanh khàn giọng không còn hình dáng, trong mắt cũng không có nửa điểm quang mang, đục không chịu nổi, mái tóc màu đen sớm đã biến thành khô trắng.

	Trong lòng của hắn đã tồn tử chí.

	Trong lòng mọi người thở dài.

	Vẫn là không có biện pháp a.

	Lâm Tịch nhìn xem Thiên Hoa thượng tiên bộ dạng, trong lòng khẽ động, quỷ thần xui khiến mở miệng: "Tiền bối, ta có một chuyện phải nói cho ngươi."

	"Nói a. " Thiên Hoa thượng tiên đã liền nhiều lời hai chữ đều cảm thấy mệt mỏi.

	"Thanh Trúc tại Thánh Thú Lâm chờ ngươi."

	Thiên Hoa thượng tiên chấn động trong lòng, đục ngầu con ngươi xuất hiện mấy phần thần thái.

	Lâm Tịch tiếp tục nói: "Thanh Trúc tiền bối đã chế trụ nguyền rủa, đồng thời mượn dùng yêu thú Hóa Hình Thuật, lần nữa hóa thành hình người. Nàng nói, nàng hiện tại ít nhất là một cái có thể được thăm tù phạm nhân."

	"Nàng. . . Đang chờ ngươi đi xem nàng."

	Thiên Hoa thượng tiên chầm chậm ngẩng đầu, trong mắt bắn ra quang mang mãnh liệt: "Ngươi nói là sự thật?"

	"Ừm! " Lâm Tịch tầng tầng ngẩng đầu.

	Thiên Hoa thượng tiên thân thể chấn động mãnh liệt, trong cơ thể hắn không biết từ đâu tuôn ra đáng sợ năng lượng, cả người đột nhiên bộc phát ra dọa người khí tức.

	"Chờ ta trở về! Thanh Trúc! " Thiên Hoa thượng tiên ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh vang tận mây xanh.

	Một cái mục nát lão giả toàn thân trên dưới tất cả đều là quang.

	Bảy kiện ma tu pháp bảo chìm chìm nổi nổi, phảng phất tại giờ khắc này tán thành hắn.

	"Theo ta đi!"

	Thiên Hoa thượng tiên âm thanh run rẩy hô lên câu nói này, sau đó Kim Sí Bằng tượng toát ra màu vàng quang mang, trong nháy mắt đem mọi người bao khỏa, sau đó tốc độ bỗng nhiên bạo tăng, hất ra xung quanh chặn đường đại yêu.

	"Làm sao có thể! Hắn vì cái gì còn có linh lực, hắn đã sớm phải chết! " Chu Yếm Yêu tổ phẫn nộ gầm thét.

	Gầm thét hóa thành thực chất trùng kích, làm vỡ nát không gian cùng đại địa, trên mặt đất lưu lại trăm mét sâu khe rãnh.

	Nhưng lại không thể đuổi theo Thiên Hoa thượng tiên.

	Cửu Đầu Điểu Yêu tổ vỗ cánh mà lên, hô phong hoán vũ, trong nháy mắt điện thiểm lôi minh, kịch liệt lôi quang bành trướng phát tán ra, tựa hồ nghĩ muốn đem Thiên Hoa thượng tiên bao phủ tiến đến hủy diệt, nhưng cho dù dạng này lại còn là quá chậm.

	Hàng ngàn hàng vạn tinh thông tốc độ yêu tộc truy kích mà đi, nhưng vẫn ngăn không được lúc này Thiên Hoa thượng tiên.

	Lòng có chấp niệm.

	Vạn vật khó ngăn.

	Nguyệt Thương Thần Quân đám người thấy thế, vội vàng đem tự thân linh lực toàn bộ rót vào Thiên Hoa thượng tiên thể nội, mọi người tề lực ra sức hướng phía trước bay tới.

	Phảng phất hồi quang phản chiếu đồng dạng phát lực, vậy mà thật đem yêu tộc toàn bộ hất ra.

	Trước mắt quang cảnh nhanh chóng biến ảo.

	Cuối cùng, bên tai vang lên chém giết thanh âm.

	Nhân tộc tu sĩ hô hào cùng yêu tộc tiếng gầm gừ, hỗn tạp cùng một chỗ, đinh tai nhức óc.

	Lâm Tịch lấy lại tinh thần.

	Xung quanh khắp nơi đều có thi thể.

	Máu chảy thành sông.

	Cụt tay cụt chân chất thành một đống, sớm đã không phân rõ đến tột cùng là người hay là yêu.

	"Là Thiên Hoa thượng tiên, Thiên Hoa thượng tiên trở lại. " có người phát ra một tiếng kinh hô, sau đó chính là như bài sơn đảo hải tiếng rít, vô số đạo độn quang chạy nhanh đến, cường đại khí tức đem mọi người vây quanh.

	Bọn hắn vậy mà đi tới chính diện chiến trường.

	Lúc này nhân tộc cùng yêu tộc ngay tại đại chiến.

	Dư Hà Chi ngay tại chính diện chủ trì trận đại chiến này, hắn cũng phát hiện đây hết thảy, lập tức phát ra kinh thế chi pháp âm: "Vạn Thế Tiên Cung sở thuộc, dùng toàn lực bảo hộ Thiên Hoa thượng tiên rút lui."

	"Vâng!"

	Trận đại chiến này, cũng không có kết thúc.

	Ngược lại như là vừa mới bắt đầu.
Kết chương.