Chương 45:: Khởi nguyên
 
 	Bên trong phòng nghỉ ngơi, Tô Hiểu đầy đủ tiêu hao 21700 điểm Nhạc Viên tệ, mới giải trừ thân thể kim loại hóa, thương thế của hắn khôi phục nhanh chóng, toàn thân các nơi lục tục khôi phục tri giác.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu thử nghiệm hoạt động ngón tay, lại khôi phục dĩ vãng linh hoạt, toàn thân các nơi dường như tránh thoát từng tầng từng tầng gông xiềng, biến rất dễ dàng.
 
 	Cổ Thánh Y năng lực tương đương phiền phức, nếu như không phải ở sân đấu, nàng 'Rỉ sắt hóa' năng lực, sẽ đối với kẻ địch tạo thành gần như không thể nghịch thương tổn, thường quy phương thức vô pháp khôi phục, trừ phi thu được gột rửa toàn thân hi hữu quyền hạn, hoặc là cao đẳng bậc khôi phục quyền hạn.
 
 	Đại đa số Khế ước giả cùng Cổ Thánh Y giao thủ sau, đều muốn chịu đựng mấy cái, thậm chí mười mấy cái thế giới thân thể kim loại hóa, có chút càng là chết ở thu được hi hữu khôi phục quyền hạn trong quá trình.
 
 	Bất quá đây là ở sân đấu, Cổ Thánh Y năng lực vô pháp tạo thành 'Không thể nghịch' hiệu quả.
 
 	Liền là như vậy, Cổ Thánh Y cũng là tiếng xấu lan xa, coi như là cấp sáu Khế ước giả, cũng không muốn dễ dàng trêu chọc nàng.
 
 	Cổ Thánh Y Úy Lam Chi Hải cũng không phải là hoàn toàn khó giải, nàng sử dụng loại năng lực này sau, trong nước biển sẽ có một bộ phân thân, tiêu diệt phân thân này, liền có thể loại bỏ Úy Lam Chi Hải.
 
 	Buồn nôn chính là, công kích bộ kia phân thân, sẽ bị Úy Lam Chi Hải phản phệ, người công kích bộ phận thân thể sẽ kim loại hóa, công kích số lần càng nhiều, kim loại hóa diện tích lại càng lớn, mà là vị trí tùy cơ, bị tùy cơ đến đại não, liền trực tiếp bị thua.
 
 	Càng khiến người ta đau đầu chính là, kia phân thân cùng Úy Lam Chi Hải đồng nguyên, bởi vậy rất khó tìm, liền là tìm ra, công kích sau cũng sẽ bị kim loại hóa.
 
 	Cái này cũng chưa hết, liền là loại bỏ Úy Lam Chi Hải, tiếp theo còn muốn đối phó Cổ Thánh Y bản thể, nữ nhân này thực lực rất mạnh, liền là không cần Úy Lam Chi Hải, cũng là xếp hạng trước ba tên trong vòng.
 
 	Tô Hiểu đánh thi đấu một trong những mục đích, chính là cùng các loại năng lực thiên kỳ bách quái kẻ địch giao thủ, Cổ Thánh Y là hắn gặp được đối thủ khó chơi nhất.
 
 	【 Liệp sát giả đã tăng lên đến cấp năm nhạc viên sân đấu vị trí đầu. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ đối ngoại tiết lộ trở xuống tin tức, bằng không đem chịu đến mạnh mẽ xử quyết trừng phạt. 】
 
 	【 chúc mừng Liệp sát giả lên cấp đến vị trí đầu. 】
 
 	【 như Liệp sát giả lên cấp đến cấp sáu, đem đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên xuất chiến cường giả tranh bá chiến! 】
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên hiện có lần sau cường giả tranh bá chiến tiêu chuẩn: 0/3(Liệp sát giả đã dự định một cái tiêu chuẩn). 】
 
 	【 cường giả tranh bá chiến bên trong, Liệp sát giả đem gặp phải đến từ hư không, nguyên sinh thế giới (siêu thoát), cái khác nhạc viên cấp sáu cường giả. 】
 
 	【 như Liệp sát giả thu được cường giả tranh bá chiến Top 5, Liệp sát giả đem có thể tự do tiến vào hư không bộ phận khu vực. 】
 
 	【 khen thưởng ước định bên trong. . . 】
 
 	【 ước định hoàn thành, kiểm hạch đến Diệt Pháp cung điện đã bị phá hủy, Liệp sát giả áo nghĩa năng lực · Thanh Ảnh Vương nằm ở không thể thức tỉnh trạng thái (thiếu hụt mang tính then chốt năng lượng dẫn dắt). 】
 
 	【 như Liệp sát giả thu được cường giả tranh bá chiến ba vị trước, Luân Hồi Nhạc Viên đem lâm thời mô phỏng Diệt Pháp cung điện, đến lúc đó Liệp sát giả có thể nhân cơ hội này thức tỉnh áo nghĩa năng lực · Thanh Ảnh Vương. 】
 
 	. . .
 
 	Xem nhắc nhở đến nơi này, Tô Hiểu bừng tỉnh, trước hắn còn kỳ quái, Diệt Pháp Chi Ảnh áo nghĩa năng lực · Thanh Ảnh Vương vì sao vô pháp thức tỉnh, Thanh Ảnh Vương thức tỉnh độ đã sớm đạt đến 99%, nhưng chết sống chính là không thức tỉnh.
 
 	Tô Hiểu một lần cho rằng là chính mình còn không lĩnh ngộ cái gì, mỗi lần hắn hướng Marvin · Waltz hỏi chuyện này, đối phương đều là cười không nói.
 
 	Bây giờ nhìn lại, đối phương phân biết rõ, áo nghĩa năng lực · Thanh Ảnh Vương đã vô pháp thức tỉnh, nhưng không nói thẳng, hẳn là lo lắng Tô Hiểu chính mình thử nghiệm dùng những phương pháp khác thức tỉnh, vậy rất có thể sẽ chết.
 
 	Cũng không phải là Tô Hiểu không lĩnh ngộ cái gì, mà là bởi ngoại tại nguyên nhân dẫn đến Thanh Ảnh Vương vô pháp thức tỉnh.
 
 	Nghĩ thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, không phải bằng một người có thể làm được, đó là rất nhiều đời Diệt Pháp giả nhóm dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình thăm dò ra phương pháp, trong lúc không biết thất bại bao nhiêu lần, rất nhiều mạnh mẽ Diệt Pháp giả vì vậy mà hi sinh. Đáng tiếc chính là, loại kia kỹ thuật đoạn tuyệt rồi.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thi đấu khen thưởng đã tính gộp đến cực hạn. 】
 
 	【 ngươi thu được Khởi Nguyên thạch. 】
 
 	【 Khởi Nguyên thạch 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: 7000/7000
 
 	Trang bị hiệu quả: Tâm Chi Lĩnh (bị động), như Liệp sát giả bên người mang theo Khởi Nguyên thạch, có thể tăng lên đối thế giới, tự nhiên, hoàn cảnh, không gian thể ngộ.
 
 	Nhắc nhở: Đao thuật Tông sư tăng lên tốc độ đã chịu đến này hiệu quả mức độ lớn bổ trợ.
 
 	Nhắc nhở: Cận chiến vật lộn Tông sư tăng lên tốc độ đã chịu đến này hiệu quả phạm vi nhỏ bổ trợ.
 
 	Nhắc nhở: Tâm Chi Minh Tưởng (chủ động / bị động) đã chịu đến này hiệu quả mức độ lớn bổ trợ.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cấp sáu trở lên nguyên sinh thế giới tan vỡ sau, đem hình thành phệ diệt lỗ đen, đem toàn bộ thế giới hài cốt hút vào trong đó, kinh thời gian dài tích lũy, áp súc, chất biến, có 0. 572% tỷ lệ hình thành Khởi Nguyên thạch.
 
 	Bán ra giá cả: Xin chớ bán ra, di thất vật phẩm này, như Liệp sát giả tử vong, Luân Hồi Nhạc Viên đem thu hồi vật phẩm này, như Liệp sát giả cấp năm nhạc viên sân đấu thứ tự lướt xuống, mà người khiêu chiến đồng dạng đem thi đấu khen thưởng tính gộp trị cực hạn, Liệp sát giả đem mất đi vật phẩm này, như Liệp sát giả duy trì vị trí đầu lên cấp đến cấp sáu, đem thu được vật phẩm này vĩnh cửu có quyền.
 
 	. . .
 
 	Một viên lộ ra nhàn nhạt kim quang tinh thạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, Khởi Nguyên thạch hình dạng cùng đá cuội tương tự, đường nét êm dịu, nơi trung tâm nhất có một viên điểm đen, nếu như đem tinh thần lực bám vào phía trên, sẽ cảm giác cái điểm đen này không ngừng phóng to, cuối cùng biến thành một đạo vòng xoáy màu đen, xoay chầm chậm.
 
 	Tô Hiểu nhìn Khởi Nguyên thạch bên trong vòng xoáy màu đen, ý thức của hắn tựa hồ cũng muốn tiến vào bên trong, loại kia thả lỏng cảm, là hắn chưa bao giờ trải nghiệm quá.
 
 	Thế giới tựa hồ thay đổi dáng dấp, các loại nguyên tố chậm rãi tung bay, những nguyên tố này trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, chúng nó lại như từng con từng con tiểu tinh linh, có chút va đầu vào Tô Hiểu trên cánh tay, tựa hồ là va hôn mê, ở Tô Hiểu chu vi xoay quanh vài vòng sau bay đi.
 
 	Tô Hiểu từ đầu tới cuối đều biết, chính mình nguyên tố lực tương tác không thấp, cùng với ngược lại, hắn nguyên tố lực tương tác so với phần lớn người làm phép càng cao hơn, bởi vì, Diệt Pháp giả là Nguyên Tố Thủ Vệ Giả, cái này cũng là Diệt Pháp giả cùng người làm phép chủ yếu mâu thuẫn.
 
 	Tô Hiểu thu hồi lực lượng tinh thần, thế giới khôi phục là bình thường dáng dấp, vừa nãy loại kia chu vi tràn đầy nguyên tố cảm giác, thực sự có chút chói mắt, đặc biệt là nguyên tố "Lửa", chúng nó thường thường yêu thích hướng Tô Hiểu trước mặt tập hợp, đối với mình có bao nhiêu chói mắt không một điểm tất số.
 
 	Không thể nghi ngờ, Khởi Nguyên thạch giá trị rất cao, nó có thể tăng lên Tô Hiểu đối đao thuật thể ngộ, đương nhiên, vật này hẳn là còn có cái khác tác dụng, chỉ là Tô Hiểu tạm thời còn không phát hiện.
 
 	Bên người mang theo vật này, đối khai phá đao thuật có ích lợi rất lớn, hầu như tương đương với thân ở Chúng sinh chi địa · trong tầng một, chỉ có điều không có cái khác đao thuật cường giả bóng mờ, để thể ngộ đao thuật chiêu thức hiệu suất mất giá rất nhiều.
 
 	Nhưng nếu như bên người mang theo vật này tiến vào Chúng sinh chi địa, như vậy khai phá đao thuật chiêu thức sẽ là kiện rất hưởng thụ sự.
 
 	Liền là như vậy, Khởi Nguyên thạch giá trị cũng không cần nhiều lời, vật này Tô Hiểu hiện tại chỉ có quyền sử dụng, nếu như những người khác cũng là từ người thứ mười một đường thắng liên tiếp, cuối cùng đánh bại hắn, vậy vật này chính là những người khác, nếu như Tô Hiểu duy trì vị trí đầu lên cấp đến cấp sáu, hắn liền có thể vĩnh cửu thu được Khởi Nguyên thạch.
 
 	Mà là bán ra giá cả bên trong câu kia 'Xin chớ bán ra, di thất vật phẩm này, như Liệp sát giả tử vong, Luân Hồi Nhạc Viên đem thu hồi vật phẩm này', cũng nói vật này giá trị.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng chính mình có phải là cấp năm mạnh nhất, hay hoặc là nói, hắn đối sân đấu mạnh nhất không cái gì chấp niệm, hắn chỉ là đang đeo đuổi mạnh mẽ mà thôi, trong lúc vô tình, liền đánh tới vị trí đầu rồi.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên đối với đó sau lên cấp thế giới có chút chờ mong.
Kết chương.