Chương 311: Thu phục!

Thi thể Bán Thần!

Siêu giai ma thú!

Tinh linh công chúa Eve rơi xuống sâu trong lòng đất thời điểm, trông thấy cỗ thi thể to lớn kia, lấy làm kinh hãi.

Tại Tây Đê đại lục, đông đảo thần linh đã yên lặng gần một vạn năm, có thể quyết định đại lục vận mệnh, chính là Bán Thần.

Nàng mặc dù từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bán Thần, nhưng là kia kinh khủng uy nghiêm, cùng trong truyền thuyết thần uy giống nhau như đúc, nàng một chút liền nhận ra được.

Còn có ngồi ở bên trên thi thể Bán Thần kia, chính là một đầu siêu giai ma thú. Mà lại, không phải phổ thông cái chủng loại kia siêu giai.

Nàng rốt cục biết Cố Dương đến nơi này làm cái gì.

Hắn muốn thu phục đầu này siêu giai ma thú.

Nàng bao nhiêu có chút hiếu kỳ, hắn muốn làm sao thu phục đầu này cường đại vô song siêu giai ma thú?

Đánh bại, đánh giết, còn có thu phục. Đây là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Thông thường mà nói, thực lực vượt qua một đoạn, muốn đánh bại dễ dàng, đánh giết lại rất khó.

Đánh không lại, một lòng muốn chạy trốn, sẽ rất khó giết được.

Trừ phi, cả hai thực lực không tại một cái cấp độ.

Mà thu phục, so đánh giết càng khó. Chẳng những muốn đánh bại đối phương, còn muốn cho đối phương ngay cả tìm chết đều làm không được.

Cái này cần có được nghiền ép thực lực.

Cố Dương có thể làm được sao?

. . .

Cố Dương cũng không có vội vã xuất thủ, nói ra: "Ta đoán không sai, tay ngươi lên kia khỏa tinh thạch, là một cái tinh quân xá lệnh. Ngươi không có Kim Hoàng ngọc thư, muốn kế thừa lực lượng của tinh quân, gần như không có khả năng."

Hắn đối Kim Đình hệ thống, cũng hiểu chút đỉnh. Cho nên có thể suy đoán ra con kia viên hầu hiện trạng.

Một cái từ để hình dung, gọi đâm lao phải theo lao.

Kim Đình hệ thống có bản thân logic, Kim Hoàng ngọc thư mới là cái này thế giới thần linh lực lượng chi nguyên, tương đương với Server.

Mà xá lệnh, tựa như là thiết bị đầu cuối. Đẳng cấp càng cao, có quyền hạn cũng liền càng lớn, có thể từ "Server" lấy được lực lượng cũng càng nhiều.

Cái này viên hầu bây giờ đang làm, chính là muốn phá giải Kim Đình Ngọc Thư "Tường lửa", phi pháp thu hoạch được "Server" lực lượng.

Cái này nào có như vậy dễ dàng.

Năm đó Hạ triều thời điểm, Lương vương tới qua cái này thế giới, đem Kim Hoàng ngọc thư chia ra làm ba, nhưng không có đem bộ này hệ thống đưa đến bên ngoài. Ngay cả vị này Thiên Nhân cường giả đều làm không được sự tình, cái này viên hầu chỉ là Bất Lậu cảnh, lại thế nào khả năng làm được?

Cố Dương sử dụng một loại khác thị giác nhìn lại, có thể trông thấy viên hầu cùng viên kia tử sắc tinh thạch, cơ hồ hòa thành một thể.

Loại này thời điểm, chỉ sợ nó muốn bứt ra trở ra cũng làm không được, chỉ có thể cứng đầu da gà chọi cứng.

Hắn nói ra: "Ngươi bây giờ nhiều nhất có thể vận dụng năm thành lực lượng."

Viên hầu hừ lạnh một tiếng: "Giết ngươi, đầy đủ!"

Đang khi nói chuyện, nó một cây màu trắng lông tơ bay ra, rơi trên mặt đất, hóa thành một con viên hầu, gầm thét hướng Cố Dương bổ nhào qua.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

Cố Dương ha ha cười một tiếng, chỗ mi tâm bay ra một con kim mao cự viên, một cước đem con kia viên hầu cho đạp bay,

Giữa không trung liền giải thể, một lần nữa biến trở về một sợi lông.

"Thông thiên thần viên?"

Con kia viên hầu giật nảy cả mình, làm sao cũng không nghĩ tới, kia tiểu tử lại có một đầu Bất Lậu cảnh thông thiên thần viên.

Nếu là thời kỳ toàn thịnh, còn có thể cùng chi một trận chiến.

Hiện tại loại tình huống này, đánh như thế nào?

Cố Dương chỗ mi tâm lần nữa sáng lên, bay ra một con Phượng Hoàng, khí tức trên thân, so con kia thông thiên thần viên

Còn muốn đáng sợ.

"Phượng. . . Phượng hoàng?"

Viên hầu chấn kinh đến tột đỉnh trình độ.

Phượng hoàng, từng là yêu tộc đế quân, tại yêu tộc bên trong, có được chí cao vô thượng địa vị.

Đột nhiên, nó nhớ tới một vị cao nhân đã từng nói, khi đế quân tái nhập nhân gian, chính là yêu tộc phục hưng bắt đầu.

Thế nhưng là, phượng hoàng vậy mà thành một cái nhân loại sủng thú?

Mà lại, thực lực cũng quá yếu a?

Đây quả thật là Thượng Cổ thời đại, vị kia sở hướng vô địch đế quân sao?

Viên hầu trong mắt lóe lên một tia vẻ sợ hãi, mắt thấy đầu kia phượng hoàng liền muốn phun ra hỏa diễm. Nó quát to: "Dừng tay."

Phượng hoàng cùng thông thiên thần viên đều ngừng xuống tới.

Cố Dương trông thấy nó trong mắt vẻ sợ hãi, nói ra: "Thế nào, thay đổi chủ ý?"

Viên hầu nói ra: "Ngươi nói sủng thú, chỉ là cái gì?"

Nếu là có thể không động thủ, thuyết phục nó, kia dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Cố Dương liền cho nó giải thích cặn kẽ Ngự Thú sư cùng sủng thú quan hệ.

Nghiêm chỉnh mà nói, nếu là định là bình đẳng khế ước, song phương quan hệ có thể nói là đồng bạn.

Ngự Thú sư mượn dùng sủng thú lực lượng để chiến đấu.

Trái lại, sủng thú cũng có thể mượn nhờ Ngự Thú sư, nhanh chóng trưởng thành, thông qua ngự thú không gian, còn có khoa học cho ăn nuôi cùng huấn luyện phương thức, để sủng thú thực lực phi tốc gia tăng.

Sủng thú tốc độ phát triển, là hoang dại yêu thú mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần.

Tuy là hi sinh tự do, nhưng là đổi lấy thực lực nhanh chóng tăng trưởng, cũng không thể nói quá thua thiệt.

Hai cái này, là tương hỗ dựa vào, tương hỗ thành tựu quan hệ.

Không nói khoa trương, Ngự Thú sư cùng sủng thú quan hệ trong đó, so quan hệ vợ chồng muốn thân mật được nhiều, cũng kiên cố được nhiều.

Giữa phu thê, có rất nhiều tương hỗ phản bội. Nhưng là Ngự Thú sư cùng sủng thú ở giữa, lại rất ít sẽ xuất hiện loại tình huống này.

. . .

Con kia viên hầu nghe xong hắn giảng giải về sau, hiểu được Ngự Thú sư cùng sủng thú là một loại gì quan hệ, suy tư một hồi, nói ra: "Ta đồng ý."

Làm ra quyết định này, cũng không muốn giống bên trong gian nan.

Bày ở trước mặt nó, liền hai con đường, một đầu là chết, một đầu là trở thành Cố Dương sủng thú.

Làm sao tuyển, không phải rõ ràng sao.

Cố Dương thấy nó nhanh như vậy liền đáp ứng xuống tới, trong lòng thật cao hứng. Cắn nát ngón giữa, lấy tinh thần lực phác hoạ thành một cái khế ước, hướng con kia viên hầu bay qua.

Viên hầu nguyên thần cảm ứng được cái kia khế ước nội dung, xác nhận không sai về sau, phóng khai tâm thần , mặc cho cái kia khế ước thật sâu lạc ấn tại nó nguyên thần bên trong.

Trong cõi u minh, nó cảm ứng được cái nào đó to lớn đến cực điểm tồn tại.

Đây là ——

Nó trong lòng kinh ngạc tới cực điểm, lại không bất luận cái gì hoài nghi, triệt để buông ra tâm linh. Nguyên thần lập tức phát sinh thần dị biến hóa.

. . .

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, bên trong Kim Đình hoàng đô.

Đám mây phía trên, một tòa Tiên cung như ẩn như hiện.

Tầng thứ sáu, một đạo bóng người màu tím ngồi tại chính giữa trên ghế, chính là Kim Đình quốc chủ.

Đột nhiên, nàng mở choàng mắt, thần sắc có chút kinh nghi: "Cái đó là. . . Tiên Thiên Linh Bảo?"

Nàng cảm ứng được một cỗ mênh mông vô cùng lực lượng, không biết đến từ xa xôi bao nhiêu địa phương, hư không truyền lại mà đến, mặc dù vẻn vẹn một sát, lại làm cho nàng nguyên thần đều phảng phất đọng lại.

Lực lượng như vậy, vượt xa Thiên Nhân cảnh phạm trù!

Cực kỳ giống trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Bảo.

Cũng chỉ có Tiên Thiên Linh Bảo, mới có thể chống cự cỗ lực lượng kia ăn mòn.

Thượng cổ những cái kia Tiên Thiên Linh Bảo, từ khi trận kia đại kiếp về sau, liền toàn bộ biến mất.

Bây giờ, qua một vạn năm, Tiên Thiên Linh Bảo lần nữa hiện thế, có phải là mang ý nghĩa, trận kia đại kiếp tạo thành ảnh hưởng, rốt cục muốn đi qua rồi?

Nghĩ đến nơi này, nàng trong lòng có chút lo nghĩ, nếu là thượng cổ những cái kia đại nhân vật tái hiện thế gian, chỗ nào còn có nàng nơi sống yên ổn?

. . .

Cùng lúc đó, mặt khác hai cái quốc gia quốc chủ, cũng đều cảm ứng được kia cỗ đáng sợ ba động, đều là trong lòng sợ hãi không thôi.

. . . . .

Chỗ kia cái hố bên trong, nghi thức rốt cục hoàn thành.

Khi khế ước ký kết thành công kia trong nháy mắt, Cố Dương có một loại cực kì kỳ dị cảm giác, tựa như là, trong thân thể nhiều một cái khí quan đồng dạng, có thể tùy ý điều khiển.

Hắn hoàn toàn có thể mượn dùng lực lượng của đối phương, bao quát yêu nguyên, nhục thân lực lượng, thần thông …vân vân.

Đồng thời, hắn lại có thể để ý niệm bên trong cùng nó câu thông.

Cố Dương thử nghiệm đem nó thu nhập ngự thú không gian, liền gặp con viên hầu kia vèo một chút, biến mất tại nguyên chỗ đã tiến vào hắn trong đầu cái kia ngự thú không gian.

"Không nghĩ tới thuận lợi như vậy."

Hắn trong lòng có chút cao hứng, cứ như vậy, hắn tương đương với nhiều một đầu Bất Lậu cảnh thần thú hóa thân.

Nếu có thể đem nó cũng bồi dưỡng đến Thiên Nhân cảnh, đến thời điểm, hắn liền có được mười đầu Thiên Nhân cảnh thần thú, so năm đó Hạ Đế còn nhiều hơn ra một đầu.

Cái này viên hầu, cũng không phải là thông thiên thần viên.

Nó thành sủng thú của hắn sau, hắn liền phát giác được sự khác biệt giữa nó và thông thiên thần viên , hoàn toàn không phải một cái giống loài.

Hắn tại trong đầu cùng viên hầu câu thông: "Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?"

"Ngươi có thể gọi ta Viên Tinh."

"Ngươi tại ngự thú không gian, cảm giác thế nào?"

"Ta cảm giác, rất tốt."

Nói xong, nó liền bắt đầu lâm vào ngủ say.

Cố Dương không có quấy rầy nó, nhìn xem trên mặt đất con kia thông thiên thần viên thi thể, con mắt có chút phát sáng.

PS: Canh ba cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.