Chương 1775: Đạo phôi phẩm chất
 
 	Nhìn xem cái này khỏa tiên thiên đạo phôi, rất nhiều người cũng không phải tán thưởng không thôi, mặc dù nói tại Thập Tam châu thực sự không phải là tiên thiên đạo phôi hiếm thấy, nhưng là nói Hồng Sam thụ đạo tài có thể cắt ra tiên thiên đạo phôi, cái kia chính là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Đạo phôi cũng có tiên thiên cùng hậu thiên chi phân, tiên thiên đạo phôi là mạnh hơn hậu thiên đạo phôi, bất quá tiên thiên đạo phôi chính là theo Đạo Tôn vì, thấp nhất phẩm chất là tương kim.
 
 	Tiên thiên đạo phôi cùng hậu thiên đạo phôi lớn nhất khác nhau tựu là tiên thiên đạo phôi bản thân cũng đã đã có được Hỗn Độn khí cùng Thái Sơ chi lực, thiển bạch một điểm mà nói tiên thiên đạo phôi bản thân tựu đã có được cảnh giới.
 
 	Mà hậu thiên đạo phôi nó là không có cảnh giới đấy, tại ngay thời điểm bắt đầu hậu thiên đạo phôi là bắt đầu từ số không đấy. Đem làm hậu thiên đạo phôi cùng Thần kim tiên quáng dung hợp về sau, trải qua tu sĩ chế tạo thành đạo binh về sau, nó sẽ theo tu sĩ tu hành cảnh giới tăng lên mà tăng lên.
 
 	Cho nên khi một vị tu sĩ tu luyện đến Đạo Tôn cảnh giới thời điểm, như vậy hắn cái này đạo binh cũng sẽ theo tăng lên tới Đạo Tôn cảnh giới, đã có được Đạo Tôn cảnh giới lực lượng.
 
 	Mà tiên thiên đạo phôi tựu không đồng dạng rồi, tiên thiên đạo phôi hết thảy đi ra, nó bản thân tựu đã có được cảnh giới này lực lượng, nó bị chế tạo thành đạo binh về sau, nó cũng sẽ theo tu sĩ thực lực tăng lên mà tăng lên.
 
 	Nói thí dụ như, một cái có được Đạo Tôn cảnh giới tiên thiên đạo phôi, như vậy nó bị chế tạo đạo binh về sau, quản chi tu sĩ thực lực thấp hơn Đạo Tôn cảnh giới, nó đều y nguyên có được Đạo Tôn cảnh giới lực lượng.
 
 	Đem làm tu sĩ thực lực cao hơn Đạo Tôn cảnh giới thời điểm, tiên thiên đạo binh thực lực cũng sẽ tùy theo mà tăng lên.
 
 	Tiên thiên đạo phôi chế tạo thành tiên thiên đạo binh về sau, cái này không chỉ là khiến nó ngay từ đầu tựu đã có được thực lực của bản thân, càng quan trọng hơn là nó tại thực lực tăng lên trong quá trình tiên thiên đạo phôi bản thân lực lượng cùng tu sĩ lực lượng cũng sẽ tiến hành trọng điệp.
 
 	Nói thí dụ như, một khỏa Đạo Tôn cảnh giới đạo phôi , lúc nó bị chế tạo thành Đạo Tôn cảnh giới tiên thiên đạo phôi về sau, mà tu sĩ thực lực cũng tăng lên Đạo Tôn cảnh giới thời điểm.
 
 	Như vậy cái này tiên thiên đạo binh nó so cùng một cái cấp bậc ngày kia đạo binh là hơn ra một cái Đạo Tôn cảnh giới thực lực, nói cách khác, tiên thiên đạo binh lực lượng so ngày kia đạo binh lực lượng là nhiều ra gấp đôi.
 
 	Cho dù đem làm tu sĩ thực lực tăng lên tới tuân hiền cảnh giới về sau, cái này tiên thiên đạo binh cũng giống nhau là theo tu sĩ mà tăng lên, đồng thời cũng đồng dạng đã có được đồng nhất cấp bậc ngày kia đạo binh gấp hai lực lượng.
 
 	Cái này là tiên thiên đạo phôi mạnh hơn hậu thiên đạo phôi địa phương, cũng chính bởi vì như thế, tiên thiên đạo phôi xa so hậu thiên đạo phôi trân quý, có thực lực tu sĩ đều sẽ lựa chọn tiên thiên đạo phôi.
 
 	Ngoại trừ lực lượng khác nhau bên ngoài, tiên thiên đạo phôi nó thấp nhất chính là Đạo Tôn cảnh giới, nói cách khác không có thấp hơn Đạo Tôn cảnh giới tiên thiên đạo phôi, mà tiên thiên đạo phôi kém cỏi nhất phẩm chất cũng là theo tương kim vì cất bước.
 
 	Nói cách khác, kém cỏi nhất tiên thiên đạo phôi vậy cũng phải là Đạo Tôn cảnh giới, tương kim phẩm chất.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cái này một khỏa tiên thiên đạo phôi chính là đã có được Đạo Tôn cảnh giới lực lượng, phẩm chất là chanh võ, như vậy tiên thiên đạo phôi cũng chỉ là so tốt thấp nhất cấp bậc tiên thiên đạo phôi tốt một chút điểm mà thôi.
 
 	"Các hạ nhãn lực không gì sánh được, Lang Hiên bội phục." Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà theo Hồng Sam thụ đạo tài trong cắt ra Đạo Tôn cảnh giới tương kim phẩm chất tiên thiên đạo phôi, Lý Lang Hiên cũng không khỏi trung bội phục, ôm quyền nói ra.
 
 	Có thể từ trong Hồng Sam thụ cắt ra tiên thiên đạo phôi, vậy không phải đụng vận khí đơn giản như vậy, đây là mạnh mẽ thực lực.
 
 	Đối với Lý Lang Hiên mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, sau đó tiện tay đem Thiên Hoàng thái tử áp tại trên chiếu bạc ba kiện Đạo Hiền chi binh ôm đi qua.
 
 	"Chậm đã" Thiên Hoàng thái tử lập tức đè xuống ba kiện Đạo Hiền chi binh, quát to.
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn Thiên Hoàng thái tử một cái, nhàn nhạt nói: "Như thế nào, thua không nổi sao? Nếu như thua không nổi cũng không muốn đến trên chiếu bạc pha lẫn."
 
 	"Ai nói ngươi thắng!" Thiên Hoàng thái tử lạnh giọng nói: "Luận phẩm chất, thiên phong cao hơn chanh võ, liền coi ngươi là cái này tiên thiên đạo phôi, đợi thiên phong phẩm chất ngày kia đạo binh thăng cấp đến Đạo Tôn cảnh giới về sau, hai kiện đạo binh mạnh yếu còn khó hơn tại kết luận đây này!"
 
 	Theo phẩm chất mà nói, thiên phong đích thật là cao hơn chanh võ. Nếu như nói theo đạo binh mà nói, một kiện Đạo Tôn cảnh giới phẩm chất là thiên phong ngày kia đạo binh cùng một kiện đồng dạng cảnh giới mà phẩm chất thì là chanh võ tiên thiên đạo binh so sánh với mà nói, hai kiện đạo binh ai mạnh ai yếu, cái này sợ là ngoại nhân khó với kết luận, tựu muốn xem song phương chủ nhân mạnh yếu rồi.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Đồng nhất cấp bậc mà nói, theo đạo binh mà nói, ai mạnh ai yếu thật đúng là khó mà nói, nhưng chúng ta bây giờ đánh bạc đạo phôi, cũng không phải đạo binh. Nếu như điểm này thưởng thức cũng đều không hiểu mà nói, vậy đừng ra đến đánh bạc, mất mặt xấu hổ."
 
 	"Ngươi" bị Lý Thất Dạ một cười nhạo, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, bởi vì hắn là thua nóng nảy, vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay, hảo hảo tra tấn một phen trước mắt cái này phàm nhân, không có nghĩ đến thoáng cái lại thua rồi, cho nên dưới tình thế cấp bách hắn đều quên điểm này rồi.
 
 	"Điện hạ, theo thạch luận thạch, tại thạch phường bên trong, tiên thiên đạo phôi có thể so với hậu thiên đạo phôi bán được cao hơn giá." Lý Lang Hiên cũng bề bộn là nhắc nhở Thiên Hoàng thái tử nói ra.
 
 	Mặc dù nói thiên phong phẩm chất đạo phôi là cao nhất phẩm chất đạo phôi, nhưng là, đối với tu sĩ mà nói, một kiện là một chế tạo đi ra liền có thể có được Đạo Tôn cảnh giới lực lượng đạo binh, một kiện thì là cần chậm rãi hàm dưỡng cùng tế luyện mới có thể tăng lên đi lên đạo binh, đó là đương nhiên là tiên thiên đạo phôi càng bị người hoan nghênh, càng có thể bán một cái tốt giá cả.
 
 	"Ván này do vị công tử này thắng được, tiên thiên đạo phôi giá cao hơn hậu thiên đạo phôi." Vừa lúc đó, thạch phường thạch sư cũng đứng ra làm ra quyết định.
 
 	Tại thạch phường khai mở ván bài mà nói, thạch phường quyết định là nhất công chính, cũng là thụ...nhất người nhận đồng đấy.
 
 	"Nếu như thua không nổi sớm chút nói nha." Lý Thất Dạ tiện tay đem ba kiện Đạo Hiền chi binh khen thưởng cho bên người Thẩm Hiểu San, phong khinh vân đạm nói với Thiên Hoàng thái tử.
 
 	Thẩm Hiểu San ba người bọn họ đều ngốc tại đó, tại vừa mới bọn hắn dọa được hồn đều bay lên, bọn hắn đều cho rằng trận này ván bài Lý Thất Dạ phải thua không thể nghi ngờ, không có nghĩ đến tại thời khắc cuối cùng lại đến rồi một cái như thế đại nghịch chuyển.
 
 	Thẩm Hiểu San càng là ngốc như gà gỗ, Đạo Hiền chi binh, như vậy đạo binh tại trước kia nàng muốn đều không dám suy nghĩ sự tình, hiện tại nặng trịch ba kiện Đạo Hiền chi binh ngay tại trong tay của nàng, đây hết thảy đều tựa như nằm mơ đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ thậm chí ngay cả Đạo Hiền chi binh đều giống như ném bắp cải đồng dạng khen thưởng cho bên người tùy tùng, đây là hạng gì xa xỉ, lúc này có không ít tu sĩ cường giả đều hâm mộ Thẩm Hiểu San, theo như vậy chủ nhân, cái kia quả thực tựu là thế gian tuyệt vời nhất sự tình.
 
 	"Chúng ta lại đánh bạc một ván!" Bị Lý Thất Dạ cười nhạo, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt một hồi đỏ một hồi thanh, lúc này hắn cũng thua nóng nảy, vỗ chiếu bạc, quát to.
 
 	Thiên Hoàng thái tử vốn là muốn Lý Thất Dạ cánh tay, không có nghĩ đến thua liền hai cục, ở thời điểm này bị một phàm nhân như thế nhục nhã, hắn cũng nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	"Đánh bạc, muốn đánh cuộc gì? Muốn cược thì cược lớn một chút, đánh bạc tiểu nhân hiện tại không có hứng thú." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Đánh bạc đầu lâu của ngươi!" Thiên Hoàng thái tử hét lớn một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi thua, sẽ đem đầu lâu của mình chặt đi xuống!" Nói đến đây, hắn hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Lúc này đối với hắn mà nói, không tự tay giết trước mắt cái này phàm nhân, hắn căn bản là nuốt không trôi cơn tức này!
 
 	"Đánh bạc đầu ta sọ, đi nha, bắt ngươi đầu đến đánh bạc sao?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, đã Thiên Hoàng thái tử thua nóng nảy, hắn cũng không nóng nảy thu lưới, chậm rãi tra tấn hắn cũng không muộn.
 
 	"Bản thái tử đầu yên là ngươi một phàm nhân có thể so sánh với đấy." Thiên Hoàng thái tử hừ lạnh một tiếng, hết sức tự phụ, lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái giá đi, đầu lâu của ngươi giá trị bao nhiêu, bản thái tử tựu đặt cược!"
 
 	Với tư cách đế thống tiên môn truyền nhân, Thiên Hoàng thái tử đương nhiên không muốn cầm đầu lâu của mình đi đánh bạc, ở trong mắt hắn xem ra hắn có rất nhiều tiền, chỉ cần trước mắt cái này phàm nhân dám đánh bạc, hắn tựu khai mở được giá.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, cá đều cắn móc câu rồi, hắn còn sợ con cá chạy thoát sao? Hắn khoan thai cười cười, đối với đứng ở bên cạnh Lý Lang Hiên nói ra: "Đã ngươi bị mọi người xưng là thiên tài thạch sư, như vậy ngươi cho rằng ngươi mệnh giá trị bao nhiêu tiền?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, Lý Lang Hiên không khỏi ngơ ngác một chút, hắn phục hồi tinh thần lại, đành phải chi tiết nói ra: "Tại cá nhân ta xem ra, mạng của ta là vô giá. Nếu quả thật muốn mua mệnh, cá nhân ta đoán chừng muốn năm ngàn vạn Đạo Thiên cảnh giới Hỗn Độn thạch!"
 
 	Năm ngàn vạn Đạo Thiên cảnh giới Hỗn Độn thạch, đây tuyệt đối là con số trên trời, một cái đại giáo cương quốc đều không nhất định có thể xuất ra số lượng này. Đương nhiên, Lý Lang Hiên có phải thật vậy hay không giá trị số lượng này, đó là mặt khác một sự việc, nhưng hắn với tư cách thiên tài thạch sư, thật sự là hắn có tư cách này kêu lên như vậy một vài mắt.
 
 	"Cũng thế, thật vất vả có hứng thú đánh bạc một ván, ta cũng tựu hạ xuống tư thái, tự ta cho mình hàng cái giá a, một ngàn vạn Đạo Thiên cảnh giới Hỗn Độn thạch, ngươi có thể lấy ra được áp tại trên chiếu bạc, ta tựu với ngươi đánh bạc." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Một ngàn vạn Đạo Thiên cảnh giới Hỗn Độn thạch, lập tức để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả đều hút một hơi hơi lạnh, quản chi là đối với đại giáo chưởng môn mà nói, số này lượng cũng quá khổng lồ rồi, như vậy số lượng tuyệt đối là hù chết rất nhiều người.
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San bọn hắn loại này xuất thân từ tiểu môn tiểu phái người, cái kia chính là nghĩ cũng không dám nghĩ rồi, một ngàn vạn Đạo Thiên cảnh giới Hỗn Độn thạch, cái kia quả thực tựu con số trên trời, như vậy số lượng cách bọn họ quá xa xôi quá xa xôi rồi.
 
 	"Ngươi quá cũng coi chính mình là làm một chuyện quan trọng sao? Một ngàn vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch? Hừ, một ngàn vạn Đạo Thánh Hỗn Độn thạch đều đánh giá cao ngươi!" Thiên Hoàng thái tử hừ lạnh nói ra.
 
 	"Ta phải hay là không đáng giá một ngàn vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch, đó là chuyện của ta. Không biết rõ mới vừa rồi là ai nói ta khai mở một cái giá, hắn đều có thể đặt cược đấy, nguyên lai làm đã hơn nửa ngày, vậy cũng chẳng qua là khoác lác mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Người nghèo không phải lỗi của ngươi, nghèo còn đi ra trang bức, vậy quá mất mặt xấu hổ rồi. . ."
 
 	". . . Chính là một ngàn vạn Đạo Thiên Hỗn Độn thạch đều cầm không đi ra, cái gì Thiên Hoàng quốc nha, cái này chính là một cái ổ gà nha, nghèo đến liền một ngàn vạn đều không có, nghèo như vậy ma-cà-bông, còn là về lại quê của ngươi ở lại đó a, đừng chạy đi ra."
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói, hắn mà nói tựu là hung hăng rút Thiên Hoàng thái tử một bạt tai.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế một cười nhạo, Thiên Hoàng thái tử lập tức sắc mặt đỏ lên, vừa mới hắn là thua nóng nảy, trong cơn giận dữ mới có thể nói ra như thế cuồng ngạo mà nói đến, nhưng hắn không nghĩ tới trước mắt cái này phàm nhân sẽ báo ra như vậy giá trên trời đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.