Chương 49 : Chiếc hộp bất tường.
Đối với Botis "0" cấp vật phong ấn trở về hoặc là nói khôi phục bình thường tình huống, "Ẩn giả" Caitlin cùng "Chính nghĩa" Audrey là có làm nhất định dự án, dù sao các nàng không có nắm chắc trong thời gian ngắn như vậy giết chết một vị Bán Thần.

	Nếu như không phải Botis rơi vào cạm bẫy, liên tục tao ngộ "Tinh thần ôn dịch", "Ngủ mỹ nhân", "Cuồng loạn" cùng đả kích trí mạng, ở vào điên cuồng mất trí trạng thái, hắn kỳ thật có rất nhiều cơ hội trực tiếp "Truyền tống" rời khỏi, không cách nào ngăn cản.

	Bởi như vậy, Caitlin cùng Audrey chỉ có thể chờ đợi Botis trở lại "Nhà an toàn", thả ra Filth , chờ đợi Filth trên người "Khuy bí chi nhãn" cho phản hồi, sau đó viễn trình thực hiện ảnh hưởng, cho vị kia "Ma thuật sư" tiểu thư sáng tạo ra triệu hoán kẽ hở lịch sử hình ảnh cơ hội.

	Giờ này khắc này, đối mặt rõ ràng đã ở mất khống chế thông đạo không cách nào nghịch chuyển Botis, đối mặt hắn ý đồ hoàn toàn mở ra kia kiện "0" cấp vật phong ấn điên cuồng cử chỉ, hiện giữa sân Caitlin cùng ngoài bìa rừng tiềm tàng Audrey đồng thời làm ra tương tự động tác, đó chính là cầm ra một mai có chút trong suốt u ám phù chú, cũng mở miệng đọc lên một tiếng Cự Nhân từ đơn:

	"Tinh" !

	Đây là "Truyền tống" phù chú, Klein căn cứ "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên "Ghi chép" hoa văn, đánh dấu cùng ký hiệu, tự hành chế tác phù chú.

	—— nếu "Nguyên Bảo" có thể điều động "Kẻ trộm" con đường lực lượng, không có đạo lý không thể hưởng ứng "Học đồ" lĩnh vực khẩn cầu!

	Về phần phù chú cần thiết vật liệu là cái gì, vô luận "Nhà thần bí học" Caitlin vẫn là "Lữ hành gia" Filth đều có nhất định lý giải, không cần "Ngu Giả" tiên sinh cái khác dạy bảo.

	Đương Audrey hai người sắp sửa kích phát phù chú "Truyền tống" rời khỏi, dự bị qua một hai phút trở lại xác nhận tình huống lúc, mang theo tàn nhẫn ý cười, hai mắt tràn đầy điên cuồng Botis, động tác đột nhiên cứng ngắc.

	Vô luận hắn ra sao dùng sức, đều không cách nào mở ra "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ ba!

	Này cực kỳ nặng nề, phảng phất bị một tầng lại một tầng lực lượng bao bọc, áp chế, căn bản không cách nào mở ra.

	Đây khiến Botis tựa như đang nỗ lực mở ra một thế giới mới, mà không phải cái hộp.

	Sát na sau đó, hắn không biết cảm ứng được cái gì, trong mắt điên cuồng thối lui, trào ra cực kì sửng sốt cực kì ngạc nhiên cực kì sợ hãi cảm xúc.

	Tí tách, tí tách, Botis bên ngoài thân chảy xuống một lại một quang đoàn, bọn nó chạm đến mặt đất, biến thành một điều lại một điều lóng lánh tinh quang ngưng tụ thành sâu bọ.

	Này mấy sâu bọ thân thể uốn cong thành nửa vòng tròn, vây ra một mảnh kỳ diệu quang mang, giống như một lại một cánh cửa hư ảo.

	Đang tại hướng không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái biến hóa Botis liền như vậy đột ngột, không thể át chế sụp đổ , tan rã.

	Ba ba hai tiếng, hắn hai con mắt rơi xuống trên mặt đất, tiêm nhiễm đến bụi bặm.

	Này hai con mắt ngưng kết khó nói nên lời hoảng sợ, bảo trì đầy đủ hoàn hảo, cùng thân thể những bộ vị khác hoàn toàn khác biệt.

	Một vị danh sách 4 "Bí pháp sư" liền như vậy tử vong.

	Ba!

	Mặt ngoài bạc đen, khảm nạm nhiều loại bảo thạch "Cựu nhật chi hạp" đập xuống tại Botis hai con mắt kia bên cạnh, tựa như là gia đình quý tộc bên trong thường gặp loại kia hộp trang sức.

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein nhẹ nhàng thở ra, tràn ngập nghi hoặc buông xuống trong tay "Hải Thần quyền trượng" .

	Hắn vừa rồi đang muốn điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, lấy Thiên Sứ cấp độ thôi động "Thiểm điện phong bạo", ngăn cản Botis mở ra "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ ba, kết quả, vị kia "Bí Chi Thánh Giả" lôi kéo tất cả mọi người cùng chết phản công chưa thể thành công, vừa mới bắt đầu liền tao ngộ hắn ngoài ý liệu thất bại.

	—— "Thẩm phán" Hugh thoát ly đệ nhất chiến trường sau, lập tức liền dựa theo dự án, hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm cầu nguyện, Klein nhờ vào đó được đến nhắc nhở, tìm cơ hội tiến vào sương xám phía trên, thông qua "Ẩn giả" cùng "Chính nghĩa" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm, giám sát lên chiến đấu.

	Mà tại chuyển dời đến chiến trường thứ hai quá trình bên trong, "Chính nghĩa" Audrey cũng tìm cơ hội làm cầu nguyện, khiến Klein có thể mượn nhờ nàng ngôi sao đỏ thẫm trực tiếp can thiệp thế giới hiện thực.

	Đây cũng chính là Audrey bản thể so "Ẩn giả" Caitlin trễ một hồi tới mục đích nguyên nhân.

	"Dựa theo 'Ma kính' Harolds thuyết pháp, này 'Cựu nhật chi hạp' tầng thứ ba cất giấu thứ rất đáng sợ, ta còn tưởng rằng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' đưa nó ban cho Botis là vì tại thời khắc mấu chốt chế tạo đáng sợ tai nạn, lấy biểu hiện này Tà Thần bản sắc, ai ngờ căn bản là mở không ra. . ." Klein mắt liếc đại biểu "Ma thuật sư" ngôi sao đỏ thẫm kia, phát hiện nó phủ lên một tầng đen xám, tựa hồ ngưng kết lại, đến mức chính mình căn bản vô pháp chứng kiến bên trong tràng cảnh, xác nhận "Ma thuật sư" tiểu thư trạng thái.

	Đây là hắn lần thứ nhất gặp được tình huống tương tự, đủ thấy "Cựu nhật chi hạp" cấp độ cùng kỳ quỷ.

	Mà trước đó chứng kiến "Ngủ mỹ nhân" ma pháp cùng "Longinus chi thương" cũng làm cho hắn có chút ý tưởng:

	Ngầm tụ hội bên trong biết được "Thần bí tái hiện" này phi phàm năng lực sau, Klein liền phủ định quá khứ đối Bernadet những cái kia truyện cổ tích ma pháp suy đoán.

	Hắn vốn cho là đó là đại đế căn cứ địa cầu truyện cổ tích chuyên môn lấy ra cho con gái, hoặc là Bernadet tại phụ thân vẫn lạc sau, y theo hắn nói qua truyện cổ tích cố ý sáng tạo, ký thác niềm thương nhớ, mà hiện tại xem ra, đáp án hẳn không phải là như vậy, kỷ thứ nhất trước đó một số truyện cổ tích có lẽ chính là "Thần bí" .

	Này liền mang ý nghĩa, những cái kia truyện cổ tích bắt nguồn từ chân thực phát sinh qua sự kiện thần bí, bọn nó tại dân chúng bên trong lưu truyền, dần dần trở thành cố sự, bị tác gia ghi xuống, làm lại gia công.

	"Cái này cùng quần tinh quy vị kia dự ngôn đối ứng, thần bí chưa hề rời xa, vẫn luôn tại, chỉ là kỷ thứ nhất phía trước 'Địa cầu thời đại' bên trong, bọn nó bị lực lượng nào đó áp chế hoặc là phong ấn. . .

	"Nếu thật là như vậy, Địa Cầu một số truyền thuyết cùng cố sự liền có một góc độ khác giải thích. . . Khó trách có 'Longinus chi thương' . . . Không biết đào hoa nguyên hay không liên quan thần bí, quay đầu nói cho 'Ẩn giả' nữ sĩ, nhìn nàng có thể hay không dựa vào đây sáng tạo ma pháp mới. . .

	"Cũng không biết đại đế vẫn lạc trước, Bernadet có hay không trở thành 'Nhà thần bí học', nếu có, thật đúng là không nói rõ được này mấy truyện cổ tích ma pháp là chuyển tới 'Người dòm ngó bí ẩn' con đường danh sách 1 đại đế làm ra, vẫn là 'Thần Bí nữ vương' Bernadet chính mình sáng tạo. . . Nhưng bất kể như thế nào, đại đế lúc tuổi già hẳn là đã phát hiện này mấy truyện cổ tích cũng thuộc về thần bí, có thể từ đó hấp thu lực lượng, ân, Bernadet không có đối ứng nhật ký, ta không cách nào chứng kiến đại đế ngay lúc đó phản ứng cùng làm ra suy đoán. . .

	"Hắn khăng khăng đi trên mặt trăng này bên trong một nguyên nhân, có phải là nghĩ nghiệm chứng một số chuyện nào đó?

	"Đáng tiếc a, đại bộ phận thần thoại là giả, không cách nào hấp thu lực lượng, thời đại internet cũng là. . ." Klein khẽ thở dài một cái, dựa vào sau thành ghế, tiếp tục quan tâm chiến trường.

	Kia phiến sụp đổ trong rừng cây, "Ẩn giả" Caitlin cùng "Chính nghĩa" Audrey đối mặt Botis dị biến, ăn ý từ bỏ quán chú linh tính, sử dụng phù chú.

	Duy trì "Long hóa" trạng thái Audrey như cũ giấu ở ngoài bìa rừng trong bóng tối, đề phòng khả năng phát sinh ngoài ý muốn cùng có lẽ cảm ứng được động tĩnh đến tra xét quan phương Bán Thần.

	"Ẩn giả" Caitlin thì bị gió thôi động đến gần Botis tử vong mảnh khu vực kia, cẩn thận từng li từng tí tránh đi kia "Cựu nhật chi hạp" .

	Bởi vì "Quan ghi chép" bản thân có thể sử dụng nhiều loại năng lực, mà Bán Thần cấp vật phong ấn thường thường có cực mạnh mặt trái hiệu quả, Botis trừ "Cựu nhật chi hạp", chỉ để lại một màu đen túi, này tựa hồ là trên người hắn kia kiện trường bào một bộ phận.

	Trừ đó ra, chính là đang tại tụ lại phi phàm đặc tính, hai con mắt cùng đại khái mười đầu "Tinh chi trùng" —— đại bộ phận "Tinh chi trùng" đều bị phá hủy.

	Cân nhắc đến "Cựu nhật chi hạp" biểu hiện ra khủng bố cùng với Botis là Cực Quang hội cao tầng, có lẽ có thần quyến tại thân, Caitlin không có tùy tiện nhặt những vật phẩm kia, e ngại ra ngoài ý muốn, khiến cục diện hướng không tốt phương hướng phát triển.

	Trước đó ngầm tụ hội bên trong thảo luận lúc, bọn họ có giao lưu tình huống tương tự nên xử lý như thế nào, đó chính là nếu có thời gian cùng cơ hội, trước hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, sau đó lại tại sương xám phía trên phân phối, dù sao rất nhiều vật phẩm tại không biết mặt trái hiệu quả tình huống dưới tiếp xúc, rất có thể mang đến nguy hiểm không biết, mà Botis có đại khái tỷ lệ là một kiện "0" cấp vật phong ấn.

	Tầng thứ này vật phong ấn, có lúc vỏn vẹn chỉ là biết nó tồn tại, lý giải nhất định tin tức, liền sẽ đột nhiên tử vong.

	Dựa theo "Ngôi sao" Leonard thuyết pháp, cái này vật phong ấn tốt nhất không tiếp xúc, không hỏi thăm, không miêu tả, không nhìn trộm, chỉ có chân chính cao vị tồn tại có thể áp chế.

	Không do dự, Caitlin từ áo đen hoa văn tím các túi ngầm bên trong lấy ra nến bạc đẳng nghi thức vật phẩm, hết thảy giản lược bố trí lên hiến tế nghi thức.

	Trong quá trình này, nàng có niết môi, thổi lên huýt sáo, chế tạo một vô hình nô bộc hỗ trợ, chỉ dùng tầm mười giây liền làm xong tế đàn.

	Nhanh chóng tụng niệm xong "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, dùng linh tính vật liệu mở ra "Cánh cửa hiến tế cùng ban cho" sau, Caitlin hơi nhẹ nhàng thở ra, khiến kia vô hình nô bộc đem "Cựu nhật chi hạp", túi màu đen, hai con mắt, tụ hợp phi phàm đặc tính cùng chín điều "Tinh chi trùng" chở tới, phóng đến tế đàn bên trên.

	Tiếng gió ù ù bên trong, những vật phẩm này bay lên, thông qua cánh cổng hư ảo kia.

	Caitlin thấy thế, lập tức dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm môi, chuẩn bị lại một lần thổi lên huýt sáo, không lại duy trì vô hình nô bộc tồn tại.

	Nhưng tiếng huýt sáo bên trong, kia "Nô bộc" không nhúc nhích, tựa hồ đã cùng Caitlin không quan hệ.

	"Ẩn giả" Caitlin mí mắt hơi nhảy, tay phải chợt nửa nắm thành quyền, chống đỡ đến bên miệng, dự bị sử dụng "Thần kỳ kèn lệnh" .

	Ngay lúc này, tế đàn chỗ lăng không sinh ra một đoàn rực cháy trắng bạc, tầng tầng đan dệt điện xà quần, bọn nó hình thành hủy diệt phong bạo, đem kia vô hình nô bộc bao bọc ở trung gian.

	Đây hết thảy rất nhanh lắng lại, dị biến nô bộc bị triệt để phá hủy.

	Caitlin thở ra một hơi, cúi thấp đầu, thành khẩn cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh một câu.

	Sau đó, nàng dựa theo lưu trình kết thúc nghi thức, thu thập vật phẩm, dùng càng tiếp cận Dự Ngôn thuật "Công chúa Bạch Tuyết" xử lý hiện trường, tiêu trừ vết tích.

	Mà lúc này đây, "Chính nghĩa" Audrey đã sử dụng lúc trước viên kia "Truyền tống" phù chú, rời khỏi hiện trường.

	Caitlin nhìn quanh một vòng, cân nhắc đến "Ngu Giả" tiên sinh có lẽ cần sự tình càng nghi thức hóa một điểm, liền từ quần áo túi ngầm bên trong rút ra một lá bài, đưa nó ném tới sụp đổ trong rừng cây.

	Lá bài này nửa cắm vào bùn đất, lộ ra một xách đèn pha lê, cô độc thăm dò chống gậy lão giả hình tượng.

	Bài Tarot chi "Ẩn giả" .
Kết chương.