Chương 1284 : Ở nơi nào té ngã, ngay tại địa phương nào đứng lên.
Hải ngoại tam châu tới đại lão chính là có tiền, xài hầu như vung tay quá trán.

	Chủ yếu vẫn là, Đường Ký Đan Dược phường nội mua bán Đan dược quá ngưu, nhất là loại kia cấp tốc khôi phục thương thế Liệu Thương đan.

	Đem bọn hắn sớm mời đến là đúng, bởi vì sẽ cho Thiết Cốt trấn mang đến phi thường khả quan lợi nhuận.

	"Không sai biệt lắm."

	Quân Thường Tiếu nằm tại thư phòng trên ghế ngồi, hai chân khoác lên cái bàn, nói: "Liền chờ đệ tử chiêu đầy thăng cấp Nhất lưu tông môn, sau đó tổ chức Võ Minh đại hội."

	"Đúng rồi."

	"Còn phải thông báo một tiếng cửu đại Võ Đế."

	Cái khác nhân có thể không đến, nhưng cửu cái người mạnh nhất nhất định phải đến, bởi vì đại biểu Tinh Vẫn đại lục đỉnh tiêm lực lượng.

	Quân Thường Tiếu đều không đi nghỉ ngơi, vội vàng bay khỏi tông môn, sau đó Linh niệm điên cuồng phóng thích, xác định cửu đại Võ Đế bế quan địa điểm, sau đó lần lượt đi qua thông tri.

	"Quân tông chủ, xin yên tâm."

	Một chỗ sơn thanh thủy tú chi địa, giấu ở mật thất tu luyện Linh Đế nói: "Đến lúc đó, Đỗ mỗ nhất định sẽ tham gia."

	Mặt khác tám đế khi lấy được tin tức sau cũng đều nhao nhao tỏ thái độ sẽ tham gia, cũng thầm nghĩ: "Mình bế quan địa phương cực kỳ ẩn nấp, hắn làm sao tìm được?"

	Hết thảy an trí thỏa đáng về sau, Quân Thường Tiếu trở về tông môn, nhìn thấy Lục Thiên Thiên chính giáo đạo mới nhập môn nữ đệ tử, trên mặt hiện ra vui mừng mỉm cười tới.

	Kỳ thật hắn rất sớm đã nhìn ra, nữ nhân này đã đem tông môn coi là nhà, nhưng bởi vì tính cách nguyên do, luôn luôn lộ ra không hợp nhau, lần này đi một chuyến Thái Huyền Động phủ, cũng coi như từ trong ra ngoài cải biến đi.

	"Đại sư tỷ, vừa rồi đi qua chính là Tông chủ?"

	"Ừm."

	"Trời ạ, rất đẹp trai!"

	"Nhưng vì cái gì không tóc nha?"

	Đi tới đại điện Quân Thường Tiếu, kém chút từ phía trên cắm xuống đến, sau đó nổi giận đùng đùng đi tới phía sau núi, không chút do dự tiến nhập Thời Không bí cảnh , chờ lần nữa ra đã là tóc dài tới eo.

	. . .

	Một tháng sau.

	Tại Ninh thị huynh đệ chủ trì dưới, đệ tử chiêu mộ lần nữa bắt đầu.

	Bởi vì lúc trước đối ngoại đại lực tuyên truyền qua, cho nên tham gia khảo hạch thiếu niên thiếu nữ so dĩ vãng đều muốn nhiều, trong đó còn có Ngạo Thế Thánh tông Thiếu tông chủ Ngạo Vô Song.

	Đương nhiên.

	Tại hắn ly khai tông môn về sau, Thiếu tông chủ thân phận này không có, bây giờ đơn giản chính là phổ thông người tham gia khảo hạch.

	"Vạn Cổ tông!"

	Đi đến dài dằng dặc cầu thang dừng ở sơn môn khẩu, nhìn về phía có treo 'Vạn Cổ Tối Cường tông' bảng hiệu màu son đại môn, Ngạo Vô Song cầm nắm đấm nói: "Ta đến rồi! Ta nhất định sẽ thông qua khảo nghiệm!"

	"Ngạo Vô Song ngạo công tử đúng không?" Ninh Độc Tỉnh đem hắn đưa tới, nói: "Bởi vì ngươi thân phận đặc thù, cho nên cần kinh lịch Tông chủ an bài đặc thù khảo hạch, mời trước một bước tiến nhập Vạn Cổ tông."

	Đặc thù khảo hạch?

	Ngạo Vô Song nhíu mày, đứng dậy đi vào tông môn, cũng ngạo nghễ dừng ở Diễn Võ tràng.

	Trước đại điện Quân Thường Tiếu hai tay tùy ý khoác lên trên lan can, một bộ không đứng đắn bộ dáng cười nói: "Tới?"

	"Quân tông chủ!"

	Ngạo Vô Song ưỡn lên bộ ngực nói: "Xin bắt đầu khảo hạch đi!"

	Tại Long Hổ Tranh Bá trên sàn thi đấu bị Dạ Tinh Thần cuồng loạn một trận, nhường hắn đã nhận rõ mình, nhưng thể nội ngông nghênh vẫn tồn tại như cũ!

	Người trẻ tuổi nha.

	Chỉ cần không phải mù quáng tự cho là đúng, giữa thiên địa ta lớn nhất, ngạo điểm cuồng điểm rồi rất bình thường.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ngươi có thể tham gia Long Hổ Tranh Bá, đã nói lên có tư chất có tu vi, cho nên khảo hạch sẽ không dựa theo truyền thống đến, mà là. . ."

	"Ba!"

	Đánh một thanh thúy búng tay.

	"Đạp! Đạp!"

	Mười mấy tên Vạn Cổ tông đệ tử cùng nhau đi vào Diễn Võ tràng, hiển nhất tự sắp xếp, thấu phát thiết cốt tranh tranh khí thế.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tùy tiện tuyển tam cái, phân biệt đánh ba trận, mỗi cuộc chiến đấu chỉ cần chống đỡ một khắc đồng hồ không ngã xuống, coi như thông qua khảo hạch."

	"Đơn giản như vậy?"

	"Đơn giản như vậy."

	Ngạo Vô Song ánh mắt nổi lên một tia kinh ngạc, sau đó cực kỳ cẩn thận nhìn về phía đám đệ tử kia, thầm nghĩ: "Bọn hắn thực lực nhất định rất mạnh?"

	Cũng không phải rất mạnh, phái ra đơn giản là Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt, Lâm Giang Hàng chờ không phải tuyệt đối Hạch Tâm đệ tử.

	Người khác khả năng không biết, nhưng độc giả rõ ràng, đây tuyệt đối là Vạn Cổ tông đệ tử trong trận thứ hai dung, tên kia vô luận thiêu người nào, đều chú định chính là cái đại bi kịch.

	"Quân tông chủ!"

	Ngạo Vô Song ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta có thể tuyển Dạ Tinh Thần sao!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì cái gì tuyển hắn?"

	"Bởi vì. . ."

	Ngạo Vô Song nắm chặt song quyền, nói: "Ở nơi nào té ngã, ngay tại địa phương nào đứng lên!"

	"Được."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Bản tọa thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

	"Tinh Thần!"

	"Ra tiếp khách!"

	. . .

	Chủ phong.

	Diễn Võ tràng bên trên.

	Một mặt lãnh ngạo Dạ Tinh Thần đi tới, hai đầu lông mày treo tràn đầy không vui.

	Hắn khó chịu.

	Hắn phi thường khó chịu!

	Bởi vì một cái trên Long Hổ Tranh Bá bị ngược qua rác rưởi, tu vi không sao cả tăng lên, vậy mà chủ động tìm mình, chẳng lẽ ta rất yếu? Chẳng lẽ ta rất nhàn?

	Nhìn thấy Dạ Tinh Thần đi tới, Ngạo Vô Song cái trán dần dần xuất mồ hôi hột, hai tay cùng hai chân đang run rẩy, nghĩ lại mà kinh chuyện cũ xông lên đầu.

	Dạ Đế cấp đối phương mang đến bóng ma tâm lý, nhưng vì sao còn muốn tìm hắn khiêu chiến? Bởi vì muốn phá mất chướng ngại, một lần nữa tỉnh lại!

	"Tới đi!"

	Ngạo Vô Song lấy hết dũng khí quát to.

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần nhanh chân đi tới, một cái tay trực tiếp đắp lên đối phương trên mặt hung hăng nhấn xuống dưới.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhóm người bất đắc dĩ dao bắt đầu.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Tiếng nổ vang tại Diễn Võ tràng vang lên, Linh năng gợn sóng khuếch tán mà xuất, chung quanh cục đá hạt cát đều bị thổi chạy.

	Ước chừng vài  phút, Dạ Tinh Thần lúc này mới dừng tay, lúc này mới như ném rác rưởi đồng dạng đem Ngạo Vô Song ném ra bên diễn võ trường duyên, thản nhiên nói: "Tông chủ, ta có thể đi tu luyện sao?"

	"Đi thôi."

	Dạ Tinh Thần đi.

	"Chờ. . . Chờ một chút. . ." Nhưng là, còn không có đi ra Diễn Võ tràng, Ngạo Vô Song âm thanh yếu ớt truyền đến, sau đó gian nan chống lên thân thể, đầu đầy máu tươi nói: "Ta. . . Ta còn không có thua!"

	Lý Thanh Dương chờ người ánh mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	Bị sư đệ ngược ác như vậy, hắn vậy mà có thể đứng lên được!

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng nổ vang lần nữa truyền tới.

	Dạ Tinh Thần xuất hiện Ngạo Vô Song trước mặt, hữu quyền rắn rắn chắc chắc đánh vào phần bụng.

	"Phù phù!"

	Lực lượng cường đại bộc phát dưới, thân thể bạo bay ra ngoài, sau đó ngã tại bên ngoài diễn võ trường, đau quỳ trên mặt đất, che bụng 'Oa' phun máu mà xuất.

	Thua.

	Ta còn là thua.

	Ngạo Vô Song sắc mặt dữ tợn ngửa ra sau đi qua.

	Hắn tuy nhiên không có cam lòng, nhưng cũng biết mình cùng tên kia cách biệt quá xa, đừng nói thắng, có thể chống đỡ mấy chiêu đã may mắn.

	Trước mắt tầm mắt đột nhiên âm u, Quân Thường Tiếu đi đến trước mặt, nói: "Tìm Dạ Tinh Thần tỷ thí, chính là từ chỗ nào té ngã, lại từ địa phương nào té ngã một lần."

	Ngạo Vô Song gian nan gạt ra biến hình tiếu dung, nói: "Ta. . . Không hối hận. . ."

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dẫn hắn đi Y Dược phong chữa thương."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương chạy tới, đem bị thương tại địa Ngạo Vô Song nâng lên.

	Bất quá, chuẩn bị lúc rời đi, lại nghe Tông chủ nói bổ sung: "Đừng quên cấp cho tông môn sổ tay cùng đồng phục."

	"Minh bạch!"

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Sư đệ, còn không nhanh cám ơn Tông chủ."

	"Đa tạ. . . Tông chủ!" Ngạo Vô Song đè ép thương thế nói, khả năng tâm tình đột nhiên nhất sảng, cả người nhất thời bất tỉnh đi.

	. . .

	Tháng này chiêu mộ thuận lợi kết thúc.

	Bởi vì làm quan trọng cầu phương diện có chỗ hạ xuống, cho nên Nhập môn đệ tử nhiều đến năm sáu ngàn.

	Quân Thường Tiếu trước đem tràn ra điểm cống hiến giá trị hối đoái thành các loại Võ đạo tài nguyên, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Chờ chiêu tròn mười vạn đệ tử, tông môn thăng cấp Nhất lưu cùng Võ Minh đại hội có thể đồng thời cử hành!"

	Hệ thống cảm khái nói: "Bất tri bất giác từ môn phái một người, phát triển cho tới bây giờ gần mười vạn quy mô, thời gian trôi qua thật nhanh."

	"Đúng vậy a!"

	Quân Thường Tiếu kích động nói: "Cùng linh hồn ràng buộc bom, rốt cục rồi sắp dỡ bỏ!"
Kết chương.