Chương 117: Người xem ngươi thật là xấu chảy mủ

	Hư cảnh, Tri Thức chi hải.

	". . . Hiện tại vạn sự sẵn sàng, ngày mai sẽ là kế hoạch phát động ngày."

	Ash một bên xem xét hư cảnh địa đồ điều khiển thuyền nhỏ, vừa nói: "Nếu như vượt ngục thất bại bị đám thợ săn bắt về, vậy dĩ nhiên là vạn sự đều yên, hết thảy như cũ. Nhưng nếu như thành công vượt ngục, vậy ta nhất định phải thời khắc đề phòng bốn phía. Thẳng đến xác nhận bản thân an toàn trước đó, ta đều không có cách nào tiến vào Hư cảnh."

	Sonia gật gật đầu, hoàn toàn lý giải người xem ý nghĩ.

	Hư cảnh thăm dò ngắn thì bốn năm giờ lâu là tám chín giờ, đợi trong tù làm việc và nghỉ ngơi quy luật người xem tự nhiên có thể đúng giờ đăng nhập Hư cảnh, nhưng vượt ngục sau liền mang ý nghĩa hắn không chỉ có phải nghĩ biện pháp mưu sinh, còn phải tận khả năng né tránh thợ săn đuổi bắt, làm sao có thể còn có bốn giờ trở lên an toàn thời gian tiến vào Hư cảnh?

	Nàng nhẹ nhàng thở ra: "Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng. . ."

	Ash dương dương lông mày: "Cho là ta muốn vứt bỏ ngươi?"

	Sonia nhỏ lông mày cau lại, điềm đạm đáng yêu ra vẻ mị thái: "Đúng vậy a, ta phát hiện ta đã không thể rời đi ngươi, vừa nghĩ tới mấy ngày sắp tới không gặp được ngươi, ta liền cảm thấy trống rỗng, tịch mịch, lạnh, bi thương đến cơ hồ muốn khóc lên. . . Đúng, đã ngươi không rảnh, vậy ta huấn luyện có phải là cũng được dừng lại?"

	"Đương nhiên sẽ không, huấn luyện hết thảy như cũ, ta mặc dù không có ở đây, nhưng vẫn là sẽ đốc xúc ngươi huấn luyện. Nói đến, đêm nay ngươi nên nghỉ ngơi một canh giờ a? Kia là giới hạn tối nay phúc lợi, ngày mai khôi phục bình thường."

	"Vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi lặc."

	"Không khách khí."

	Sonia hừ một tiếng, nghiêng chân nhìn chằm chằm người xem, "Vậy ngươi lúc nào thì mới trở về?"

	"Chờ ta xác định bản thân sau khi an toàn." Ash nói: "Trước đó tại vận mệnh vấn đáp bên trong không phải nhìn thấy ta có khả năng rời đi Huyết Nguyệt quốc độ sao? Vượt ngục sau khi thành công, ta dự định đi tìm rời đi Huyết Nguyệt quốc độ con đường."

	"Vậy nếu không có thời gian cụ thể rồi. . ."

	"Ừm."

	Sonia méo một chút đầu, nhìn xem từng sợi sương trắng ở bên người cực nhanh, nhẹ giọng hỏi: "Có gì cần ta giúp một tay sao?"

	"Trước ngươi không phải nói ngươi hi vọng trở thành một ca cơ sao? Hát một bài tới nghe một chút?"

	"Ngươi —— "

	"Ha ha đùa giỡn.

	" Ash cười nói: "Đêm nay chúng ta đừng đi săn tri thức sinh vật, chuyên môn tìm kiếm thuật sư hình chiếu đi."

	Sonia nháy mắt liền hiểu: "Ngươi nghĩ thông qua duyệt đọc cái khác thuật sư sổ tay, tìm kiếm càng nhiều liên quan tới Hoàng Kim Ngư manh mối?"

	Ash chậm rãi gật đầu: "Dựa theo chúng ta tiến độ, coi như đi săn tri thức sinh vật tuôn ra kinh nghiệm bảo châu, cũng không đủ nhường ngươi kiếm thuật đột phá đến Hoàng Kim cấp."

	"Dù là đạt được trân quý Thuật linh, cũng không cách nào lập tức dung nhập ta chiến đấu hệ thống, đối chiến lực tăng lên có chút ít còn hơn không."

	"Chúng ta chỉ còn một đêm thời gian, muốn có đột phá, Hoàng Kim Ngư là lựa chọn duy nhất."

	Những ngày này hai người bọn họ mặc dù săn giết không ít tri thức sinh vật, nhưng đại đa số Thuật linh không phải cầm đi cho Ash nạp điểm đếm, chính là để Sonia bán đi kiếm chút thu nhập thêm, rất ít là lưu làm dùng riêng. Trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất đương nhiên là —— không thích hợp.

	Đừng nhìn bọn hắn nắm giữ kiếm thuật, thủy thuật, quang thuật, tâm linh bốn cái phái hệ, nhưng đối với Hư cảnh cái này thiên hình vạn trạng Thuật linh thế giới mà nói, bọn hắn tiếp xúc ngay cả một góc của băng sơn cũng không tính, nhiều lắm thì chín trâu mất sợi lông, trong chiến lợi phẩm không có bọn hắn tinh thông phái hệ Thuật linh quả thực là chuyện thường.

	Coi như tuôn ra cùng phái hệ Thuật linh, tỉ lệ lớn cũng là không hợp dùng hơn nhiều. Thí dụ như kiếm thuật hệ 'Chấn động kiếm', 'Liên tục kiếm', 'Độc kiếm' liền đại biểu ba cái phương hướng khác nhau: Dựa vào cao tần chấn động đề cao lực phá hoại, đề cao tốc độ đánh tiến hành liên tục trảm kích, cho lưỡi kiếm kèm theo thuộc tính đặc biệt.

	Trừ kiếm thuật hệ bên ngoài, 'Chấn động kiếm' cần âm thuật hệ ủng hộ, 'Liên tục kiếm' tất nhiên là muốn chuyển tu khổ nhược phái hệ đề cao tố chất thân thể, mà 'Độc kiếm' mang ý nghĩa muốn phụ tu độc thuật hệ.

	Bất kể là nghiên cứu bất kỳ một cái nào nhỏ bé phương hướng, thuật sư muốn thời gian hao phí đều là khó mà đánh giá, thậm chí được tiến vào cái khác lạ lẫm phái hệ. Nếu như đối Thuật linh hiểu rõ hợp với mặt ngoài, trực tiếp cầm sử dụng, hiệu quả kia nhất định là không bằng thuật sư nghiêm túc nghiên cứu qua chiến đấu hệ thống, thí dụ như Sonia một chiêu 'Liệt ba trảm ' lực sát thương liền có thể giây mất kể trên ba cái kiếm thuật Thuật linh.

	Sở dĩ bọn hắn mặc dù lấy được không ít Thuật linh, nhưng này chút Thuật linh cũng không phải là không thể thiếu, cùng hắn nghiên cứu những này mới Thuật linh, còn không bằng dùng tốt chính mình lão Thuật linh, áo không bằng người mới không như cũ nha.

	Bất quá bọn hắn loại này cũng coi là hạnh phúc phiền não rồi, bình thường bạch ngân thuật sư ai có thể mỗi đêm đều thu hoạch hai ba cái Thuật linh? Không chết đều xem như Hư cảnh phù hộ, có thu hoạch trực tiếp xem như ăn tết (quá tiết) chúc mừng.

	Bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có đổi mới trang bị, thí dụ như Ash trước hết một bước bù đắp 'Chém kiếm', 'Đâm kiếm', 'Cắt kiếm' tam đại cơ sở kiếm thuật Thuật linh. Theo lý thuyết, kiếm thuật sư cần tự mình triệu hoán cái này ba cái Thuật linh, tài năng đánh tốt kiếm thuật phái hệ căn cơ, giống Sonia liền sẽ không yêu cầu cái này ba cái Thuật linh, nhưng mà Ash vốn chính là bất học vô thuật kẻ vưọt biên, tự nhiên không quan trọng căn cơ.

	Mà Sonia bán đi chiến lợi phẩm của mình về sau, rất nhanh liền tập hợp đủ 'Vỏ kiếm uẩn quang', 'Mài kiếm mười năm' hai cái này kỳ tích cần thiết Thuật linh, chiến lực tăng thêm một bước.

	Mặc dù không tính là vô địch thiên hạ, nhưng ở Tri Thức chi hải nơi này, bọn hắn đôi cẩu nam nữ này tổ hợp có thể nói có được không chút kiêng kỵ tư bản.

	Nhưng từ một phương diện khác nhìn, điều này cũng mang ý nghĩa Tri Thức chi hải đối trợ giúp của bọn hắn sinh ra giới hạn hiệu ứng. Bọn hắn tại Hư cảnh thu hoạch được quá nhiều, cần tiêu xài đại lượng thời gian chậm rãi lắng đọng hấp thu.

	Trừ phi, bọn hắn có thể đến tới tầng cao hơn Hư cảnh.

	"Nếu như ta có thể ngưng tụ Hoàng Kim thuật lực, vậy ta kiếm thể hàng rào liền có thể trăm phần trăm thôi động, lực phòng ngự so hiện tại chí ít có thể đề cao gấp năm lần." Ash giải thích Hoàng Kim thuật lực đối với hắn tính tất yếu, cùng Kiếm Cơ không giống, hắn có Varkas quà tặng hai cánh Thuật linh 'Địa kiếm', sau khi tấn thăng chiến lực lập tức nhảy lên một đoạn.

	Sonia bĩu môi: "Điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể tìm được Hoàng Kim Ngư, ngươi giọng điệu này giống như là còn không có trúng thưởng đâu liền suy nghĩ xài như thế nào tiền thưởng."

	"Vậy nếu như ngươi trúng thưởng lớn dự định xài như thế nào?"

	"Đầu tiên tại Gallus mua tòa trang viên, sau đó làm bộ sinh bệnh nặng, giật dây mẫu thân đi tìm những thân thích khác thôn dân vay tiền."

	"Vì cái gì?"

	"Đám kia luôn khi dễ ta cô nữ quả mẫu điêu dân khẳng định không nguyện ý mượn, đến lúc đó ta liền thuê một đội xe sang trở về tiếp mẫu thân, sáng mù đám kia điêu dân mắt chó. Ai dám tìm mẫu thân vay tiền, ta liền nhắc nhở mẫu thân chuyện này, chặt rơi đám kia điêu dân tay chó."

	"Y, ngươi người này thật là. . ."

	"Ngươi có ý kiến?"

	"Ta cảm thấy ngươi có thể tìm cái quan hệ tốt nâng, nhường nàng cho vay mẫu thân ngươi. Chờ ngươi vinh quang hồi hương thời điểm, liền trọng thưởng cảm tạ cái kia nâng. Có so sánh mới có tổn thương, dạng này ngươi chỉ cần tiêu xài một chút xíu tiền, liền có thể khiến người khác hối hận được đụng xuyên tường."

	"Oa, người xem ngươi thật là xấu chảy mủ."

	"Ngươi như thế khen ta ta sẽ ngượng ngùng."

	Nói chuyện phiếm gian, Ash phát hiện hư cảnh địa đồ xuất hiện một cái màu đỏ nhạt khu vực, tiêu chí phía trên là "Rất có khiêu chiến" —— đây là bọn hắn có khả năng tiến vào nguy hiểm nhất khu vực, cũng là Ash tìm kiếm khu vực.

	Ash thu liễm tiếu dung, nghiêm túc nói: "Mặc dù chưa chắc có tuyến tính quan hệ, nhưng càng mạnh thuật sư hình chiếu, hắn biết rõ Hoàng Kim Ngư tình báo khả năng lại càng lớn, sở dĩ đêm nay tiếp xuống đều là khổ chiến."

	"Dù sao ngươi đêm nay qua đi cũng sẽ không đến Hư cảnh."

	Sonia bàn tay nổi lên bạch cương sắc hào quang, nhẹ nhàng ma sát trên tay kiếm gỗ: "Cùng ngươi điên một lần đi, quá mức đem một máu cho ngươi."

	Kỳ tích · Mài Kiếm một ngày, phát động.

	Nghiêm chỉnh mà nói, 'Mài kiếm mười năm' mặc dù là hai cánh kỳ tích, nhưng trong đó có thể điều chỉnh khu ở giữa rất lớn. Bởi vì tại thời gian hệ Thuật linh bên trong, 'Năm' hiếm thấy nhất, 'Nguyệt' thứ hai, 'Ngày' thường thấy nhất, mà 'Mười ngày' là hai cánh Thuật linh, 'Trăm ngày' là ba cánh Thuật linh, 'Ngàn ngày' chính là bốn cánh Thuật linh, 'Năm' 'Nguyệt' cũng là như thế sắp xếp.

	Bởi vậy Mài kiếm mười năm có thể biến thành Mài Kiếm một ngày mười ngày trăm ngày ngàn ngày một tháng tháng mười . . . chờ một chút. Theo Thuật linh tầng thứ điều chỉnh, cái này kỳ tích uy lực cũng sẽ tùy theo tăng giảm, sở dĩ gọi Mài kiếm mười năm, chỉ là bởi vì 'Mười năm' là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất tiêu hao phẩm.

	Đúng vậy, phát động cái này kỳ tích, thời gian Thuật linh sẽ trực tiếp tiêu hao, nhất định phải một lần nữa mua, sở dĩ Sonia cũng chỉ dám dùng rẻ nhất 'Ngày' Thuật linh. Nghe nói càng cao cấp phức tạp cường hiệu kỳ tích, thường thường đều cần tiêu hao đại lượng Thuật linh, bởi vậy truyền kỳ thuật sư vừa ra tay, chính là Hoàng Kim vạn cân, bạch ngân doanh sông, tiền mặt thành kim tệ ngân tệ đều có thể đập chết một đám người.

	Nhưng cùng đại giới thành có quan hệ trực tiếp, loại này kỳ tích hiệu quả thật tốt. Sonia kiếm gỗ nổi lên Oánh Oánh ánh sáng xám, đây chính là mài kiếm tạo ra 'Chém sắc', tiếp xuống nàng sở hữu công kích đều sẽ đạt được chém sắc tăng thêm, sắc bén độ đạt được đề cao, cho dù là gặp phải khổ nhược thuật sư đều có thể phá phòng.

	Ash từ trong đầu lưỡi xuất ra một thanh trường kiếm, đúng là hắn rút ra 'Khẩu phật tâm xà' . Hắn lại triệu hoán một cái thế thân, để thế thân nhảy vào hải lý quấn một vòng, đến truyền thừa đảo nhỏ một bên khác.

	Chuẩn bị hoàn tất, hai người phá vỡ sương trắng, đến truyền thừa đảo nhỏ. Cùng lúc đó, thế thân cũng ở đây một bên khác bò lên trên đảo nhỏ, đem thuật sư hình chiếu lực chú ý hấp dẫn tới.

	Ngay tại lúc này!

	Ash mũi kiếm một chỉ, khả ái một cánh Thuật linh tại mũi kiếm hiển hiện, một vệt kiếm quang như như sét đánh đâm về thuật sư hình chiếu cái cổ!

	Thuật linh · Tâm Kiếm!

	Sonia đạp một cái thuyền nhỏ, cao nhảy rút kiếm, khóe miệng xẹt qua mong đợi mỉm cười, như là ưu nhã vũ giả nhảy vào đảo nhỏ, xoay tròn tà quang ba động như là cối xay thịt phóng tới thuật sư hình chiếu!

	Kỳ tích · tà quang liệt ba trảm!

	Thế thân hấp dẫn lực chú ý chịu chết, Ash công kích từ xa, Sonia cận chiến bộc phát, đây chính là bọn hắn không có gì bất lợi vây giết chiến thuật!

	(Chương 117: Người xem ngươi thật là xấu chảy mủ)
Kết chương.