Chương 1387 : Nơi này thật có Huyền thạch khoáng mạch!.
Đương Hà Vô Địch gọi ra hai cánh cửa, Quân Thường Tiếu cũng nhịn không được cười ra tiếng.

	Ta cái này phụ trách chốt mở môn đệ tử cho chữ là môn, năng lực đặc thù cũng cùng môn có quan hệ, thực sự có chút khôi hài.

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Có tác dụng gì?"

	Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch võ trang đầy đủ, chỉ từ phóng thích khí tức cũng có thể nhìn ra cả công lẫn thủ, hai phiến viết có sinh tử môn cũng rất khó hiểu rõ, chẳng lẽ lại mở ra về sau có thể thông hướng Địa Ngục, có thể lẫn nhau truyền tống?

	Hà Vô Địch nói: "Tông chủ, đây là Sinh Tử môn, Sinh môn bên trong có sinh linh, Tử môn bên trong có tử linh."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Mở ra thử một chút."

	Hà Vô Địch lắc đầu nói: "Nhất định phải đem mục tiêu đưa vào đi, mở ra cũng sẽ không xảy ra tới."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đều đem năng lực thu, theo bản tọa tìm kiếm Huyền thạch khoáng mạch."

	"Rõ!"

	Ba người đem cơ giáp, chiến giáp, Sinh Tử môn thu hồi, tồn tại trên mặt cùng trên mu bàn tay chữ viết dần dần ẩn vào chỗ tối, mặc dù đều vận dụng năng lực, nhưng cũng không có đầu nhập thực chiến, cho nên cũng không có lâm vào suy yếu hình.

	"Xuất phát!"

	Quân Thường Tiếu mang đám người đi hướng về phía trước tối tăm không mặt trời sơn lâm, trên đường thì thầm nghĩ: "Có loại này năng lực đặc thù, nhập trú Lăng Yên các đệ tử hoàn toàn không cần vũ khí trang bị nha."

	Hệ thống kịp thời giội nước lạnh nói: "Túc chủ đều nói đây là năng lực đặc thù, có đặc thù hạn chế, tùy thời lấy ra làm vũ khí trang bị sử dụng căn bản không thực tế."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chờ có mới tông môn công năng, có thể cân nhắc ưu tiên thăng cấp thần binh các."

	Tại hạ giới tăng lên Đan Dược các cùng Chú Tạo các, bởi vì chỉ là tiết kiệm tài nguyên cùng thời gian, Cẩu Thặng bất giác có bao nhiêu khoa trương, nhưng tuần tự tại thượng giới thăng cấp Linh Thú các, Lăng Yên các sau mới ý thức tới nguyên lai ngưu bức như vậy!

	Cho nên, hắn quyết định thử một chút thần binh các, dù sao. . . Ai nha, những này mới nhập trú Lăng Yên các đệ tử còn không có phân phối Chuyên Chúc thần binh đâu!

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: "Xét thấy ngươi gần nhất biểu hiện, bản tọa định cho ngươi một kiện vũ khí, dùng kiếm, vẫn là dùng đao?"

	Dạ Tinh Thần lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Ngươi nha lúc ấy cho ta cùng Tiêu Tội Kỷ vũ khí thời điểm, nhưng không có quyền lựa chọn a!

	Hà Vô Địch gãi đầu một cái, nói: "Tông chủ cho cái gì muốn cái gì."

	"Kia tốt."

	Quân Thường Tiếu kéo ra thần binh các, trải qua một phen chọn lựa về sau, tốn hao 10000 điểm cống hiến giá trị mua cái tên là 【  Bạch Hồng, Chiêu Vũ 】 Chuyên Chúc thần binh, cũng lấy ra ném qua đi, nói: "Lập tức lên, ngươi chính là cái này vũ khí chủ nhân."

	Hà Vô Địch tiếp được, biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	"Phốc ha ha!"

	Tử Lân Yêu Vương rốt cục không thể nhịn được nữa, ngồi xổm trên mặt đất che mặt nở nụ cười, liền ngay cả trải qua chuyên nghiệp huấn luyện Hắc Bạch song sát cũng là nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Bạch Hồng Chiêu Vũ cái này Chuyên Chúc thần binh kế thừa nhất quán kỳ hoa đặc điểm, gần nhìn nhìn từ xa, nhìn nghiêng nhìn xéo cũng giống như một cái lớn chừng bàn tay vòng cửa.

	Không sai!

	Cùng vừa rồi xuất hiện Sinh Tử môn bên trên hai cái thú mặt ngậm vòng tương tự!

	"Tông chủ!"

	Hà Vô Địch sụp đổ nói: "Ta cùng môn hữu duyên sao?"

	Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ bả vai, nói: "Tạo hình mặc dù kỳ hoa một điểm, nhưng uy lực không tầm thường."

	". . ."

	Hà Vô Địch liếc mắt.

	Không thể phủ nhận, vũ khí từ chất liệu cùng xúc cảm nhìn lại cũng không tệ, nhưng nhiều nhất cũng liền thuộc về hạ giới tuyệt phẩm cấp độ, bây giờ mình tại thượng giới, lấy ra cũng không thể đánh nhau a.

	"Dạ sư huynh."

	Hà Vô Địch đem Bạch Hồng Chiêu Vũ đưa tới, nói: "Ngươi cầm đi làm khoen mũi đi."

	Dạ Tinh Thần gầm thét lên: "Ta không phải trâu!"

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu thần sắc chân thành nói: "Các ngươi hiện tại Chuyên Chúc thần binh hoặc không cách nào thích ứng Thượng giới, nhưng nhất định phải thích đáng đảm bảo, bởi vì chỉ cần tại tân bản bản ở bên trong lấy được tăng cường, tuyệt đối có thể lấy ra siêu thần!"

	Đám người mặc dù không hiểu 'Tân bản bản' có ý tứ gì, nhưng Tông chủ đã như vậy nghiêm túc, tự nhiên sẽ hảo hảo đảm bảo Chuyên Chúc thần binh.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi hỏi: "Có ta dùng vũ khí sao?"

	"Một cái phụ trợ muốn cái gì vũ khí?" Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói, nhưng suy nghĩ vẫn là rất thành thật tại thần binh trong các nhìn.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Huyễn Thải, Khinh Vũ ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 720000."

	Quân Thường Tiếu cho mình lý do là, mặc dù đối phương đánh phụ trợ, nhưng Chuyên Chúc thần binh giá cả cũng mới một vạn mà thôi, tiện nghi!

	"Cho."

	Cương thiết trực nam thức tiện tay ném qua đi.

	Hoa Mân Côi tiếp được, nhìn xem như có bảy loại nhan sắc biên chế roi, xinh đẹp cười nói: "Tạ ơn, phu quân."

	Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Hà Vô Địch cùng Tử Lân Yêu Vương tất cả đều trợn tròn mắt.

	Không phải! Nàng Chuyên Chúc thần binh, thế nào cứ như vậy bình thường, thế nào cứ như vậy đẹp mắt đâu, làm sao đến chúng ta nơi này không phải nồi bát bầu bồn, chính là quyền sáo vòng cửa!

	Nhất làm cho bọn hắn sụp đổ chính là, Tông chủ lại cho Hắc Bạch La Sát mua hai kiện Chuyên Chúc thần binh, một cái là kiếm, một cái là đao, không chỉ có tạo hình có phong phạm, liền ngay cả đặc hiệu cũng rất cao bưng!

	Hà Vô Địch nhanh khóc.

	Sớm biết như thế, ta cũng tuyển đao kiếm!

	"Tông chủ. . ." Hắn yếu ớt nói: "Ta có thể một lần nữa tuyển một lần sao?"

	"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn."

	". . ."

	"Mảnh rừng núi này có chút nguy hiểm, đều xốc lại tinh thần cho ta đến!"

	"Rõ!"

	. . .

	Ma Vương quật là cấm địa.

	Phụ cận vô biên vô tận sơn lâm cũng là cấm địa.

	Cho nên ngày bình thường rất ít có người tiến đến, còn bảo trì một loại nguyên thủy nhất trạng thái, khắp nơi có thể nhìn thấy hung thú hài cốt cùng phân và nước tiểu.

	"Tông chủ."

	Tử Lân Yêu Vương vừa đi, một bên cảnh giác nói: "Nơi này có rất nhiều Yêu thú, thực lực phương diện cũng không yếu."

	Quân Thường Tiếu không nói, hắn cũng từ túc sát bầu không khí bên trong cảm nhận được.

	Hệ thống nói: "Ta nói không sai chứ, nơi đây cho dù có Huyền thạch khoáng mạch, đó cũng là đầm rồng hang hổ!"

	Có thể để nó kiêu ngạo một lần.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, nơi núi rừng sâu xa truyền đến tiếng rống giận dữ, chấn động đến chung quanh lá cây run rẩy kịch liệt.

	"Bị phát hiện rồi sao?"

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh: "Đề phòng!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần bọn người nhao nhao đem mình Chuyên Chúc thần binh tế ra, tư duy cùng tinh thần ở vào độ cao cảnh giác trạng thái, bởi vì bọn hắn nghe được, gầm thét Yêu thú thực lực khẳng định không kém!

	Hoa Mân Côi vô ý thức tới gần Quân Thường Tiếu, nếu như xuất hiện đại phiền toái, trước tiên cùng phu quân hợp thể vì Quân Mân Côi.

	"Tông chủ!"

	Bạch La Sát trầm giọng nói: "Chỗ sâu có người tại cùng một đầu có thể so với Lục chuyển Yêu thú chiến đấu!"

	Quân Thường Tiếu siêu cường linh niệm cũng đã lan tràn quá khứ, bắt được hơn mười tên người mặc thống nhất phục sức võ giả, bố trí huyền diệu trận pháp, đang cùng một đầu thực lực cường hãn to lớn Yêu thú chiến đấu, từ cục diện đến xem tựa hồ đã lấy được áp chế.

	Những người này tuổi tác nhìn qua có chút lớn, thực lực tất cả Tam chuyển Chuyển Đan cảnh trở lên.

	"Tông chủ!"

	Khi nhìn đến hơn mười tên võ giả ngực có khắc đồ án, Hắc La Sát ánh mắt ngưng trọng nói: "Những người này đến từ Linh Vi Chân tông!"

	"Chân tự cấp?"

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Khó trách thực lực cao như vậy đâu!"

	Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông, tạm thời đã biết cảnh giới tối cao bất quá Tam chuyển, một cái Chân tự cấp tông môn trực tiếp tới hơn mười tên, chênh lệch này quả thực có chút lớn!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta lách qua."

	Lần này mục đích là đến tìm kiếm Huyền thạch khoáng mạch, đương nhiên sẽ không xem náo nhiệt.

	Nhưng mà, khi hắn chuẩn bị mang đám người đường vòng mà đi, đang cùng cường hãn yêu ** tay một lão giả trầm giọng quát: "Phiến khu vực này phạm vi trăm dặm đã bị ta Linh Vi Chân tông phong trận, người không có phận sự cần phải mau mau rời đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

	"Được rồi!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng đáp lại, sau đó quay người đường cũ trở về.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ngạc nhiên, Tông chủ lúc nào điệu thấp như vậy rồi? Người khác để đi thì đi tuyệt không quay đầu?

	Sau nửa canh giờ.

	Quân Thường Tiếu dẫn bọn hắn trở về lúc trước sơn động, đem từng kiện y phục dạ hành cùng dịch dung mặt màng lấy ra, nói: "Tất cả đều thay đổi trang phục buộc dịch dung, thi triển Ẩn Tu thuật theo bản tọa ẩn núp đi vào!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần bọn người khóe miệng hơi rút.

	"Tông chủ!" Hắc La Sát chân thành nói: "Linh Vi Chân tông thực lực không thể khinh thường, nhất định phải thận trọng cân nhắc a."

	Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: "Mảnh rừng núi này khu vực chính là vật vô chủ, bọn hắn càng là phong trận, bản tọa càng phải đi vào tìm hiểu ngọn ngành!"

	". . ."

	Hắc La Sát trầm mặc.

	Chân tự cấp tông môn bá đạo hắn lĩnh giáo qua, Tông chủ nếu như nhất định phải đi. . .

	"Vậy liền đi!"

	Nhìn thấy ánh mắt mọi người lấp lóe kiên định, Hoa Mân Côi im lặng nói: "Làm sao cảm giác phu quân chiêu mộ những cao tầng này cùng đệ tử đều có chút không bình thường đâu?"

	Lời nói này, thật giống như nam nhân của ngươi bình thường giống như.

	Xác thực nói.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử không bình thường, tất cả đều là bị nhà ngươi Cẩu Thặng cho mang lệch!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người cấp tốc thay đổi y phục dạ hành, mặc dù cải biến dung mạo, nhưng vẫn như cũ dùng khăn đen che mặt, nhất là vận chuyển Ẩn Tu thuật, khí tức triệt để ẩn nấp.

	"Xuất phát!"

	Quân Thường Tiếu mang theo đám người đi tới vừa rồi tới qua khu vực, kéo cái khăn đen trên mặt, xông chỗ sâu đang cùng Yêu thú chiến đấu Linh Vi Chân tông võ giả thè lưỡi, lúc này mới từ phía bên phải tha đi vào.

	"Tông chủ, bọn hắn không có phát hiện chúng ta!"

	"Ẩn Tu thuật quá thần kỳ!"

	Nghe được Hắc Bạch La Sát truyền âm, Hà Vô Địch không cong bộ ngực, tự hào thầm nghĩ: "Cũng không nhìn là ai cho!"

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đám người như quỷ mị bên trong phi nhanh.

	Đại khái đi mấy chục dặm đường, đồng đều trợn mắt hốc mồm dừng ở trên sườn núi, bởi vì phía trước là thiên nhiên đất trũng, trên không quanh quẩn cực kỳ hùng vĩ thiên địa thuộc tính!

	"Tông. . . Tông chủ. . ."

	Hắc La Sát kích động truyền âm nói: "Nơi này thật có Huyền thạch khoáng mạch!"

	--

	PS, số lượng từ 10200/10000 【  hoàn thành 】

	Đời này không hối hận nhập Hoa Hạ, đời sau còn tại loại hoa nhà!

	Chúc tổ quốc càng ngày càng cường đại, chúc độc giả lễ quốc khánh khoái hoạt!
Kết chương.