Chương 486 : Dây đỏ.
"Hai vị đạo hữu, xin dừng bước."

	Chúc Thiên Tuyệt kéo lấy Lâm Tịch nghĩ muốn né tránh Tuyệt Tình Cốc đệ tử ánh mắt.

	Nhưng phía sau lúc này nhưng truyền tới một mang theo trầm muộn âm thanh.

	Lâm Tịch còn có chút mờ mịt đây.

	Không biết xảy ra chuyện gì.

	Chúc Thiên Tuyệt trong lòng đắng chát, nhưng biểu hiện bên trên không thể triển lộ chút nào, bình tĩnh xoay người nhìn lấy người trước mắt: "Không biết có chuyện gì?"

	Hiện tại xuất hiện tại hai người trước mặt, là một cái tướng mạo bình thường nam tử.

	Kích cỡ không cao, bình thường không có gì lạ, mặc lấy xám xịt áo vải, thậm chí liền làn da cũng có chút đen.

	Liền là loại kia ném đến trong đám người căn bản tìm không thấy cái chủng loại kia người, không có bất kỳ cá nhân đặc sắc, khí chất cũng phổ thông cực kỳ, duy chỉ có một đôi tròng mắt có chút trong trẻo, miễn cưỡng tính là một điểm đặc điểm.

	Mà như vậy sao một cái phổ thông nam tử, lại làm cho Chúc Thiên Tuyệt kiêng kỵ như vậy.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì đối phương liền là Tuyệt Tình Cốc bên trong, duy nhất có thể ổn áp Chúc Thiên Tuyệt một đầu thiên tài đệ tử, Tôn Thạch.

	Tôn Thạch là cái tương đương khác loại thiên tài.

	Không chút nào trương dương, một đường ổn đề thăng.

	Rõ ràng tốc độ tăng lên cũng không tính nhanh, nhưng tựa như là không có bình cảnh đồng dạng, đương người khác còn đang vì bình cảnh tạm dừng khổ não lúc, hắn nhưng lặng lẽ đuổi kịp, đồng thời vượt qua.

	Người này cùng Chúc Thiên Tuyệt có thể nói là hai thái cực.

	Chúc Thiên Tuyệt tính khí rất táo bạo, nhưng là Tôn Thạch người này nhưng rất tỉnh táo, biểu hiện đối mọi chuyện thờ ơ, dạng này người thường thường tương đương đáng sợ.

	Tiên nhân di hài đào được chi địa, các đại tông môn đều chỉ là phái người lưu lại theo dõi mà thôi, lực lượng chủ yếu còn là tại khai phát cổ mộ bên trên.

	Nhưng không nghĩ tới Tuyệt Tình Cốc chiến lực mạnh nhất Tôn Thạch, vậy mà liền ở chỗ này.

	Tuyệt Tình Cốc những khác mấy vị đệ tử cũng đi tới.

	"Tôn Thạch sư huynh, làm sao? " có đệ tử hiếu kỳ hỏi.

	Tôn Thạch lắc đầu, ánh mắt còn là ở trên người Chúc Thiên Tuyệt: "Đạo hữu, ngươi rất giống chúng ta Tuyệt Tình Cốc một vị đệ tử."

	"Thật sao. " Chúc Thiên Tuyệt cố giả bộ trấn định: "Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, có hai cái tương tự người cũng không kỳ quái."

	"Đây cũng là."

	Tôn Thạch trầm mặc một hồi: "Cái kia không biết đạo hữu có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Tuyệt Tình Cốc?"

	"Thật xin lỗi, không hứng thú."

	Chúc Thiên Tuyệt giả vờ như một bộ lạnh lùng bộ dáng, sau đó kéo lấy Lâm Tịch quay đầu bước đi.

	Hai người rất nhanh liền ly khai.

	Tuyệt Tình Cốc các đệ tử trên mặt lộ ra kinh dị biểu lộ.

	Bởi vì Tôn Thạch sư huynh vậy mà lại chủ động cùng một vị nữ tu bắt chuyện.

	Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

	Hơn nữa còn chủ động mời đối phương gia nhập Tuyệt Tình Cốc, đây càng là nhượng người chấn kinh.

	Bất quá Tôn Thạch không có giải thích cái gì.

	Hắn chính là trầm ngâm chốc lát, ánh mắt hơi lấp lóe, sau đó mang theo đệ tử khác ly khai.

	"Ngươi bị nhận ra? " Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt cẩn thận quay đầu nhìn hướng Tôn Thạch ban đầu chỗ đứng: "Khó mà nói, ta cũng không xác định. Bất quá cũng không có việc gì, chỉ cần Tôn Thạch đừng đem ta bắt hồi tông môn tiếp tục giam lại liền không sao."

	"Ngươi thật giống như rất kiêng kỵ hắn? Ngươi không phải nói chính mình cũng không so với hắn yếu sao?"

	"Ta đương nhiên không yếu hơn hắn. " Chúc Thiên Tuyệt nhỏ giọng nói: "Chỉ là có chút đánh không lại hắn mà thôi."

	". . ."

	Lâm Tịch có chút vô ngữ.

	Vậy ngươi đến cùng cường ở đâu.

	"Tốt tốt, mau tìm Thanh Vân Tông người hạ lạc a. " Chúc Thiên Tuyệt lập tức dời đi chủ đề.

	Hai người lại tại nơi đây tìm chốc lát.

	Nhưng vẫn tìm không thấy Thanh Vân Tông đệ tử.

	Nhìn tới bọn hắn xác thực không ở nơi này.

	Chúc Thiên Tuyệt còn muốn thuận tiện dò tìm một thoáng tiên nhân chôn xương chi địa, Lâm Tịch nói: "Đi a, nơi này sớm đã bị tán tu đào ba thước đất, không có khả năng tìm tới bảo bối."

	"Tốt a. " Chúc Thiên Tuyệt cũng không có phản đối.

	Mà liền tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm, Chúc Thiên Tuyệt đột nhiên bước chân dừng lại, tựa hồ phát giác cái gì, biểu lộ có chút quái dị.

	"Làm sao? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Chúc Thiên Tuyệt chỉ hướng một cái phương hướng.

	Hoang vắng trên đại địa có tinh tế dây đỏ tại lan tràn, nhưng là tỉ mỉ tập trung nhìn vào, nhưng lại biến mất không còn tăm hơi, tựa như là xuất hiện ảo giác đồng dạng.

	Lâm Tịch dụi dụi con mắt, lần nữa nhìn tới, còn là cái gì cũng không có.

	Hắn dứt khoát dùng cường đại thần thức đi cảm giác, kết quả còn là cái gì cũng không có.

	"Đây là cái gì? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nếu không phải Chúc Thiên Tuyệt nhắc nhở, hắn khẳng định sẽ cho rằng chính mình chính là xuất hiện ảo giác.

	Chúc Thiên Tuyệt lông mày nhíu chặt: "Dây đỏ, đây là Tuyệt Tình Cốc một loại đặc thù bí pháp, thần diệu vô song, lấy lực lượng thần thức ngưng tụ. . . Là Tôn Thạch bản lĩnh sở trường."

	"Ý của ngươi là, đây là Tôn Thạch bố trí?"

	"Không sai, hơn nữa còn là cố ý bố trí cho ta nhìn."

	"Nhìn tới ngươi ngụy trang không có tác dụng gì a. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Rất hiển nhiên, Chúc Thiên Tuyệt bị nhận ra.

	Bất quá Tôn Thạch cũng không có lộ ra.

	Hơn nữa còn đặc địa thi triển "Dây đỏ " bí pháp.

	"Hắn giống như nghĩ chỉ dẫn ta đi địa phương nào. " Chúc Thiên Tuyệt suy tính chốc lát: "Đi, đi xem một chút, hắn người này còn không đến mức sẽ hố ta."

	Chúc Thiên Tuyệt hiển nhiên đối Tôn Thạch còn là rất tín nhiệm.

	Lâm Tịch cũng không có gì tốt phản đối.

	Dù sao tiên mộ đối với hắn mà nói khắp nơi đều rất lạ lẫm.

	Tùy tiện đi chỗ nào đều có thể.

	Hai người truy tìm lấy dây đỏ vị trí bay tới.

	Dây đỏ Lâm Tịch rất khó cảm ứng đến, nhưng Chúc Thiên Tuyệt tựa hồ có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể một mực truy tung.

	Hai người phát hiện chung quanh tu sĩ càng ngày càng ít.

	Bọn hắn tựa hồ bay vào một cái cực độ hoang vu lãnh tịch khu vực, nơi này hoang vu một mảnh, liền linh khí đều rất thiếu thốn, nếu là đấu pháp tiêu hao quá lớn, chỉ có thể dựa vào linh thạch tới khôi phục.

	Trách không được không có người nào tới nơi này.

	Linh khí thiếu thốn chi địa, có bảo vật xác suất bản thân cũng rất nhỏ.

	Dù sao có nhiều như vậy linh khí sung túc địa phương đợi thăm dò.

	Cần gì đến như vậy cái địa phương quỷ quái thăm dò đây.

	Nơi này đứng lặng lấy một chút lẻ tẻ tàn phá kiến trúc, phong cách rất đặc biệt, có một loại Man Hoang cổ lão cảm giác, cùng hiện nay cung khuyết phủ viện hoàn toàn bất đồng.

	Này chỗ nào như là mộ địa bộ dạng.

	Trừ phi có tiên nhân dùng một cái thế giới cho chính mình làm vật bồi táng.

	Nếu không làm sao sẽ hiện ra như vậy to lớn bí cảnh thế giới.

	"Ừm? " Lâm Tịch như là nhìn thấy cái gì, nhướng mày.

	Chúc Thiên Tuyệt hỏi: "Làm sao."

	"Ngươi nhìn phía trước, những kiến trúc kia có phải hay không cùng chùa miếu rất giống?"

	Chúc Thiên Tuyệt hướng phía trước nhìn tới.

	Quả nhiên, phía trước tàn phá kiến trúc cùng chùa miếu rất tương tự, sặc sỡ trên mặt tường lờ mờ còn có thể nhìn đến một chút văn tự, là một loại cổ lão phật kinh văn tự, Phạn văn.

	Nơi này vậy mà có Phật miếu di chỉ?

	Nên biết tòa tiên mộ này, ai cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm.

	Mấy vạn năm khả năng đều là hướng thiếu đi nói.

	Nơi này cổ lão kiến trúc phong cách cũng xác minh một điểm này.

	Nhưng lại tồn tại cùng bây giờ cơ hồ không có gì khác biệt Phật miếu di chỉ, đây chẳng phải là nói rõ, Phật môn có lẽ đã tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm?

	Phạn Thiên vương triều, có lẽ cũng không phải một cái duy nhất Phật môn Tịnh Thổ.

	Phật môn, có lẽ so mặt khác cửu đại tông môn lịch sử đều muốn lâu đời nhiều lắm.

	Chúc Thiên Tuyệt không ngu ngốc tự nhiên rất nhanh nghĩ thông suốt một điểm này, nàng có chút khổ não gãi gãi đầu: "Nói như vậy lên, nghĩ muốn lật đổ Phật môn chẳng phải là rất khó?"

	Lâm Tịch nghe xong dở khóc dở cười.

	Ngươi liền để ý cái này a.
Kết chương.