Chương 1666 : Mười năm ước hẹn.
Cực kỳ lâu trước kia, một viên cự đại thiên thạch xuyên qua không gian hàng rào, lôi kéo chướng mắt lưu quang rơi vào Thượng giới tạo thành mấy vạn dặm mặt đất lõm, cố bị thế nhân dùng 'Tinh Thần Vẫn Lạc chi địa 'Hình dung.

	Bởi vì gặp mãnh liệt xung kích, cùng thiên thạch băng liệt hình thành nhất tòa dùng hắc thiết làm chủ núi cao, cho nên lại xưng Táng Dạ sơn.

	Nơi này, danh tự này.

	Đem Dạ Tinh Thần an bài rõ ràng.

	Tinh Thần Vẫn Lạc chi địa không có một ngọn cỏ, thiên địa thuộc tính cũng không phải đặc biệt mãnh liệt, ngày thường có rất ít võ giả tới.

	Bất quá, mấy ngày nay rất kỳ quái, các phương tán tu nhao nhao đã tìm đến, trình độ náo nhiệt giống như sắp hết năm.

	"Không nghĩ tới Cô Hồng chân nhân cùng Thông Cổ chân nhân vậy mà tại mười năm trước định ra chiến ước, nhường lẫn nhau đồ đệ tới quyết một trận thắng thua."

	"Quân tông chủ diệt đi Thập đại Tiên tông, thực lực áp đảo Đỉnh phong Tầm Chân cảnh phía trên, tràng tỷ đấu này còn có lo lắng?"

	Cũng không biết là ai đem mười năm ước hẹn tin tức cùng địa điểm truyền đi, Thượng giới võ giả vốn là nhàn, vừa nghe đến việc này lập tức liền chạy đến xem náo nhiệt.

	Xác thực nói.

	Là đến xem Cô Hồng chân nhân cười nói.

	Quân Thường Tiếu hai năm trước đem người diệt đi Thập đại Tiên tông hình tượng trả rõ mồn một trước mắt, tên kia phái đồ nhi khiêu chiến hắn, thực sự có chút không biết tự lượng sức mình.

	Thượng giới võ giả tất cả đều tâm hướng về Cẩu Thặng, không có đi đến địa phương nào liền bị người qua đường trào phúng cùng nói móc kỹ năng bị động.

	"Cô Hồng Chân nhân đồ đệ là ai? Vì sao chưa từng nghe nói đâu?"

	"Niên kỷ cũng không lớn, nếu không sao dám khiêu chiến Quân tông chủ."

	Từ mọi người lời nói giữa cử chỉ, là thật tuyệt không xem trọng Cô Hồng Chân nhân đệ tử, cái này rất dễ dàng sinh ra Cẩu Thặng là nhân vật phản diện, đối phương là nhân vật chính ảo giác.

	"Đến!"

	Có nhân la lên.

	Đi đường võ giả nhao nhao đưa mắt nhìn lại, lại thấy nhất tòa tựa như cự đại yêu thú ngủ say sơn mạch hiện ra trong tầm mắt.

	"A?"

	Một tên tu vi coi như không tệ cường giả xa xa nhìn thấy Táng Dạ sơn thượng huyền không hai người, Linh niệm thả ra ngoài, cả kinh nói: "Thanh Vi Chân nhân? Lăng Dao Nữ Đế?"

	"Các nàng sao lại tới đây?"

	"Nghe nói, hai người này là quan hệ thầy trò đâu."

	"Thanh Vi chân nhân cùng Thông Cổ chân nhân, cô hồn Chân nhân thuộc về cùng thế hệ võ giả, nghe đồn trước kia trả tồn lấy cực kỳ phức tạp tình cảm tranh chấp đâu."

	Cường giả đỉnh cao thường thường lưu truyền rất nhiều đại chúng đều biết cố sự, có phát sinh qua, có là bịa đặt, tỉ như vừa mới đề cập tình cảm tranh chấp, quả thật tin đồn thất thiệt, từ không sinh có.

	Đương nhiên.

	Không ai sẽ đi nghiệm chứng thật giả, bởi vì dạng này mới có nghị luận giá trị.

	Liền lấy Quân Thường Tiếu tới nói, trong hai năm qua, liên quan tới hắn sự tình tại Thượng giới truyền bá, trong đó có thật cũng là giả, điều kỳ quái nhất chính là, diệt Thập đại Tiên tông nguyên nhân gây ra hồng nhan tri kỷ.

	Bắt đầu há miệng, nội dung toàn bộ nhờ biên.

	Dần dần, Vạn Cổ tông Tông chủ tại bộ phận người suy nghĩ trung thành xung quan giận dữ vì hồng nhan si tình nam nhi.

	Quân Thường Tiếu biết được việc này về sau, cũng không có đi ngăn cản lời đồn khuếch tán, bởi vì truyền kỳ cần đặc sắc chuyện xưa tạo nên mới có thể trở nên có máu có thịt.

	. . .

	"Đồ nhi."

	Treo trên bầu trời Táng Dạ sơn Thanh Vi Chân nhân nói: "Có chắc chắn hay không chiến thắng cái kia kêu Dạ Tinh Thần đệ tử?"

	Mười năm ước hẹn lúc đầu không có nàng chuyện gì, nhất định phải chặn ngang một gạch, bây giờ biết được Vạn Cổ tông cường hãn sau cũng là phi thường lo lắng đồ nhi không cách nào chiến thắng.

	"Không có."

	Lăng Dao Nữ Đế nói.

	". . ."

	Thanh Vi Chân nhân trầm mặc.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, hai đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, treo tại ngoài trăm trượng.

	Người tới là Cô Hồng Chân nhân sư đồ, hai người mặc áo bào đen, cùng phía dưới Táng Dạ sơn nhan sắc cực kỳ tương tự.

	"Thanh Vi!"

	"Bất quá là một tràng giao đấu, làm gì gọi tới nhiều như vậy võ giả tới quan sát!"

	Cô Hồng Chân nhân ánh mắt nổi lên tức giận.

	Thanh Vi Chân nhân thản nhiên nói: "Không phải ta kêu."

	"Không phải ngươi?"

	Cô Hồng Chân nhân đầu Nhất chuyển, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Nhất định là Thông Cổ lão nhi kia!"

	Không sai.

	Số lớn võ giả xuất hiện Tinh Thần Vẫn Lạc chi địa, cũng không phải là quyển sách nhân vật chính cùng nhân đánh nhau tất có ăn dưa quần chúng ở đây định luật, mà là Thông Cổ chân nhân sớm lan rộng ra ngoài.

	Mười năm ước hẹn vì cái gì?

	Vì định thắng thua, vì mặt mũi!

	Tự mình có mạnh như vậy đồ đệ, tự nhiên muốn trước mặt người khác hảo hảo khoe khoang.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái gọi là nhảy ra tam giới bên ngoài không tại trong ngũ hành, hoàn toàn chính là Quân Thường Tiếu nói bậy, mọi người tuyệt đối không nên tin tưởng.

	Hệ thống gầm thét lên: "Giống như có nhân tin tự!"

	"Đây là ngươi đồ nhi?"

	Thanh Vi Chân nhân quan sát tỉ mỉ tên kia thấy không rõ dung mạo, không phân rõ nam nữ người áo đen, trong lòng thầm nhủ nói: "Dĩ nhiên không cách nào nhìn trộm cảnh giới, xem ra bị chí bảo ngăn cách khí tức."

	"Không sai."

	Cô Hồng lão nhân biểu lộ có chút ngạo nghễ.

	Thanh Vi Chân nhân nói: "Thông Cổ lão nhi đồ đệ thực lực, ngươi hẳn nghe nói qua, còn dám tới nghênh chiến, không sợ tại trước mặt mọi người đem mặt mất hết?"

	"Cũng vậy."

	Cô Hồng lão nhân cười nhạt một cái nói.

	Hắn giờ phút này còn không biết Lăng Dao Nữ Đế đối thủ cũng không phải là Quân Thường Tiếu, mà là đệ tử Dạ Tinh Thần.

	Thanh Vi Chân nhân không có đi giải thích, trầm mặc giữa không trung chờ đợi Thông Cổ chân nhân đến.

	"Ha ha!"

	Sơ qua, sóng cuồng cười to truyền đến.

	"Hưu!"

	Thông Cổ chân nhân lôi kéo lưu quang, treo tại Táng Dạ sơn giữa không trung, cười nói: "Hai vị tới thật sớm nha."

	Trận ước đấu này, đồ đệ xuất chiến, tình thế bắt buộc, cho nên hắn tâm tính phi thường nhẹ nhõm, thậm chí không nhịn được cười lên tiếng.

	"Cắt."

	Cô Hồng Chân nhân hừ lạnh.

	"Lão gia hỏa."

	Thanh Vi Chân nhân thản nhiên nói: "Ngươi đồ nhi đâu?"

	Vừa dứt lời dưới, nơi xa đột nhiên truyền đến sống động âm luật, trong nháy mắt bao phủ Tinh Thần Vẫn Lạc chi địa.

	Các lộ võ tu nhao nhao quay đầu nhìn lại, tựu thấy một tên tên Vạn Cổ tông đệ tử ngã lộn nhào ngừng tại chân núi bày thành một đầu tuyến, sau đó hiện lên hai tay nâng bầu trời hình.

	"Quân tông chủ văn thành võ đức, trạch bị thương sinh, thiên thu vạn tái, thọ cùng trời đất!"

	Tại siêu đốt BGM cùng siêu giới đệ tử la lên dưới, Quân Thường Tiếu mang theo lộng lẫy quang mang rơi trên Táng Dạ sơn, sau đó tiêu sái bày ra nhất cái một tay đặt ở phía sau 'Duyên dáng yêu kiều' thế đứng.

	Cái này trồng ra trường hình thức, có một bộ phận tham khảo Ma Đế môn Môn chủ.

	". . ."

	Trên mặt mọi người biểu lộ rất đặc sắc.

	Giảng thật, bọn hắn giờ phút này rất muốn chạy đi qua, dùng nước bọt đem cái này ra sân đều mạnh hơn hành trang ép gia hỏa tươi sống chết đuối.

	"Xoát!"

	Tư thế bày xong, Quân Thường Tiếu rất có lễ phép chắp tay nói: "Gặp qua Sư tôn, gặp qua hai vị tiền bối!"

	Luân khởi thực lực, Cẩu Thặng sớm đã áp đảo Đỉnh phong Tầm Chân cảnh phía trên, nhưng nể tình bọn hắn cùng Sư tôn cùng thế hệ, cho nên biểu hiện rất khách khí, để cho người ta tìm không ra mao bệnh tới.

	"Hừ."

	Cô Hồng chân nhân cùng Thanh Vi Chân nhân nhao nhao dùng hừ lạnh đáp lại, cũng ở trong lòng cho kẻ này đánh giá —— loè loẹt, hư đầu ba não!

	"Đã đều đến đông đủ." Kỳ Dã Chân nhân chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Táng Dạ sơn, đảm nhiệm trọng tài nói ra: "Vậy liền nhanh tiến hành giao đấu tới định thắng thua đi."

	"Mời!"

	Quân Thường Tiếu biểu hiện ra một tên cường giả đỉnh cao hẳn là có phong độ.

	Cô Hồng Chân nhân nói: "Đồ nhi, xuất chiến đi."

	"Vâng."

	Người áo đen khinh nhiên rơi trên Táng Dạ sơn.

	Ba tên tán tu giới cường giả định ra mười năm ước hẹn, không tính là cái gì cực kỳ chính quy chiến đấu, cho nên không có quá nói nhiều cứu, chỉ cần nói bắt đầu, khẳng định đi thẳng vào vấn đề.

	Quân Thường Tiếu nhất trực dùng Linh niệm khóa chặt bên ngoài hơn mười trượng người áo đen, thầm nghĩ trong lòng: "Vẫn không cách nào nhìn trộm người này thực lực mạnh yếu."

	Hệ thống nói: "Không thể khinh địch."
Kết chương.