Chương 216: Lương quốc công hồi kinh, vở kịch kết thúc như thế nào?

	2022-05- 16 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 216: Lương quốc công hồi kinh, vở kịch kết thúc như thế nào?

	Trời sáng choang, mặt trời đỏ Đông Thăng, chiếu lên thế gian đều minh.

	Chờ Kỷ Uyên không sai biệt lắm uống xong kia ấm rượu trắng, ẩn ẩn có mấy phần hơi say rượu chi ý.

	Bắc trấn phủ ty cuối cùng người tới.

	Hai đạo Kim Sí Đại Bằng bào tung người xuống ngựa.

	Phía sau đi theo một đám mấy trăm đấu ngưu, vân ưng.

	Khí thế hùng hổ, tựa như mây đen ngập đầu, cơ hồ lấp đầy toàn bộ tuần doanh.

	Chính ngũ phẩm thiên hộ, một lần đến rồi hai vị!

	Tổng kỳ, đề kỵ, từng cái đeo đao, khắp nơi đen nghìn nghịt!

	Trông thấy tình hình như vậy, Vương Ngũ không nhịn được tê cả da đầu.

	Hắn lúc này hận không thể tìm một khối gạch đất, đem mình đập ngã quá khứ, tốt tránh đi trận này tai họa.

	Khó trách Diệp chỉ huy xoay người rời đi, hồi phủ về sau cáo bệnh tĩnh dưỡng.

	Quả thật là có dự kiến trước, đáng đời nhân gia thăng quan phát tài!

	"Tiểu nhân Vương Ngũ, thẹn vì Tây Thành Binh Mã ty Đại Thông phường tuần doanh đô đầu..."

	Người khoác giáp vải đè lại yêu đao Vương Ngũ hai chân run lên, áp sát tới.

	"Người ở nơi nào?"

	Vị kia dáng người cao gầy, mặt mày lãnh diễm nữ thiên hộ đánh gãy hỏi.

	Đối phương trong lúc hành tẩu, núi non chập trùng, lại không có người cả gan nhìn nhiều nửa mắt.

	Chỉ vì kia cỗ thay máu đại thành áp bách khí thế, không có chút nào che lấp phát ra.

	Tựa như long bàn hổ cứ, uy sát mười phần!

	"Hồi bẩm Thiên hộ đại nhân, Kỷ bách hộ hảo hảo đợi trong phòng, cũng không nhận được bất luận cái gì lãnh đạm."

	Vương Ngũ vội vàng một chỉ, cung kính nói.

	Nữ thiên hộ sắc mặt hơi chậm, cấp tốc nhìn lướt qua tuần trong doanh bên ngoài.

	Sau đó hừ nhẹ một tiếng, thẳng đến thay quân trực luân phiên cái gian phòng kia phòng.

	Tần Vô Cấu đẩy cửa nhìn lên, tiểu oan gia quả nhiên bình yên vô sự, thậm chí còn có nhàn tâm uống rượu.

	Trong lòng lo lắng thoáng chốc đi mấy phần, ngay sau đó nhíu mày, nghiêm mặt nói:

	"Chọc như vậy đại họa, Bắc trấn phủ ty loạn cả một đoàn, Ngao chỉ huy sứ nhức đầu không thôi.

	Ngươi ngược lại là thong dong cực kì, hoàn toàn không có để ở trong lòng, ổn thỏa Điếu Ngư Đài!"

	Kỷ Uyên đeo đao đứng dậy, khí huyết sơ sơ vận chuyển, tách ra kia cỗ chếnh choáng, cười nhạt nói:

	"Thiên hộ nói quá lời, bất quá giết một vận chuyển tiểu quỷ, nuốt âm luyện sát heo chó, làm gì ngạc nhiên.

	Cần phải lên cho ta gông? Tốt về nha môn hỏi tội!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng nheo lại, quay mặt chỗ khác nói:

	"Lửa cháy đến nơi thời điểm, còn có tâm tư nói đùa?

	Nhân gia quốc công phủ thượng khách, Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ, gọi ngươi một đao làm thịt! Thật là uy phong!

	Trước đây thông mạch bại thay máu, bây giờ hai cảnh giết Ngũ phẩm! Hảo thủ đoạn!

	Có thể ngươi thật làm Dương Hồng là bùn nặn Bồ Tát, không có nửa điểm tính tình?"

	Nữ thiên hộ khó được bày lên sắc mặt, khóe mắt đuôi lông mày liên tục xuất hiện mấy phần tức giận.

	Liên quan ngực quan bào thêu thêm, đều run run rẩy rẩy sinh động rất nhiều.

	Làm Binh Mã ty tin tức báo đến Bắc trấn phủ ty, lại truyền đến Hắc Long đài.

	Chỉ huy sứ Ngao Cảnh, thiên hộ Tần Vô Cấu, cùng với Trình Thiên Lý đám người cảm thấy đều là giật mình, lập tức minh bạch đại sự không ổn.

	Có câu nói rất hay, đánh chó còn phải xem chủ nhân.

	Huống chi Viên Bách cũng không phải là gia nô chi lưu, chính là quốc công phủ khách khanh.

	Dương Hồng đương thời chấp chưởng tam quân thời điểm, người này chính là trướng nội tâm bụng, lập qua không ít công lao.

	Bây giờ bị Kỷ Uyên một đao giết, lại há có thể từ bỏ ý đồ?

	"Cửu lang ngươi lần này, đích xác quá là hấp tấp, làm được lỗ mãng rồi một chút."

	Sau đó đi vào trong phòng Trình Thiên Lý lắc đầu thở dài nói:

	"Viên Bách không thể so Dương Hưu, cái sau chết ở tây sơn bãi săn, không có chứng cớ xác thực, rất khó trách tội đến trên đầu của ngươi.

	Huống hồ, ngươi lúc đó vạch trần Chu Tử An, Tống Vân Sinh tu luyện ngoại đạo tà công.

	Kia cọc chuyện làm hệ cực lớn, Lễ bộ Thượng thư chào từ giã, thóc gạo hành thủ Chu gia rơi đài, huyên náo dư luận xôn xao, vừa vặn che lại Dương Hưu bỏ mình dư âm."

	Tần Vô Cấu cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nói tiếp:

	"Bây giờ trước khác nay khác, Binh Mã ty bên trong nhiều người như vậy, nhiều như vậy ánh mắt, bọn hắn đều có thể làm chứng!

	Là ngươi mạnh mẽ xông tới tuần doanh, đâm giết Viên Bách!

	Trừ phi đem những này người giết sạch sành sanh, nếu không thoát không đắc tội trách!"

	Nữ thiên hộ thoáng nhìn tiểu oan gia như không có chuyện gì xảy ra bình tĩnh sắc mặt, quả thực như lửa bên trên thêm dầu.

	Nếu không phải mạng người quan trọng không tốt che giấu, nàng khẳng định phải đem mang về Kim Phong Tế Vũ lâu tỉ mỉ thẩm vấn rồi.

	"Tần thiên hộ ngươi cần phải thận trọng làm việc, nếu là hại Binh Mã ty tuần doanh quân sĩ.

	Bắc nha cũng không dừng đắc tội Lương quốc công phủ, còn đạp Binh bộ mặt mũi..."

	Trình Thiên Lý trán toát ra mồ hôi lạnh, ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

	Sợ Tần Vô Cấu coi là thật đóng sập cửa mà ra, đến ban ngày ban mặt giết người diệt khẩu.

	Lấy đối phương tính tình, thật có mấy phần khả năng làm ra được.

	"Trình thiên hộ đây là ý gì? Hẳn là cho là ta cùng Kỷ bách hộ một dạng lỗ mãng?"

	Tần Vô Cấu mắt phượng lạnh lùng, lạnh giọng hỏi.

	"Trình mỗ chỉ là lo lắng Thiên hộ đại nhân quan tâm sẽ bị loạn, dưới tình thế cấp bách mất bình tĩnh."

	Trình Thiên Lý ngượng ngùng cười một tiếng, mập mờ đối mặt.

	Hắn kém chút nhịn không được, đề cập Tần Vô Cấu tuần săn Đông Hải phủ trước đó,

	Từng tại Thiên kinh đánh chết, đánh cho tàn phế một đám dòng dõi tướng huân quý hung ác ngang ngược cử chỉ.

	"Hai vị Thiên hộ đại nhân, Kỷ mỗ cũng không phải là tự giác lưng tựa Bắc nha, sở dĩ tùy hứng mà vì, làm việc không so đo hậu quả."

	Nhìn thấy Tần, trình hai người kém chút tranh chấp, thân là kẻ đầu têu Kỷ Uyên không thể không ra tới hoà giải.

	"Ta giết Viên Bách, sự ra có nguyên nhân, lại nghe ta chậm rãi kể lại.

	Đầu tiên, người này tu luyện ngũ quỷ vận chuyển đạo thuật, muốn trộm thi ám toán.

	Mưu hại triều đình lục phẩm quan, vốn là vì tội chết.

	Cái này đã là thù riêng, cũng là công oán.

	Còn nữa, hắn một giới bạch thân không có quan chức, lại tu luyện bàng môn đạo thuật, nuôi dưỡng lén lút âm vật.

	Ta chính là Bắc nha bách hộ, đối với cái này loại người, thật có tiền trảm hậu tấu quyền lực.

	Không cần trải qua Tam Pháp ty hội thẩm, xin chỉ thị thượng quan đạt được phê chuẩn.

	Cuối cùng, một cái không có công danh người, cũng dám tại Binh Mã ty tuần doanh trọng địa tư nghĩ cách đàn.

	Ý đồ dùng phương ngoại yêu thuật ô nhiễm xã tắc Thần khí, hẳn là không nên giết?"

	Kỷ Uyên ung dung không vội, từng đầu tên tuổi, từng cọc từng cọc tội trạng, nói được rõ ràng.

	Tần Vô Cấu nghe được sững sờ, mở to hai mắt.

	Nàng hơi chút suy nghĩ, chần chờ nói:

	"Cứ như vậy, Kỷ bách hộ giống như không có gì sai lầm.

	Không những không dùng bị phạt, còn phải nặng nề mà khen thưởng mới là."

	Trình Thiên Lý không có nữ thiên hộ dễ dàng như vậy lừa gạt, cười khổ nói:

	"Cửu lang ngươi thật sự là khẩu xán liên hoa, ăn nói khéo léo.

	Chắc hẳn giết kia Viên Bách trước đó, cũng đã nghĩ kỹ những này cớ.

	Thật là lòng có mãnh hổ, mà không phải hành sự lỗ mãng.

	Nhưng từ xưa đến nay, quan chữ hai cái cửa, chữ binh hai cánh tay.

	Lương quốc công hắn đã làm qua quan, cũng đã làm binh.

	Cho dù thiên đại đạo lý, trừ phi chắn được cái này một vị miệng, nếu không không có ý nghĩa gì."

	Kỷ Uyên dường như tính trước kỹ càng, thanh âm thản nhiên nói:

	"Trình thiên hộ còn xin yên tâm, Kỷ mỗ cũng không phải là mù quáng vững tin triều đình chuẩn mực.

	Tục ngữ còn nói, nắm đấm không rất cứng, phân rõ phải trái không người nghe.

	Một toà nhân đạo hoàng triều, luật lệ là đặt chân gốc rễ.

	Bằng không, Thánh nhân vì sao biên soạn lớn cáo?

	Cho dù là thượng cổ tông phái, cũng có bản thân một bộ quy củ.

	Chỉ có như vậy, tài năng quy hoạch phạm vi.

	Mặc kệ hữu dụng vô dụng, chúng ta đều muốn chiếm đóng cái kia chữ lý, lại đi cầu một cái khác chữ đạo.

	Đến như Lương quốc công Lôi Đình chi nộ, hắn như quyết tâm, nhận định một cái bàng môn tà đạo chi sĩ vì khách khanh, muốn bắt triều đình lục phẩm bách hộ đi đền mạng.

	Vì một người nhanh chóng, hủy một nước chi pháp.

	Như vậy, Kỷ mỗ không lời nào để nói.

	Đầu lâu, chờ hắn tới lấy là được!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng ba quang lưu chuyển, dị sắc liên miên.

	Kỷ Uyên những lời này, cực kì ném tính tình của nàng.

	Nếu không phải người ngoài ở tại, chỉ sợ long tử huyết mạch liền muốn ra tới quấy phá, hảo hảo tới triền miên.

	Trình thiên hộ trong mắt lộ ra khen ngợi thần sắc, qua nửa ngày, mới cảm khái nói:

	"Chính xác là ngôn từ sắc bén, câu chữ nhập đao.

	Cửu lang ngươi nếu không phải quân hộ xuất thân, vứt bỏ võ mà theo văn, nói không chừng có một phen khác tiền đồ."

	Kỷ Uyên cười một tiếng mà qua, hắn từ Thái An phường lụi bại trạch viện đi ra.

	Nhập giảng võ đường, chưa từng nuốt giận vào bụng.

	Bãi săn thu săn, cũng không có lui qua nửa bước.

	Từ đề kỵ đến bách hộ, từ bừa bãi vô danh đến nhân vật phong vân.

	Ngoại nhân chỉ nói mình kiêu căng khó thuần, kiêu ngạo hung ác ngang ngược.

	Có thể bọn hắn như thế nào lại biết rõ trong đó gian nguy!

	Nếu không dương danh, nếu không ra mặt.

	Làm sao có thể đạt được Ngụy giáo đầu coi trọng, như thế nào bị Ngao chỉ huy sứ thưởng thức, như thế nào để Đông cung lôi kéo.

	"Trên đời này sao là vô duyên từ yêu hận, người khác đối địch cùng lấy lòng đều có nguyên nhân.

	Đã muốn lưng tựa triều đình, tự nhiên bộc lộ tài năng, hiện ra thủ đoạn, leo về phía trước mới là."

	Kỷ Uyên suy nghĩ chập trùng, Đông cung cần hắn đi tìm kiếm vực ngoại Tà Thần nanh vuốt, Hắc Long đài xem bản thân vì đáng giá vun trồng nhân tài trụ cột.

	Sát Sinh tăng muốn nhận hắn quan môn đệ tử, giám chính nhận định bản thân có phong hầu khí số.

	Lương quốc công phủ thế lớn rễ sâu xác thực không sai, nhưng ta chẳng lẽ vẫn là cái kia mặc cho chà đạp Liêu Đông đám dân quê sao?

	Mới giết một khách khanh, lại coi là cái gì!

	...

	...

	Công hầu phường, quốc công phủ.

	Nhị tiến trong thính đường đầu bầu không khí ngưng kết, tựa như yên lặng núi lửa tùy thời đều muốn bộc phát.

	Dương Sính Nhi lượn lờ Đình Đình, vòng eo như mây khói bình thường.

	Đi vào hậu đường, nhìn thấy tấm kia âm trầm như nước xanh xám da mặt.

	Nàng không khỏi ngọt ngào cười, ôn nhu hỏi:

	"Nhị ca, ngươi hựu sanh đắc cái gì khí?

	Nghe nói đập phá mấy cái bình hoa, còn đánh giết mấy cái hạ nhân... Bọn hắn bất quá là chân chạy truyền lời, làm gì lấy ra trút giận."

	Mấy ngày nay, Dương Các cùng Nhị tiên sinh Viên Bách bận rộn người tế huyết thực, bố trí pháp đàn chuyện khẩn yếu.

	Khó được trong phủ lộ diện, cơ hồ không nhìn thấy bóng người.

	Hôm nay vừa mới trở về, thu được Binh Mã ty đưa tới Điều Tử.

	Sau đó giận tím mặt, tựa như nổi điên khắp nơi đánh nện.

	"Viên Bách chết rồi."

	Dương Các lạnh lẽo cứng rắn phun ra câu nói này.

	"Sao lại thế... Kia Kỷ cửu lang có kinh người như vậy bản sự?"

	Dương Sính Nhi khẽ che miệng nhỏ, dường như khó có thể tin.

	Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ, dựng lên một toà pháp đàn.

	Buông tay buông chân, đủ để cùng thay máu đại thành một trận chiến.

	Nếu là bố trí thỏa đáng, hữu tâm tính vô tâm, bốn cảnh đại cao thủ cũng có thể đánh cược một lần.

	"Ta cũng không tin."

	Dương Các nắm chặt nắm đấm, cơ hồ tức giận đến giận sôi lên, cắn răng nói:

	"Binh Mã ty vừa đưa Điều Tử, kia Liêu Đông đám dân quê gan to bằng trời, mạnh mẽ xông tới tuần doanh giết người.

	Mà lại không có che lấp thân phận, công khai!

	Mặc Bắc trấn phủ ty Phi Ngư phục, còn lớn hơn âm thanh xưng tên... Quả thực lật trời!"

	Dương Các sắc mặt trướng đến xích hồng, thậm chí có vẻ hơi dữ tợn.

	Hắn vốn còn nghĩ bái Viên Bách vi sư, học được ngũ quỷ vận chuyển chi thuật.

	Thuận thế lôi kéo phụ thân tâm phúc, vì ngày sau kế nhiệm thế tử chuẩn bị sẵn sàng.

	Chính là bởi vì tích trữ tâm tư như vậy, sở dĩ đầu nhập cực lớn.

	Vẻn vẹn từ người người môi giới nơi đó mua vào thích hợp huyết thực, liền đã hao tốn hơn vạn ngân lượng.

	Càng đừng xách người sống sáp, người chết dầu loại này tà ma chi vật, mười phần khó tìm.

	Trước trước sau sau chung vào một chỗ, trọn vẹn bảy, tám vạn lượng bạc nện vào đi.

	Dương Các nghĩ thầm, làm tốt cái này cọc việc phải làm, chấm dứt Liêu Đông đám dân quê, chiếm được phụ thân niềm vui.

	Thế tử chi vị liền ổn.

	Kết quả...

	"Người này chính xác không có chút nào cố kỵ hậu quả."

	Dương Sính Nhi lông mày nhíu chặt, nỗi lòng có chút phức tạp.

	Sau nghĩ lại, nhếch miệng lên vi diệu đường cong:

	"Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa.

	Nhị ca, ngươi không nên tức giận, hẳn là đại hỉ.

	Kỷ Uyên giết Dương Hưu, đến nay ung dung ngoài vòng pháp luật, kia là chúng ta không lấy được tay cầm.

	Nhưng bây giờ, hắn chủ động đem tội trạng đưa đến trong tay, chẳng lẽ không phải chuyện tốt."

	Dương Các nghe vậy sững sờ, cả người áp vào chỗ ngồi.

	Nhắm mắt ngẫm nghĩ một lát, ngực đoàn kia hỏa khí dần dần suy yếu.

	"Giết người thì đền mạng... Có thể có hiệu quả sao?

	Quan lại bao che cho nhau, Bắc trấn phủ ty nhất định sẽ bảo đảm hắn, tựa như phụ thân bảo đảm Dương Hưu đồng dạng.

	Cuối cùng hơn phân nửa không giải quyết được gì."

	Hắn ngày thường ương ngạnh quen rồi, chưa bao giờ đem Cảnh luật để vào mắt.

	Đối với theo lẽ công bằng chấp pháp bốn chữ này, từ trước đến nay coi như nói suông.

	"Nhị ca thường ngày như thế, là bởi vì giẫm những người kia chỗ dựa không đủ lớn, xuất thân không tốt.

	Nhưng hắn Kỷ Uyên người nào? Chỉ là một Liêu Đông quân hộ, đụng vào Lương quốc công phủ trước mặt, há có thể chuyện lớn hóa nhỏ?"

	Dương Sính Nhi thanh âm khinh đạm, cười lạnh nói:

	"Đây chính là Thánh nhân dưới chân, Thiên kinh thành bên trong, công nhiên giết người, xúc phạm vương pháp, chẳng lẽ không nên dùng mạng đền mạng?

	Nhị ca sao không lấy quốc công phủ danh nghĩa, viết thư đếm phong, giao cho Binh bộ, Tam Pháp ty, dựa thế đè người.

	Bắc trấn phủ ty lại thế nào bị thánh quyến, cũng không dám vì một cái bách hộ đem quốc pháp bỏ mặc?"

	Dương Các nghe được tỉ mỉ, suy nghĩ một lát cảm giác rất có đạo lý.

	Kia Liêu Đông đám dân quê trừ một cái Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ Ngao Cảnh, có thể làm che chở bên ngoài, lại không có cái khác vượt qua thử thách chỗ dựa.

	Nhưng mà, trên triều đình người nào không bán nhà mình phụ thân mấy phần chút tình mọn?

	Chính là Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng, cũng muốn chấp vãn bối lễ, khách khí.

	Nếu như đem cái này vụ án làm lớn chuyện, vừa vặn mượn triều đình đao, trừ quốc công phủ trong đầu hoạn.

	"Diệu a! Vẫn là Sính nhi suy nghĩ chu đáo, hiểu được đúng bệnh hốt thuốc!

	Trước đó mời Viên Bách nghĩ cách đàn, thi đạo thuật, là bởi vì bắt không được Kỷ cửu lang chân đau.

	Bây giờ lại không giống, hắn tuổi trẻ khí thịnh rút đao giết người, Binh Mã ty quân sĩ tận mắt nhìn thấy, chống chế không được."

	Dương Các tay phải nắm tay, trùng điệp đập nện lòng bàn tay trái, nội tâm kích động không thôi.

	Hắn đang chuẩn bị viết lên mấy phong danh thiếp, hiện đưa đến năm thành Binh Mã ty, cùng với Hình bộ, Đại Lý Tự này địa phương.

	Đã thấy quản gia bước chân vội vàng đứng ở trước cửa, khom người nói:

	"Các thiếu gia, Ngũ Lộc quận truyền tin.

	Quốc công gia, ít ngày nữa liền muốn hồi kinh."

	Phụ thân?

	Dương Các da mặt lắc một cái.

	Từ khi Thánh nhân bế quan về sau, Lương quốc công liền liền không lại vào triều.

	Lâu dài đợi tại Kinh châu Ngũ Lộc quận điền trang bên trong đầu, dường như an hưởng tuổi già, không còn hỏi đến triều đình sự tình.

	"Xem ra phụ thân so với chúng ta sớm hơn nhận được tin tức, hắn không muốn lại xuất hiện một cái Tông Bình Nam.

	Sở dĩ, lần này dự định tự mình động thủ, quả quyết đè chết Kỷ cửu lang."

	Dương Sính Nhi trong lòng khẽ động, rất nhanh kịp phản ứng.

	"Không quyền không thế Liêu Đông quân hộ, dẫn tới một khi quốc công rời núi, cũng coi như chết được oanh liệt."

	...

	...

	"Việc lớn không tốt! Việc lớn không tốt a!"

	Đại Thông phường trong phủ đệ, nghe tới phong thanh Kỷ Thành Tông đầu đầy mồ hôi, vội vàng gọi nhà mình bà nương.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu vốn liếng? Toàn bộ đều lấy ra!

	Tốt nhất đem tòa nhà này, còn có cửu lang vì ngươi ta đặt mua sản nghiệp, đều cho tính đến, nhìn có thể hay không kiếm đủ năm ngàn lượng bạc?"

	"Ngươi bỗng nhiên muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Sẽ không phải là cho cái nào hoa khôi chuộc thân..."

	Kỷ thị không rõ nội tình, lấy khăn tay ra muốn cho nhà mình nam nhân lau mồ hôi, lại bị đẩy ra.

	Kỷ Thành Tông hai mắt đỏ bừng, giận dữ hét:

	"Cấp tốc, không rảnh trì hoãn! Cửu lang hắn giết người, quốc công phủ một khách khanh!

	Tin tức sắp truyền khắp Thiên kinh, Ngao chỉ huy sứ đã phái Trình thiên hộ, Tần thiên hộ tiến đến đuổi bắt!

	Lần này là chuyến bên trên đại sự, mau chóng kiếm tiền ra tới, tốt hơn bên dưới chuẩn bị!

	Nếu không... Liêu Đông Kỷ gia cứ như vậy một cây dòng độc đinh!

	Như không còn, sau khi ta chết có gì mặt mũi đi gặp đại ca!"

	Kỷ thị cùng nhà mình nam nhân cùng giường chung gối mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua Kỷ Thành Tông như vậy hung ác, cảm thấy không khỏi xót xa.

	Nghe tới cháu trai phạm vào mạng người kiện cáo, càng là sắc mặt trắng bệch, vội vàng trở về phòng kiểm kê tài sản.

	"Kỷ thí chủ, ngươi mới vừa nói cửu lang giết quốc công phủ khách khanh?"

	Đột nhiên, phòng khách bên ngoài, tay cầm một ngụm phá bát Sát Sinh tăng thản nhiên xuất hiện.

	"Không sai, ai, đại sư, tòa nhà này sợ rằng cũng phải bán, tạm thời không có ngươi đất dung thân.

	Chờ ta cứu ra cửu lang, thu xếp tốt một nhà già trẻ, lại làm tính toán khác..."

	Kỷ Thành Tông tựa như ngũ tạng như thiêu đốt, lo lắng cực kì.

	"Dám hỏi là cái nào một nhà quốc công? Hẳn là vẫn là Lương quốc công?"

	Sát Sinh tăng khuôn mặt bình tĩnh, dường như không hề bận tâm.

	"Lão nạp cùng Dương Hồng cũng coi như có mấy phần giao tình, nếu thật là chọc tới trên đầu của hắn, không ngại từ lão nạp ra mặt, chấm dứt việc này."
Kết chương.