Chương 4320: Người nào phản đối

	Vào lúc này, Lộc Vương cùng Cao Tề Tâm lẫn nhau phát ra tiếng, hỗ trợ Long Ly thiếu chủ mở ra phong thần bàn, nhờ vào đó trấn giết hắc ám, không hề nghi ngờ, vào lúc này, Nam Hoang tiểu môn tiểu phái cũng đều bị Lộc Vương cùng Cao Tề Tâm đại biểu.

	Vào giờ khắc này, ở đây cái khác tiểu môn tiểu phái có nguyện ý hay không, mặc kệ ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái có hay không hỗ trợ, thế nhưng, đem Lộc Vương cùng Cao Tề Tâm đứng ra ủng hộ lúc, vậy làm cho tất cả tiểu môn tiểu phái đều phải hỗ trợ Long Ly thiếu chủ.

	Vào lúc này, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái dám đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, đó chính là cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại, chính là cùng Long Giáo trở ngại, tùy thời đều có thể đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Nguyên do, vào giờ khắc này, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái cũng giữ yên lặng, sẽ không có người nào ngốc đến họp đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ quyết định như vậy.

	Long Ly thiếu chủ ngồi ở vị trí đầu, mỉm cười mà nhìn trước mắt một màn này.

	Trên thực tế, bất luận là đối với Long Giáo hay là đối với tại Long Ly thiếu chủ mà nói, cũng sẽ không quan tâm tiểu môn tiểu phái bất luận cái gì thái độ, bất kỳ ý kiến gì, có thể nói, đối với đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ bất luận là quyết sách gì, cũng sẽ không đem bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái thái độ xếp vào trong đó.

	Đối với Long Ly thiếu chủ mà nói, cũng là như vậy, quản chi tiểu môn tiểu phái nhiều hơn nữa, thái độ của bọn họ cùng ý kiến, vậy cũng là không đáng giá nhắc tới.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lộc Vương cùng Cao Tề Tâm đứng ra hỗ trợ, đây cũng là là Long Ly thiếu chủ mở một cái tốt đầu, đây là một cái dấu hiệu rất tốt, nguyên do, Long Ly thiếu chủ đương nhiên là trong lòng vui mừng.

	"Long thiếu chủ lòng mang thiên hạ, cho là tốt, chúng ta Phi Vũ tông nguyện ý vì thiên hạ phân ưu." Vào lúc này, ngồi tại lên chỗ một cô thiếu nữ lên tiếng, người thiếu nữ này một thân phượng thường, thân có Bát Bảo làm bạn, cả người bảo quang thần sắc, thoạt nhìn cao quý mỹ lệ, để cho người ta không khỏi sáng mắt lên.

	Người thiếu nữ này, chính là Phi Vũ tông chủ thiên kim, rất được Phi Vũ tông chủ chân truyền, thực lực mười điểm không tầm thường.

	Phi Vũ tông, chính là Nam Hoang đại giáo, thực lực cũng là mười điểm cường hãn, tuy rằng không thể cùng Sư Hống quốc, Long Giáo vật khổng lồ như vậy so sánh với, thế nhưng, cũng là mười điểm có phần lượng.

	Có thể nói, Phi Vũ tông chủ thiên kim lối ra tỏ thái độ, nàng mỗi một câu mỗi một chữ phân lượng, chính là xa xa tại Lộc Vương, Cao Tề Tâm trên.

	"Phi Vũ tông chính là thiên hạ làm gương mẫu." Phi Vũ tông thiên kim tỏ thái độ, đây chính là Long Ly thiếu chủ sở muốn đợi đợi, Lộc Vương, Cao Tề Tâm hỗ trợ, đơn giản chỉ là mở một cái dấu hiệu tốt mà thôi, ai cũng biết là nịnh bợ mà thôi, thế nhưng, Phi Vũ tông tỏ thái độ, chính là xác thực là đối Long Ly thiếu chủ hỗ trợ.

	Dù sao, chỉ bằng vào Long Ly thiếu chủ một người, không cách nào mở ra phong thần bàn, nếu là có thể đạt được những thứ khác đại giáo cương quốc hỗ trợ, như vậy, hắn không chỉ có là có thể mở ra phong thần bàn, cũng là có thể trở thành là trẻ tuổi đứng đầu, rất có siêu việt Sư Hống quốc người kế vị thế.

	"Cái này cũng đích xác là như thế." Vào lúc này, Phi Vũ tông chủ thiên kim hỗ trợ sau đó, một phần thực lực yếu nhược tiểu nhân đại giáo cương quốc cũng đều nhao nhao tán thành.

	Về phần đang sân tất cả tiểu môn tiểu phái, hoàn toàn trở nên không trọng yếu, bọn họ chẳng qua là mở đầu một cái đá kê chân mà thôi, nguyên do, hiện tại chân chính có thể quyết định toàn bộ sự việc, cũng chính là Long Giáo, Phi Vũ tông những thứ này đại giáo cương quốc.

	"Cứ như vậy a?" Có tiểu môn tiểu phái đệ tử trong lòng khó chịu, không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Thông minh tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng đều có thể cảm giác được, bọn họ bị triệu tập tới tham gia trận này đại hội, đơn giản chính là ban đầu bị Long Ly thiếu chủ dùng tới kê một cái chân mà thôi, chính là khối kia ban đầu đá kê chân, tùy theo, giá trị của bọn họ chính là tô đậm một cái bầu không khí mà thôi, không cho bầu không khí tẻ ngắt.

	Nguyên do tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng đều biết, bọn họ cũng chỉ bất quá là có cũng được không có cũng được nhân vật, cần lúc liền lấy đến dùng một chút, không cần lúc, liên theo tay vứt bỏ.

	Cảm giác như vậy, có thể để cho tiểu môn tiểu phái đệ tử trong lòng thoải mái a?

	Cho dù có đệ tử trẻ tuổi trong lòng khó chịu, thế nhưng, trưởng bối của bọn họ cũng không thể khiến bọn họ phát tiết, lập tức để cho bọn họ câm miệng, dù sao, vào lúc này, người nào nếu là đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, cái này muốn chiêu đến ngập đầu họa.

	"Ta Lưu Quang môn, cũng vì thiên hạ phúc lợi mà nỗ lực." Vào lúc này, Lưu Quang môn Thiếu môn chủ đứng ra hỗ trợ Long Ly thiếu chủ, nói rằng: "Mở ra phong thần bàn, chúng ta Lưu Quang môn nguyện rất một phần lực."

	Lưu Quang môn, cũng là Nam Hoang đại giáo, thực lực cùng Phi Vũ tông tương xứng, ở nơi này trong lúc mấu chốt, Lưu Quang môn cũng là hỗ trợ Long Giáo, thoáng cái liền khiến cho Long Ly thiếu chủ thu được không ít đại giáo cương quốc ủng hộ.

	Vào lúc này, ai nấy đều thấy được, Long Ly thiếu chủ chiếm được không ít đại giáo cương quốc nhận đồng, mặc kệ Long Giáo có hay không có ý định cùng Sư Hống quốc tranh đoạt Nam Hoang đỉnh vị, thế nhưng, Long Ly thiếu chủ muốn làm Nam Hoang thế hệ trẻ đứng đầu, điểm này ai nấy đều thấy được.

	Long Ly thiếu chủ đích xác là có dã tâm, dù sao, Long Ly thiếu chủ phụ thân Khổng Tước Minh Vương thật sự là quá cường đại, danh tiếng kiện, đó là vượt qua Sư Hống quốc đồng nhất đại tất cả cường giả.

	Tục ngữ nói thật tốt, hổ phụ không khuyển tử, Long Ly thiếu chủ lòng mang chí lớn, có đoạt Sư Hống quốc người kế vị uy chi chí, đây cũng là mọi người có thể hiểu được.

	Trên thực tế, đây cũng không phải là chuyện không thể nào, Sư Hống quốc mặc dù là Nam Hoang đỉnh vị, địa vị vẫn như cũ khó ở chỗ lay động, thế nhưng, ngẫm lại Khổng Tước Minh Vương, là nghìn năm qua cường giả tuyệt thế, cũng không phải là chiếu sáng Sư Hống quốc đồng nhất thế hệ ảm đạm phai mờ.

	Long Ly thiếu chủ cũng có thể giống phụ thân hắn như vậy, đoạt đi Sư Hống quốc người kế vị danh tiếng.

	"Thiếu chủ mở phong thần bàn, bọn ta nguyện toàn lực tương trợ." Vào giờ khắc này, những thứ kia thực lực yếu nhược đại giáo cương quốc, cũng đều nhao nhao tỏ thái độ.

	Tuy rằng cũng không có thiếu đại giáo cương quốc là trầm mặc, nhưng, cũng không đứng ra phản đối.

	Dù sao, ngay sau đó Nam Hoang, Long Giáo cùng Sư Hống quốc thực lực cường đại nhất, tại đây vạn giáo hội lên, Long Ly thiếu chủ có cùng Sư Hống quốc người kế vị tranh cao thấp một hồi ý, mặc dù có không ít đại giáo cương quốc đứng ở Long Giáo bên này, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, Sư Hống quốc đô là Nam Hoang đỉnh, đứng đầu Nam Hoang vạn giáo, nguyên do, quản chi Sư Hống thực lực quốc gia lấy suy nhược, nó tại rất nhiều đại giáo cương quốc trong lòng địa vị, vẫn như cũ không phải là Long Giáo có khả năng thay thế được.

	"Tốt tốt, tại hạ đến đây đa tạ chư quân hết sức giúp đỡ." Long Ly thiếu chủ hôm nay mục đích cuối cùng cũng đạt tới, coi như là có không ít đại giáo cương quốc trầm mặc, thế nhưng, có thể được đến nhiều như vậy đại giáo cương quốc hỗ trợ, như vậy, cái này ý nghĩa hắn mở ra phong thần bàn đã là không có bất cứ vấn đề gì.

	Long Ly thiếu chủ cười to, hăng hái, nói rằng: "Thiên hạ phúc lợi, có chư quân một phần công lao, ở đây ta nguyện kính chư quân một chén, ngày mai liền mở phong thần bàn."

	Mắt thấy đại sự đến đây thiết định, mà Sư Hống quốc người kế vị vẫn không có xuất hiện, cái này có thể không để Long Ly thiếu chủ phấn chấn tâm thần a?

	Kỳ thật ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái, đại giáo cương quốc cũng đều kỳ quái, thậm chí là là buồn bực, Long Ly thiếu chủ tổ chức đại hội, muốn mở phong thần bàn, cướp đoạt Sư Hống quốc người kế vị danh tiếng ý tứ, đó là lại rõ ràng nhưng.

	Hơn nữa, phong thần bàn, chính là tối cao bệ hạ dựng nên, mà Sư Hống quốc người kế vị cũng ở nơi đây, thế nhưng, là Sư Hống quốc người kế vị hắn, dĩ nhiên chưa hề đi ra tỏ thái độ một cái, chẳng lẽ đây là muốn thoái vị tại Long Ly thiếu chủ, có lẽ tự nhận là không bằng Long Ly thiếu chủ a?

	Tất cả mọi người kỳ quái vì sao Sư Hống quốc người kế vị như vậy trầm mặc, không cùng Long Ly thiếu chủ tranh phong.

	"Không thể, phong thần bàn không thể mở." Liền tại Long Ly thiếu chủ đại sự mình định, hăng hái lúc, một thanh âm vang lên.

	Cái thanh âm này cũng không vang dội, thế nhưng, bởi vì vào lúc này, ở nơi này trong lúc mấu chốt, lại có người đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, như vậy, một câu như vậy nói, giống như là sấm sét giống nhau tại tất cả người bên tai nổ tung.

	"Là ai đó" vào lúc này, trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả là một trong kinh, cũng theo cái thanh âm này nhìn lại.

	Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng phản đối Long Ly thiếu chủ chính là Sư Hống quốc người kế vị, dù sao, tại đại sự đã định lúc, những thứ khác đại giáo cương quốc đô trầm mặc, người khác còn có ai dám phản đối Long Ly thiếu chủ, trừ phi là Sư Hống quốc người kế vị.

	Thế nhưng, mọi người quay đầu lại vừa nhìn, phát hiện nói chuyện không phải là Sư Hống quốc người kế vị, mà là một lão già, một cái bên hông đừng một thanh búa lão nhân.

	Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả cũng không nhận ra lão nhân này, hơn nữa, thực lực cường đại cường giả hai mắt đảo qua, phát hiện đây chẳng qua là đạo hạnh rất thấp tiểu tu sĩ mà thôi.

	"Hắn là ai nha" vừa nhìn thấy như vậy một cái tiểu tu sĩ đột nhiên đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong đầu vụ thủy.

	Như vậy một cái tiểu tu sĩ, dĩ nhiên cũng dám đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, đây là chán sống đi.

	Trên thực tế, ở đây đại giáo cương quốc không có bất kỳ một cái nào cường giả nhận thức lão nhân này, thậm chí có thể nói, không có ai sẽ đem như vậy một cái đạo hạnh thấp tiểu tu sĩ không coi vào đâu.

	"Hắn, hắn không phải là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử a?" Sau đến lão nhân này, có tiểu môn tiểu phái trưởng lão rốt cục nhận thức hắn đi ra, thấp giọng nói rằng: "Hắn chính là Tiểu Kim Cương Môn thiên phú kém nhất đệ tử Vương Nguy Tiều, nhập môn trăm năm, còn không bằng đệ tử mới nhập môn."

	Không sai, cái này đứng ra phản đối người chính là Vương Nguy Tiều.

	"Hắn, hắn là điên rồi sao?" Thấy Vương Nguy Tiều đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, chuyện này nhất thời đem rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng sợ vỡ mật.

	Có tiểu môn chủ thấp giọng nói rằng: "Hắn là chán sống đi, không sợ tự mình môn phái bị diệt a? Cũng dám như vậy làm càn." :(/

	Vào lúc này, không biết bao nhiêu tiểu môn tiểu phái sợ tự mình bị dính dáng, chỉ sợ là nhận thức Vương Nguy Tiều người đều chứa không biết, cách Vương Nguy Tiều rất xa.

	Dù sao, vào lúc này đứng ra phản đối Long Ly thiếu chủ, đó là bằng vẽ mặt Long Ly thiếu chủ, giống như là ngay trước người trong thiên hạ tất cả mọi người mặt cho Long Ly thiếu chủ một bạt tai.

	Thử nghĩ một cái, liền rất nhiều đại giáo cương quốc đô hỗ trợ Long Ly thiếu chủ, hiện tại Vương Nguy Tiều một cái tiểu tu sĩ nhưng đứng ra phản đối, đây không phải là để Long Ly thiếu chủ không xuống đài được giai a? Đây không phải là muốn cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại a?

	Một cái tiểu tu sĩ, dám cùng Long Ly thiếu chủ trở ngại, chuyện này sẽ là thế nào dạng kết cục?

	Có thể nói, vào lúc này, tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được vương nguy tiều hạ tràng, đều có thể tưởng tượng đến Tiểu Kim Cương Môn hạ tràng.
Kết chương.