Chương 43 : Huyết thân dễ hồn đại pháp.
"Nhị sư huynh đan dược định chế, đáng giá giá cao như vậy?"

	"Nên đi, ngươi không có nhìn những người kia cũng mau cướp rơi đầu sao."

	Lăng Hạ lăng đông sư huynh đệ hai câu được câu không đối thoại, mà tiểu Bát Lăng Sương tắc không nói một lời, một đôi mắt sít sao đi theo hậu đài trong góc bóng người, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ.

	Mười hạng, rất nhanh liền bị cướp xong, chỉ có ban sơ nhất giá cả cuối cùng thấp điểm, hai mươi sáu ngàn linh thạch trung phẩm, còn lại kia chín cái hạng không có thấp hơn ba mươi ngàn .

	Chủ trì bán đấu giá Trần trưởng lão tay gõ đã tê rần, chưởng quỹ thu linh thạch thu tay đã tê rần, đứng xem mấy vị phong chủ nhìn đã tê rần, duy chỉ có đứng ở phía sau đài Lăng Phong chau mày, một đôi tròng mắt đen mặc dù nhìn chằm chằm phòng đấu giá, tâm tư cũng đã trôi dạt đến nơi khác.

	Ngay tại vừa rồi, hắn ở lại Thường Dao Diệp trên người kia sợi thần niệm đột nhiên biến mất , mặc cho hắn cố gắng như thế nào, chính là không cảm ứng được.

	Không chỉ có thần niệm không cảm ứng được, liền đi hướng Thường gia ngầm bên trong bảo hộ thất sư tỷ Lăng Tuyết cũng liên lạc không được.

	Truyền âm phù đã phát ra có một hồi, thất sư tỷ một mực không có trả lời, Thường gia khoảng cách thành Đông Lai cũng không xa, bất quá hơn ngàn dặm đường, theo đạo lý khoảng cách này, truyền âm phù sẽ không mất đi hiệu lực.

	Bất quá bây giờ hai trường hợp đồng thời phát sinh, đem chỉ có thể nói rõ một chút, chính là Thường gia bên kia xảy ra biến cố, thất sư tỷ cùng Thường Dao Diệp cũng xảy ra chuyện gì!

	"Tam sư huynh, coi sóc tốt phòng đấu giá, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Không đợi Lăng Hạ đáp ứng, ở truyền chỗ cái này đạo thần niệm truyền âm đồng thời, người Lăng Phong đã ra khỏi phòng đấu giá.

	Trở lại hậu viện phòng trọ, đem ngăn cách trận bàn mở ra, Lăng Phong thần niệm liền chìm vào đến ngay trong óc, bắt đầu đang biên tập trang bìa kiểm tra.

	Không ngoài dự đoán, trước kia một chuỗi im lặng tuyệt đối địa phương quả nhiên xuất hiện mới nội dung.

	Chẳng qua là cái này mới nội dung, để cho người có chút không nói.

	Thường gia, rốt cuộc đang làm cái gì?

	Mê hồn thuật dùng đến người trong nhà trên người, đây cũng là đồ cái gì?

	Bất quá bản thân ngòi bút lớn nữ chủ Thường Dao Diệp cũng thật có ý tứ, rõ ràng không có trúng thuật, lại giả vờ cùng người trúng thuật vậy, ban ngày bị người nhà họ Thường định đoạt, buổi tối tắc mê đi trông chừng, khắp nơi sưu tầm mẫu thân.

	Chẳng qua là người nhà họ Thường nếu quyết định chủ ý đem người giấu đi, nàng lại sao có thể tìm được?

	Những thứ này coi như bình thường, Thường Dao Diệp không phải người ngu, vì cứu mẹ mê hoặc người nhà họ Thường hành vi cũng giải thích được.

	Bất quá người nhà họ Thường đối với nàng toàn bộ ngụy trang cũng rõ ràng, sau đó không có đi tiết lộ, còn phụng bồi nàng cùng một chỗ đóng phim, đây cũng là mấy cái ý tứ?

	Đám người này, rốt cuộc đang chơi trò quỷ gì?

	Còn có thất sư tỷ Lăng Tuyết, vì sao chương tiết trong nói cũng không có nói?

	Lăng Tuyết ở toàn bộ trong sách phần diễn mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải là cái gì pháo hôi nhân vật, không lý do biến mất không hiểu tại sao a?

	Trong lòng còn đang nghi hoặc, chợt nhận được sách đã đổi mới thanh âm nhắc nhở, làm đạo thanh âm này vang lên lúc, cũng làm Lăng Phong cho vui hỏng.

	Đem sách lật tới chương mới nhất, không chút do dự hoa  10 cái đính duyệt điểm tướng chương mới nhất giải tỏa, mà liên quan tới Thường Dao Diệp phía sau ở Thường gia gặp phải các loại, cũng rốt cuộc ở cái này chương cho thấy.

	"Huyết thân dễ hồn đại pháp? Nguyên lai đánh lại là cái chủ ý này! Cái này người nhà họ Thường vì lợi ích thật đúng là không gì không có này vô cùng, bản thân đích thân nữ nhi cũng hạ thủ được!"

	"Còn có cái này Thường Dao Diệp cũng thật là, biết rõ bản thân vị kia phụ thân Thường gia tộc trưởng không có ý tốt, không nghĩ mau thoát đi hang hổ, lại vẫn vọng tưởng đem mẫu thân cùng nhau mang ra.

	Chẳng lẽ nàng không biết, một khi nàng xảy ra chuyện, mẹ nàng liền không có bất kỳ giá trị lợi dụng sao?"

	Ngoài miệng oán trách không dứt, nhưng cái này dưới tay lại không do dự.

	Đặc biệt là nhìn thấy Thường Dao Diệp sở dĩ không có trúng thuật nguyên nhân là bởi vì không có đem tên họ ghi vào gia phả về sau, cái loại đó có thể thay đổi đừng người vận mệnh cảm giác hãy để cho Lăng Phong tương đương thỏa mãn.

	Không có sao, còn kịp, thi triển đổi hồn đại pháp cần thời gian, cắn nuốt nguyên chủ thần hồn cũng cần thời gian, nếu kế hoạch của Thường gia đã bị bản thân biết được, như vậy bọn họ muốn đổi rơi Thường Dao Diệp thần hồn, liền không dễ dàng như vậy!

	"Không phải nghĩ dễ hồn sao? Lần này ca liền gọi các ngươi biết biết, cái gì gọi là vừa mất phu nhân lại thiệt quân!"

	Mở ra cảm ứng bàn gõ, Lăng Phong vừa định thế nào sửa đổi phía trên kịch tình, chợt nhớ tới mình điểm kinh nghiệm, dường như không có còn dư lại bao nhiêu.

	Đọc đến đây, Lăng Phong mở ra nhân vật thuộc tính khung nhìn lướt qua, làm nhìn rõ điểm kinh nghiệm phía sau còn thừa lại con số về sau, nhất thời có chút mắt trợn tròn.

	"Chỉ có 10 điểm? ! Điểm kinh nghiệm này đáng giá đủ làm gì? Sợ là liền sửa đổi chỗ nho nhỏ kịch tình cũng không đủ dùng đi!"

	Lăng Phong gương mặt không nói thêm buồn bực, lại không thể không ở chương tiết trang bìa cẩn thận tìm, nhìn một chút nạy ra điểm nào, mới có thể đem cái này 10 điểm kinh nghiệm hiệu dụng phát huy đến lớn hóa.

	Biên tập kịch tình, cũng là cần kỹ xảo, chẳng qua là Lăng Phong chuyển kiếp tới thời gian quá ngắn, đối với mình cái này hùng mạnh ngón tay vàng quen thuộc trình độ còn chưa đủ.

	Tìm nửa ngày cũng thử nửa ngày, vô luận sửa đổi điểm nào, cần điểm kinh nghiệm cũng không chỉ 10 điểm, làm Lăng Phong cũng mau sụp đổ , cuối cùng, mới rốt cục ở dễ hồn đại pháp kia cùng một chỗ tìm được nạy ra điểm.

	Cái gọi là huyết thân dễ hồn đại pháp, danh như ý nghĩa, muốn trực hệ huyết thân giữa mới có thể tiến hành.

	Nói trắng ra , dễ hồn đại pháp cũng là đoạt xá một loại.

	Bất quá bởi vì bị đoạt xá người là bản thân trực hệ, thân thể hai người có huyết mạch quan hệ, đoạt xá sau có thể đem đối phương linh hồn cắn nuốt, từ đó thu hoạch được đối phương trí nhớ cùng truyền thừa.

	Mà bởi vì linh hồn là bị huyết thân cắn nuốt, linh hồn cùng thân xác độ phù hợp cao hơn, cho dù là cao cấp nhất bí pháp, cũng rất khó kiểm trắc đi ra dị thường,  www. uukanshu. com như vậy, dễ hồn sau đối phương muốn làm cái gì thì càng bí ẩn một ít, cũng càng không dễ dàng bị những người khác phát hiện.

	Làm quyển sách nguyên tác giả, Lăng Phong ở khai sáng ra những bí pháp này lúc suy tính liền cực kỳ chu toàn.

	Dù sao cũng là chống đỡ lấy nam tác giả thị giác đi viết truyện nữ, đối với công pháp hệ thống tu luyện cái này cùng một chỗ, thiết kế hay là rất cặn kẽ .

	Vậy cũng tính kia bộ té hố thư duy nhất điểm sáng đi.

	Biết được huyết thân dễ hồn đại pháp thao tác phương pháp, ở cạy động cái điểm này liền đơn giản rất nhiều.

	Lăng Phong chỉ ở dễ hồn đại pháp phát sinh kia một khối nhỏ thay đổi mấy chữ, kết quả này thuận tiện phải rất khác nhau .

	"Vai phụ linh hồn yếu hóa cần tiêu hao 10 điểm kinh nghiệm, có hay không đối trước mặt kịch tình lập tức sửa đổi?"

	"Vâng!"

	Không chút do dự nào ấn xuống xác nhận khóa, làm mấy cái này chữ viết thành công biên tập tiến nguyên văn trong về sau, một tầng nhạt vầng sáng xanh lam cũng tự trên màn ảnh khuếch tán ra, trực tiếp xuyên thấu không gian bích lũy chạy thẳng tới xa xa lao đi.

	Lần này, Lăng Phong nhìn chân thiết.

	Những thứ này vầng sáng xanh lam cũng không có biến mất ở ngay trong óc.

	"Xem ra không phải sửa đổi kịch tình không có phát sinh biến hóa, chẳng qua là biến hóa này tới quá nhanh quá nhỏ, bình thường căn bản rất khó bắt được..."

	Bên ngoài phòng.

	Từ Lăng Phong từ bán đấu giá hiện sau khi trở lại, Lăng Sương liền đi theo Lăng Phong phía sau đi tới phòng của hắn ngoài.

	Ngược lại không phải là Lăng Sương cất cái gì ý đồ xấu, chẳng qua là hắn bây giờ đối người tiểu sư đệ này biến hóa rất hiếu kỳ, tổng muốn nhìn một chút hắn lại len lén mần mò cái quỷ gì ý tưởng.

	Nhưng Lăng Sương mới đến bên ngoài phòng liếc trộm không bao lâu, liền cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ nguy hiểm từ trong phòng lao ra.

	Nhận ra được cổ lực lượng này kia một cái chớp mắt, Lăng Sương sắc mặt chợt biến, dưới thân thể ý thức chạy một bên nhanh chóng thối lui, mà như vậy vội vàng vừa lui, kinh động thần niệm mới vừa từ trong óc thối lui ra Lăng Phong.
Kết chương.