Chương 43 : Mất đi Omega lực.
Apokolips, Hắc Ám Quân Chủ Darkseid chỗ cung điện, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị con trai của Darkseid Olean suất lĩnh một đám hắc ám tân thần cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung. Xa xa, bị quân đoàn Parademons vây quanh Corvin cũng ra bọn họ bây giờ trước mặt, đang hướng bọn họ đến gần. Nếu như có không biết Apokolips cư dân ngước đầu nhìn lên bầu trời, còn tưởng rằng là Darkseid trở lại rồi đâu, hận không được cả người cũng cùng mặt đất hòa tan đến cùng nhau, đối này dồn lấy kính ý.

	"Tên trộm!"

	Chú ý tới một ít địa khu bổn thổ cư dân đối Corvin trải qua chỗ quỳ lạy, làm Darkseid trung thực ủng sái Steppenwolf, Granny Goodness, Desaad chờ một đám tân thần cũng đúng Corvin loại này cáo mượn oai hùm cách làm cảm thấy khinh bỉ, trực tiếp mắng lên. Tính khí bốc lửa một chút, cũng chuẩn bị đối những thứ kia quỳ lạy cư dân tiến hành hủy diệt, chẳng qua là đây hết thảy đều bị Olean ngăn cản .

	"Lúc này cũng đừng cho ta chỉnh ra một đống không ở trong kế hoạch chuyện, nếu muốn chỗ để ý đến bọn họ, giải quyết xong Kamen Rider sau rất nhiều biện pháp, không cần thiết gấp gáp như vậy."

	Căn cứ vào Olean lúc này uy thế, Steppenwolf chờ tân thần cũng mới thôi. Đang lúc bọn họ trò chuyện thời điểm, Corvin cũng đến trước mặt bọn họ, không có biến thân, cứ như vậy phù ở giữa không trung, cùng Olean đám người giằng co.

	"Bây giờ, ta ở chỗ này, ta người đâu."

	Một phất tay, ở bên trong khu cung điện, một căn cung điện từ trung gian tách ra, lộ ra Apokolips địa hạch nham thạch nóng chảy, mà ở nham thạch nóng chảy bầu trời, trước bị đầu độc, hoàn toàn bị khống chế Lena cũng dựa theo Olean kế hoạch của bọn họ, biến thân xong về sau, bị xiềng xích buộc chặt, treo ở giữa không trung, phía dưới thời là Apokolips địa hạch nham thạch nóng chảy, đủ để cắn nuốt thần minh. Khi nhìn đến Lena bị Olean đám người đối xử như thế lúc, nguyên bản còn tính toán đàm phán Corvin cũng nổi giận.

	Cặp mắt đỏ ngầu, Omega đường bắn tùy thời chuẩn bị bắn.

	"Thả nàng!"

	Mang theo như muốn giết người hung ác, Corvin cũng ở đây kia uy hiếp nói.

	"A a, đàm phán cũng không phải là như vậy nói. Ta cũng khuyên ngươi nhất tốt tỉnh táo lại, ngươi rất cường đại, điểm này ta thừa nhận, liền phụ thân cũng bị ngươi gạt, mặc dù chiếm một bộ phận vận khí, nhưng ngươi thật sự là làm được . Ngươi bây giờ nên cảm thấy may mắn mới đúng, bởi vì sự cường đại của ngươi, cho nên chúng ta đến bây giờ cũng không có lựa chọn trước phương thức, giết chết con tin, lại giết chết ngươi, mà là ở chỗ này tiến hành đàm phán.

	Đừng cố gắng đi làm ngươi bây giờ trong đầu nghĩ chuyện, dù là ngươi có Omega lực, có thể giết chết chúng ta, nhưng ta có thể bảo đảm ngươi tuyệt đối cứu không được nàng, nàng cũng không có ngươi cường đại như vậy."

	Chỉ chỉ lúc này vẫn vậy ở vào hôn mê Lena, Olean cũng là ở đó không nhanh không chậm nói. Mà Corvin ngưng tụ ở cặp mắt Omega đường bắn, đến cuối cùng hay là không có bắn, hồng quang từ từ tản đi, nhìn bị khóa ở địa hạch nham thạch nóng chảy bầu trời Lena, Corvin cũng hiểu Olean cũng không có gạt hắn, nếu như không phải có thiết giáp bảo vệ, liền Lena người bình thường thể chất, ở phóng ở phía trên trong nháy mắt liền đã chết.

	"Để cho nàng còn dễ chịu hơn một chút, chúng ta mới có thể tiếp tục đàm phán."

	Một phất tay tỏ ý, thì có Parademons khống chế xiềng xích, để cho Lena vị trí đề cao mấy phần, để cho xem ra không phải nguy hiểm như vậy. Olean tỏ vẻ ra là thành ý của mình, mà Corvin cũng không có lựa chọn nào khác, hai tay mở ra, một cái cực lớn  Ω ký hiệu cũng ở trên người hắn hiển hiện ra. Cái ký hiệu này cũng chính là hắn sức chiến đấu bước vào DC vũ trụ thê đội thứ nhất khởi điểm.

	Ở Darkseid tại địa cầu phát khởi Darkseid thần cách chiến tranh sự kiện lớn trong, bởi vì tiến sĩ Manhattan từ trong cản trở, hơn nữa kế hoạch của Darkseid sửa đổi, Corvin cũng đã thành Darkseid dùng để phụ thân nhân gian thể. Mặc dù ở cuối cùng, ở Wards vị này loạn nhập người trợ giúp hạ, bản thân trở về , nhưng hắn cũng từ trên người Darkseid chộp xuống nhất thứ then chốt, chính là Darkseid tân thần lực cùng chế bá vũ trụ Omega lực.

	Apokolips bắt Lena, buộc bản thân trực tiếp đi bọn họ đại bản doanh, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có chính mình trên người phần này Omega lực cùng tân thần lực giá trị Apokolips ra tay . Cho nên Corvin đến rồi, cũng đem phần này lực lượng hiện ra ở Olean đám người trước mặt.

	"Ha ha, ngươi biết chúng ta muốn cái gì đúng không."

	"Ta không phải người ngu, ngươi cũng không phải, cho nên sẽ để cho chúng ta nhảy qua những thứ kia nói nói nhảm tình tiết đi thẳng đến một bước cuối cùng đi. Các ngươi mong muốn thu hồi Darkseid lực lượng, có thể, ta đem lực lượng mang đến . Vậy các ngươi cũng nên làm điểm bày tỏ, người cho ta để cho chạy, ta lưu lại nơi này, lực lượng các ngươi lấy đi."

	Vô hình Omega lực thả ra ngoài, nguyên bản ở chung quanh vây lượn, phong tỏa Corvin đường chạy trốn quân đoàn Parademons lúc này cũng là nhượng bộ lui binh, cách xa xa . Căn cứ vào bọn nó DNA chỗ sâu sợ hãi để bọn chúng hiểu, đây cũng không phải là bọn họ có thể tham dự chiến tranh, không sợ chết bản tính ở loại sinh mạng này tầng thứ bên trên áp chế bước lui.

	Đối với Corvin nói lên điều kiện, Olean cười .

	"Bạn bè, ngươi lại không rõ ràng trạng huống. Ngươi cho là ngươi bây giờ là ngươi ở làm chủ sao? Ngươi chẳng qua là trộm lấy cha ta một phần lực lượng, nhưng ngươi không phải cha ta, cũng không phải Apokolips chủ nhân, ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta, hiểu không?"

	"Đích xác, người ở trên tay ngươi, ta đích xác không có tư cách với các ngươi bàn điều kiện. Nhưng ta hiểu rất rõ các ngươi Apokolips , chỉ muốn sự tình đối các ngươi hữu ích, chiêu thức gì cũng làm ra được, cường giả tôn nghiêm ở các ngươi nơi này không tính là một chuyện, cho nên ta rất rõ ràng nếu như ta cứ như vậy đến đây, các ngươi đem Omega lực từ trên người ta lấy đi về sau, Lena sẽ chết, ta cũng biết, cho nên là cái gì cho ngươi ta thật không có chuẩn bị cứ tới đây tìm ngươi đàm phán thác giác?"

	Vẫn không có làm ra bất kỳ tấn công nào động tác, chẳng qua là đơn giản một phen, Olean nét mặt cũng trở nên lạnh lùng. Nhìn lúc này đã đem Omega lực bày ra Corvin, Olean cũng không nắm chắc Corvin làm cái gì. Từ Corvin bị quân đoàn Parademons bao vây đến bên này, hết thảy đều ở bọn họ dưới sự theo dõi, Corvin không có cơ hội giở trò mới đúng.

	"Ngươi đang hù dọa ta sao?"

	Đối với Corvin uy hiếp, Olean cũng giễu cợt nói.

	"Ngươi có thể xem như ta là đang hù dọa ngươi, nhưng ngươi phải nghĩ kỹ ngươi là có hay không có thể thừa nhận được cái này hậu quả."

	"Ngươi làm cái gì!"

	Nhìn Corvin một bộ không có vấn đề bộ dáng, Olean không dám đánh cược, chỉ có thể chuyển một cái thế công, bị Corvin nắm mũi dẫn đi. Đối với Olean vấn đề, Corvin cũng chỉ là chỉ chỉ bộ ngực mình bên trên cái này Omega ký hiệu, ở đó nói.

	"Các ngươi nói ta là tên trộm, cướp đi bản không thứ thuộc về ta. Nhưng ta không thể không nói một câu, đến từ Darkseid Omega lực thật tốt dùng, ở ta nắm giữ Omega lực dài như vậy trong một đoạn thời gian, trừ hiểu rõ nó có thể từ căn nguyên bên trên xóa bỏ đối thủ ngoài, còn phát hiện một càng chuyện thú vị, chính là nó cùng Darkseid tân thần lực đã hoàn mỹ dung hợp một chỗ , mà bây giờ là ngươi đang cùng ta đàm phán, kia liền có thể hiểu thành Darkseid tạm thời không ở Apokolips bên trên.

	Mặc dù không biết hắn đi làm gì , nhưng nhất định là ở chỉnh một ít đối phó địa cầu, kế hoạch của Liên minh Công lý. Cho nên ta rất muốn biết nếu như chờ Darkseid trở lại, phát giác bản thân đại bản doanh Apokolips vận chuyển xuất hiện vấn đề, ngươi nói hắn có còn hay không tâm tư tiếp tục đối phó địa cầu đâu, một Darkseid còn không đến mức để cho toàn vũ trụ đều sợ hãi đi, các ngươi nói đúng sao?"

	Theo Corvin lời nói, Olean bọn họ cũng chú ý tới ở quần thể cung điện phụ cận địa hạch bắt đầu xuất hiện khác thường, năng lượng tuôn trào quá mức kịch liệt, ngay cả trên người bọn họ mang theo người Mother Box cũng ngay lập tức cảnh báo trước, biểu hiện Apokolips nòng cốt phản ứng khí đang ở trong một nguy hiểm phiệt giá trị khi nhìn đến Apokolips nòng cốt phản ứng khí xảy ra vấn đề lúc, Olean cũng đem ánh mắt nhìn về phía Corvin, Corvin thời là cho hắn lộ ra một vẻ mặt vô tội.

	"Ngươi làm ?"

	"Không phải đâu, nếu như Darkseid ở chỗ này, ta không làm được, dù sao đầu to Omega lực còn ở hắn nơi đó, có hắn ở, ta không ảnh hưởng được Apokolips. Nhưng hắn không ở, mà ở Apokolips bên trên, ta là hiện ở trước mắt duy nhất một có Omega lực người, chỉ cần ta hơi quyết tâm, cho dù Apokolips sẽ không theo Krypton vậy nổ tung, nhưng ta nghĩ Apokolips tuổi thọ cũng sẽ cấp tốc rút ngắn, cho đến lúc đó, các ngươi phải lo lắng thì không phải là địa cầu, mà là tới từ bên kia thế lực, mới sáng thế tinh công kích.

	Ta nghĩ làm quang minh một mặt tân thần, Thiên phụ nên là sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này , nhất là có thể thống trị Apokolips, giết chết Darkseid cùng các ngươi đám này hắc ám tân thần cơ hội."

	Mấy lời nói xuống, Olean cũng rốt cuộc biết vì sao Corvin dám không biến thân một mình tới trước lòng tin . Đích xác, ở bọn họ theo dõi hạ, Corvin dọc theo con đường này cũng không có làm trò gì. Muốn trách, chỉ có thể trách bọn họ đối với Darkseid nắm giữ Omega lực hiểu quá ít, không có nghĩ qua Omega lực lại có thể cùng Apokolips nòng cốt phản ứng khí liên hệ với nhau.

	Nếu quả thật ấn Corvin nói như vậy, một khi Corvin lựa chọn theo chân bọn họ lưới rách cá chết, phá hủy Apokolips nòng cốt phản ứng khí, như vậy cái đầu tiên vấn đề xuất hiện chính là bọn họ Apokolips sẽ bị triệt để phong tỏa ở bốn chiều trong vũ trụ. Mother Box tiếng nổ lối đi mất đi tác dụng, chỉ dựa vào tự thân nhưng là không cách nào xuyên qua bốn chiều vũ trụ cùng Corvin chỗ ba chiều vũ trụ kia đạo bức tường ngăn cản.

	Sau đó chính là cùng thế lực đối địch mới sáng thế tinh nhiều năm liên tục không ngừng chiến tranh, nhất là ở đại bản doanh xảy ra vấn đề dưới tình huống, có thể thắng mặt bài rất nhỏ. Nghĩ tới đây, Olean không thừa nhận cũng không được bản thân xem thường Corvin, hắn vốn cho là Corvin chỉ sẽ sử dụng Omega lực Omega đường bắn, dù sao đây là đơn giản nhất, chỉ cần đạt được Omega lực cũng sẽ dùng chiêu số, không nghĩ tới Corvin đã đem Omega lực cùng Apokolips giữa liên hệ cũng nắm giữ .

	"Ngươi thật là con mẹ nó âm hiểm!" Đối với Corvin loại này một lời không hợp liền là đồng quy vu tận thủ đoạn, Olean cũng không thể không chửi một câu hèn hạ.

	Chỉ là đối với Olean tức giận mắng, Corvin cũng đem làm là một loại khen ngợi.

	"Ta nếu là không thể so với các ngươi âm hiểm, ta bây giờ cũng sẽ không đứng ở chỗ này, sớm tại ngay từ đầu liền bị các ngươi tiêu diệt . Cho nên bây giờ ta phân rõ chủ thứ, ta nói chuyện, ngươi làm việc, hiểu?"

	Vẫn là bộ kia một chút phản kháng cũng không có trạng thái, nhưng từ Corvin nói ra mình có thể làm tới trình độ nào phá hư bắt đầu, quyền phát biểu liền đã dời đi. Từ Olean đến Steppenwolf, không có một dám gánh Apokolips bị phá hư trách nhiệm, khi đó, mình coi như muốn chết cũng làm không được , mà ở trên thế giới này, so chết càng đáng sợ hơn trừng phạt quá nhiều .

	"Cho nên ngươi lại dựa vào cái gì bảo đảm chúng ta giao cho ngươi, ngươi sẽ không kích nổ trên người mình Omega lực, phá hư Apokolips."

	"Ta không có bảo đảm, ngươi chỉ có lựa chọn tin hoặc là không tin, ngoài ra còn có một chút chính là, ta cũng không muốn chết. Nếu như có thể như vậy ngươi tốt ta tốt, ta dẫn người rời đi bốn chiều vũ trụ, ngươi thành thành thật thật kinh doanh Apokolips, chờ lần sau chạm mặt lại liều mạng, như vậy đối tất cả mọi người tốt, nhưng ngươi nếu là nghĩ bây giờ liền liều mạng, vậy xin lỗi, hai cái mạng đổi toàn bộ Apokolips lớn sụp đổ, ta cảm thấy cái này mua bán có thể làm. Cho nên, ngươi nghĩ kỹ làm sao làm sao, Olean?"

	Đối mặt Corvin bình tĩnh này hỏi thăm, Olean chẳng qua là lạnh lùng nhìn Corvin một cái, lúc này mới phất tay, ở sau lưng, vô luận là Steppenwolf hay là Olean huynh trưởng, Kalibak, không có một dám nói một câu. Kalibak cùng Steppenwolf biểu hiện cũng để cho Corvin hiểu, cho dù là tính khí nhất bốc lửa, bạo ngược bọn họ, cũng không dám gánh trách nhiệm này, chỉ có thể làm người câm, ăn phần này ngậm bồ hòn.

	Trên người Omega lực ký hiệu một mực sáng, mang theo không nhanh không chậm tốc độ, Corvin cũng triều Lena vị trí hiện thời bay đi. Đối với Corvin cử động, Olean mấy người cũng không có tiến lên, chẳng qua là đứng tại chỗ, như sợ bởi vì mình không lý trí cử động, để cho Corvin trực tiếp tới cái lưới rách cá chết. Cũng chính là như vậy quá mức lẽ thường cử động, ngược lại để cho Corvin mất đi dè chừng, ở Corvin xem ra, đây mới là bị uy hiếp sau bình thường cách làm.

	Nhưng Corvin không biết là, khi hắn triều Lena vị trí hiện thời bay đi lúc, Olean đám người nhìn Corvin bóng lưng rời đi, cũng hiện ra nụ cười, hết thảy, đúng như bọn họ nghĩ như vậy. Corvin cũng không biết bản thân từ Lena xuất hiện bắt đầu, liền đã bước chân vào Olean chờ một đám Apokolips tân thần cho hắn bố trí trong bẫy rập, hắn chẳng qua là bay đến hôn mê Lena phụ cận, tâm niệm vừa động, một lực tràng lá chắn bảo vệ liền xuất hiện ở Lena trên người, đem nó bọc lại ở, ngăn cách địa hạch nham thạch nóng chảy đối thương tổn của nàng.

	Đồng thời ở Corvin ý niệm hạ, đầu mặt nạ giải trừ. Lúc này, Corvin mới đến gần Lena, vỗ nhẹ Lena gò má.

	"Lena, Lena, tỉnh lại đi..."

	"Không... Corvin?"

	Ở Corvin phản phục kêu gọi tới, hôn mê Lena cũng mơ màng tỉnh lại, nhìn trước mắt khuôn mặt quen thuộc, Lena cũng nhẹ giọng nói.

	"Là ta, có khỏe không?"

	"Ừm."

	"Vậy được, ta mang ngươi đi, trở lại địa cầu."

	Không chút nghi ngờ, Corvin một phất tay, quấn quanh ở Lena trên người xiềng xích ứng tiếng mà đứt, dắt Lena tay, Corvin liền chuẩn bị mang theo Lena rời đi Apokolips. Nhưng vào lúc này, một mực án binh bất động, mặc cho Corvin cứu người Olean cũng bắt đầu hành động của bọn họ.

	Tiếng rít truyền tới, nguyên bản bởi vì Corvin trước tán phát Omega lực lui bước quân đoàn Parademons lúc này cũng bị cưỡng chế triều Corvin bên này bay tới, trong miệng phun ra nuốt vào ngọn lửa, sẽ phải đem Corvin bao vây. Biến cố bất thình lình này ở cũng không có ra Corvin dự liệu, nếu là Olean bọn họ thật như vậy không làm gì nhìn bản thân mang đi Lena, đó mới không phù hợp bọn họ người thiết.

	Đem Lena hộ ở sau lưng, Corvin cặp mắt cũng là ngưng tụ Omega lực chùm sáng, chuẩn bị dùng Omega đường bắn mở đường. Người cũng cứu tới tay, hắn tự nhiên không có có trước đó cái loại đó muốn cùng người ta đồng quy vu tận ý tưởng, dù là bây giờ Olean đám người cùng lên, mang theo Lena, ghê gớm chính là một trận ác chiến, bị bị thương là có thể che chở Lena rời đi, hắn muốn đi, không ai lưu được.

	Chẳng qua là làm Corvin thấy được xa xa Olean đám người không có gia nhập chiến trường, ngược lại là ung dung không vội nhìn bản thân lúc, Corvin nghi ngờ. Nhưng nghi ngờ của hắn tại một giây sau liền được giải đáp, đem Corvin cùng Lena bao vây lại quân đoàn Parademons cũng không có phát động công kích, bọn nó chẳng qua là bao vây nơi này, mà Corvin nhìn trên người mình tiêu tán quầng sáng, đó là bản thân từ trên người Darkseid lấy được Omega lực, lúc này đang từ thân thể mình trung lưu mất.

	Đối với mình thân thể biến hóa, Corvin cũng không có cái gì kinh ngạc tâm tình, hắn chẳng qua là nghiêng đầu, nhìn lúc này đứng ở sau lưng mình, trong tay lại nắm một thanh dao găm ngắn Lena. Ở nơi này cây dao găm phía trên, Corvin cũng cảm nhận được hơi yếu Omega lực, dao găm cũng không có đối thân thể của mình tạo thành tổn thương, nó chẳng qua là trên người mình rạch ra một lỗ, một đủ để cho trên người mình Omega lực tiêu tán đi ra lỗ.

	Mà Lena nắm dao găm tay đang run rẩy, nhất là thấy được Corvin trông hướng ánh mắt của mình vẫn vậy ôn nhu lúc, nàng kinh hoảng.

	"Ha ha, ta trước khi nói tại sao sẽ có cảnh báo trước đâu, nguyên lai là ngươi a." Trong giọng nói, nghe không ra một chút oán hận kinh ngạc, giống như là bạn bè giữa bị đột nhiên một kinh hỉ rung động đến sau thoải mái.

	Nhưng chính là loại này thoải mái, để cho làm ra chọc sau lưng cử động Lena hốt hoảng, nàng không biết bản thân đây là thế nào, tại sao phải đối Corvin ra tay, tại sao phải chọc sau lưng Corvin. Mà ở Corvin trên người, Omega lực vẫn ở chỗ cũ không ngừng tiêu tán, mà những thứ kia đem Corvin, Lena bao vây lại quân đoàn Parademons cũng tại lúc này phát huy tác dụng, ở Parademons trên người, đều có một bộ Apokolips thiết giáp, phía trên cũng có Omega ký hiệu.

	Mà từ Corvin trên người tiêu tán đi ra Omega lực, lúc này cũng bị quân đoàn Parademons trên người thiết giáp bắt, đem hấp thu. Mà những thứ này Parademons khi hấp thu Omega lực lúc, cũng bắt đầu run rẩy, thân thể cũng bắt đầu rạn nứt. Nhưng cắm vào bọn nó trong đầu ra lệnh để cho bọn họ ngay cả động đậy, giãy giụa, cự tuyệt cũng không làm được, chỉ có thể ở kia bị động thừa nhận đây hết thảy.

	"Thông minh cách làm, Olean." Nhìn Parademons cùng pháo hôi vậy bị Omega lực xóa đi, Desaad cũng không thể không đối Olean kế sách cảm thấy bội phục.

	"Một chút khôn vặt mà thôi, Omega lực trước mắt cũng chỉ có phụ thân một người có thể chịu đựng, tiếp theo chính là trước mắt cái này Kamen Rider, nhưng thành công của hắn có quá nhiều nhân tố ở bên trong , nếu như không có phụ thân lần đó thần cách phụ thân, đơn thuần để cho hắn hấp thu Omega lực, hắn đã sớm chết rồi. Cho nên ta chỉ là vì bảo hiểm mà thôi, dù sao phụ thân không ở, chúng ta nơi này ai cũng không muốn nguyên nhân cái chết vì hấp thu Omega lực mà chết, không phải sao?"

	Về phần bị quân đoàn Parademons bao quanh Corvin, không nhìn thẳng trên người mình bị tiêu tán Omega lực, chẳng qua là đang nhìn Lena. Hắn hiểu Lena, Lena là sẽ không làm chuyện như vậy người, cho dù là bây giờ, Lena tay vẫn ở chỗ cũ run rẩy. Bị đầu độc nàng chẳng qua là cho là làm như vậy đối với mình có trợ giúp, nhưng trong tiềm thức, đối với mình chọc sau lưng Corvin cái này cách làm, nàng rất sợ hãi.

	"Thật xin lỗi, Corvin, ta chỉ có thể làm như vậy mới có thể làm cho ngươi trở thành ta ."

	"Hắc? Ngươi lúc nào thì có loại ý nghĩ này , ta không một mực đều ở đây sao." Nhìn bởi vì chọc sau lưng bản thân mà bắt đầu lui về phía sau Lena, Corvin vẫn không có tức giận, hắn chẳng qua là nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn phía xa chủ đạo đây hết thảy Olean. "Này, ngươi đã thắng , có phải hay không nên biểu diễn điểm người thắng phong thái, cởi ra các ngươi ở trên người nàng ra tay."

	Xa xa, nhìn Corvin trên người Omega lực, tân thần lực tiêu tán Olean cũng nghe được Corvin lời nói. Đúng như Corvin nói, đến một bước này, Corvin đã không có lật người cơ hội, hơn nữa hắn một bộ phận mục đích đã đạt tới , triều Granny Goodness tỏ ý, thêm tại Lena trên người đầu độc cũng tự động cởi ra. Mà ở Corvin bên người Lena, cũng vào giờ khắc này rốt cuộc như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn trên tay mình nắm có dính Corvin huyết dịch dao găm, cũng bị dọa sợ đến buông ra.

	Dao găm từ không trung rơi xuống, bị hạ phóng nham thạch nóng chảy cắn nuốt, nhìn đem bản thân cùng Corvin đoàn đoàn bao vây quân đoàn Parademons, còn có Corvin trên người tiêu tán Omega lực, tân thần lực, Lena cũng rõ ràng chính mình làm cái gì chuyện ngu xuẩn.

	"Trời ơi, ta cũng làm cái gì! Thật xin lỗi, Corvin, ta thật không phải cố ý..." Nói đến phần sau, Lena thanh âm cũng mang theo tiếng khóc nức nở. Mà Corvin chẳng qua là tiến lên nắm Lena tay.

	"Được rồi, ta biết ngươi không phải cố ý, ta cũng tin tưởng ngươi, không có chuyện gì, hết thảy đều sẽ khá hơn."

	An ủi thất kinh Lena, Corvin cũng không vì tức sắp đến tử vong uy hiếp mà giận lây sang nàng, chẳng qua là Corvin càng như vậy ôn nhu, càng như vậy an ủi, Lena càng cảm thấy mình đã làm sai chuyện. Mà ở phía xa vẫn nhìn đây hết thảy Olean cũng bắt đầu đối với mấy cái này bao vây Corvin cùng Lena hai người quân đoàn Parademons hạ lệnh. Nguyên bản miễn cưỡng hấp thu, khống chế ở trong cơ thể mình Omega lực bắt đầu nóng nảy đứng lên.

	"Hết thảy đều sẽ tốt? Ta rất muốn biết đây hết thảy tốt như vậy đứng lên, Kamen Rider Lịch kỵ, ngươi nên còn chưa có thử qua bị Omega lực oanh tạc tư vị đi."

	Lời nói giữa, Corvin cũng có thể thấy được những thứ này Parademons trong miệng ngưng tụ không còn là nhiệt độ cao ngọn lửa, mà là chói mắt hồng quang, đối loại này hồng quang, Corvin không thể rõ ràng hơn, Omega đường bắn, chỉ bất quá lần này đối tượng biến thành mình. Nắm chặt Lena tay, đưa nàng hộ ở sau lưng.

	"Lena, không có chuyện gì, ta sẽ dẫn ngươi trở lại địa cầu."

	"Nhưng địa cầu bây giờ cũng gặp nguy hiểm, mẹ của ta, nàng đang cùng Apokolips hợp tác!"

	"Kia như vậy chúng ta càng phải đi về, yên tâm, không có chuyện gì."

	Nắm chặt Lena tay, nhìn tùy thời chuẩn bị bùng nổ Omega đường bắn, Corvin chẳng qua là giơ tay lên, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách cũng ở trước mặt mình như ẩn như hiện. Thấy vậy, Olean cũng không còn cho Corvin để cho cái này đạo màu xám tro thứ nguyên vách thành hình thời gian, ra lệnh một tiếng, đem Corvin cùng Lena nặng nề vây quanh Parademons cũng đem trên người mình hấp thu Omega lực thả ra ngoài, liền cùng chúng nó tự thân một khối, đem Corvin cùng Lena chỗ khu vực bao trùm.

	Một mảnh chói mắt hồng quang đi qua, Corvin cùng Lena chỗ khu vực cái gì cũng không tồn tại, hư không tiêu thất một khối. Mà ở trong không khí, tiêu tán Omega lực cũng bị sau này chạy tới quân đoàn Parademons tiếp nhận, hấp thu, tạm thời khống chế lại.

	Olean phi thân đến Corvin cùng Lena vị trí hiện thời, nhìn cái này trống không khu vực, nghĩ một lát mới cười nói: "Ngươi trốn sao, Kamen Rider Lịch kỵ, kế tiếp để cho ta xem một chút đi. Không có phụ thân lực lượng, ngươi rốt cuộc còn có thể hay không hợp với cái đó Song Sinh Vong Linh đã nói , đủ để đối phụ thân tạo thành uy hiếp chiến sĩ."
Kết chương.