Chương 1265 : Xám xịt đi.
Nhìn ủ rũ cúi đầu Alen · Lao đám người, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, xem ra hết thảy câu trả lời cũng rõ ràng.

	Alen · Lao đám người khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Bọn họ thật có chút không dám tin tưởng, Phương Thần không ngờ thật làm được 2G mạng kỹ thuật.

	Mặc dù bọn họ cũng không thừa nhận Phương Thần đây là 2.5G mạng kỹ thuật, nhưng lại có thể xác nhận đây ít nhất là 2G mạng kỹ thuật.

	Bởi vì này gồm có 2G mạng kỹ thuật hết thảy đặc điểm, thậm chí có chút rất nhiều nơi so với bọn họ Âu Mỹ  2G mạng kỹ thuật còn tân tiến hơn một ít.

	Nhưng 2.5G mạng kỹ thuật, bọn họ là kiên quyết không thừa nhận .

	Dù sao trên cái thế giới này, còn không có bất kì người nào ra mắt 2.5G mạng kỹ thuật.

	Bây giờ trên quốc tế thông tin chuyên gia đối với 2.5G mạng kỹ thuật còn không có một cụ thể phán xét tiêu chuẩn, dựa vào cái gì Phương Thần nói mình là 2.5G mạng kỹ thuật, chính là 2.5G mạng kỹ thuật.

	Nhưng mà vừa lúc này, trong tay bọn họ điện thoại di động đột nhiên phát ra "Đinh" một tiếng.

	Bọn họ cúi đầu nhìn một cái, nguyên lai là tin nhắn ngắn, sau đó liền không phóng tới trong lòng .

	Tin nhắn ngắn là 2G mạng xuất hiện sau, mang đến một hạng cải tiến kỹ thuật, cũng là người Motorola trong lòng vĩnh viễn đau.

	Bởi vì bọn họ cũng là bởi vì tin nhắn ngắn chức năng, ở máy nhắn tin bên trên bị Kình Thiên Thông Tín cho đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Chẳng những mất đi ở Hoa Hạ thị trường định mức, liền một ít Á Phi Châu Mỹ La Tinh, khu vực Trung Đông thị trường định mức cũng đều mất đi không ít.

	Những chỗ này, tình nguyện nhập khẩu buôn lậu Kình Thiên Kiêu Long máy nhắn tin, cũng không muốn mua bọn họ Motorola máy nhắn tin.

	Bất quá, mặc dù đều là tin nhắn ngắn chức năng.

	2G mạng giải thông tiên thiên liền so vô tuyến bộ đàm trạm gốc lớn hơn quá nhiều, cho nên thực hiện đứng lên, muốn dễ dàng nhiều.

	Mà máy nhắn tin mong muốn thực hiện, còn cần gia tăng vô tuyến bộ đàm tốc độ cao biên mã mới được.

	Nghe nói, Motorola đã làm được, nhưng cụ thể tình huống gì, hắn cũng không biết.

	Dù sao bọn họ Qualcomm công ty chẳng qua là cùng Motorola hợp bọn nghiên chế nước Mỹ  2G mạng kỹ thuật.

	Những công trình khác không hề ở chung một chỗ dính vào.

	Bất quá, nhưng phàm là có thể cho Kình Thiên tìm chuyện phiền phức, hắn cũng bày tỏ vui mừng thái độ.

	Hơn nữa Motorola dù sao cũng là máy nhắn tin người phát minh, trăm năm thông tin đế quốc, một khi phát lực đứng lên, cũng là mười phần ghê gớm .

	Nhất định có thể vì Kình Thiên tìm rất nhiều phiền toái.

	Alen · Lao như vậy âm thầm cho mình cổ động.

	"Màu tin chức năng bình thường."

	Nghe được bên cạnh những khảo nghiệm khác nhân viên, không ngừng truyền tới những lời này, Alen · Lao nhất thời trố mắt nhìn nhau.

	Không biết là bọn họ nghe lầm, hay là Hoa Hạ đối tin nhắn ngắn cách gọi bất đồng.

	Tiềm thức đánh mở tay ra cơ, chỉ thấy một trương màu xám trắng hình ảnh trực tiếp xuất hiện ở trên điện thoại di động của bọn họ.

	Bọn họ nhất thời sửng sốt .

	Hình ảnh?

	Điện thoại di động còn có thể truyền thâu hình ảnh sao?

	Đây không phải là Email, hoặc là máy fax mới có khả năng chuyện sao?

	Qua mấy tức, Alen · Lao lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng lật cái này cái tin nhắn ngắn.

	Sau đó bọn họ phát hiện, cái này cái tin nhắn ngắn lại còn không chỉ một tấm hình ảnh, chỉnh cái tin nhắn ngắn bên trong có bốn, năm tấm hình ảnh, mười mấy đoạn chữ viết.

	Alen · Lao bằng vào bản thân chuyên nghiệp tố dưỡng đại khái đánh giá một chút, cái này cái tin nhắn ngắn, không, gọi là màu tin vật, chí ít có 30KB lớn nhỏ.

	Lập tức, hắn nhất thời không biết nói gì, thậm chí còn có chút thất kinh.

	Hắn đối với Âu Mỹ  2G mạng hết sức quen thuộc, tự nhiên cũng biết Âu Mỹ  2G mạng, tuyệt đối không thể nào cho phép lớn như vậy màu tin truyền thâu.

	Bởi vì lớn như vậy màu tin, là loại đối với giải thông cực lớn lãng phí.

	Nói cái không dễ nghe , truyền lại như vậy cái màu tin cần số liệu, cũng đủ mười người ở giống nhau trong thời gian, đồng thời gọi điện thoại.

	Vậy mà Phương Thần tại sao phải cho phép hắn mạng làm như thế?

	Chẳng lẽ, hắn không biết đây là loại lãng phí, thậm chí rất dễ dàng đưa tới mạng tê liệt sao?

	Nhìn Phương Thần cái loại đó đoán chắc gương mặt, Alen · Lao không khỏi lắc đầu một cái.

	Y theo hắn đối với Phương Thần hiểu.

	Phương Thần là tuyệt đối biết .

	Như vậy trừ cái đó ra, cũng chỉ còn lại có một cái nguyên nhân .

	Đó chính là Kình Thiên  2G mạng, giải thông càng mạnh mẽ hơn, so bình thường 2G mạng cường đại hơn gấp năm lần, thậm chí gấp mười lần!

	Chỉ có như vậy, mới có thể cho phép người dùng nhóm tùy ý sử dụng loại này gọi là màu tin chức năng, tùy ý phung phí giải thông.

	Lại liên tưởng đến, trước Kình Thiên 2G mạng biểu hiện.

	Alen · Lao trong nháy mắt trở nên thất hồn lạc phách đứng lên, chẳng lẽ Phương Thần đây thật là 2.5G mạng sao?

	Đối mặt như vậy một, khắp mọi mặt cũng vượt qua bọn họ mạng, ngay cả Alen · Lao cũng rất khó, lại tiếp tục cắn răng nói đây là 2G mạng, mà không phải 2.5G mạng.

	Chẳng qua là để cho hắn không hiểu chính là, Hoa Hạ, Kình Thiên dựa vào cái gì làm được 2.5G mạng kỹ thuật.

	Không thèm để ý chút nào, Alen · Lao bọn họ là nghĩ như thế nào.

	Hay hoặc là nói, kể từ Kình Thiên phòng thí nghiệm làm được 2.5G mạng kỹ thuật sau, hắn đã không đem Alen · Lao bọn họ cho để vào mắt .

	Dù sao theo hắn biết, Âu Mỹ  2.5G mạng là chờ đến năm 1996 mới thành hình , cách nay còn có thời gian hai năm.

	Điều này cũng làm ý vị, hắn trọn vẹn vượt qua Âu Mỹ thời gian hai năm.

	Mặc dù nghe ra không có bao nhiêu.

	Nhưng phải biết, ở ba, bốn năm trước, toàn thế giới công nhận, Hoa Hạ thông tin mạng kỹ thuật cùng Âu Mỹ so sánh, chênh lệch là hai mươi năm.

	Hơn nữa cái này hai mươi năm chênh lệch, còn xây dựng ở Ô Giang Tinh làm ra 04 cơ tiền đồ hạ.

	Dù sao người ta Âu Mỹ, ở thập niên bảy mươi cũng đã bắt đầu thông dụng vạn cửa điều khiển tự động cơ .

	Nếu như không tính Ô Giang Tinh vậy, Hoa Hạ thông tin kỹ thuật cùng Âu Mỹ chi ở giữa chênh lệch là năm mươi năm!

	Ở thời gian ba, bốn năm, đem Hoa Hạ mạng thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn tăng lên tới như vậy một trình độ, Phương Thần hoàn toàn có lý do vì bản thân, vì Kình Thiên các công nhân viên, vì Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Bởi vì 2.5G mạng kỹ thuật cũng không chỉ là Kình Thiên một nhà thành quả, mà là hàng mấy chục ngàn, Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cố gắng kết tinh.

	Bằng không, chỉ bằng vào Kình Thiên sức một mình, sao có thể nhanh như vậy liền làm được 2.5G mạng kỹ thuật.

	Theo từng mục một kỹ thuật chỉ tiêu thông qua, Thân Thành bưu cục Lưu cục, không nhịn được nói với Phương Thần: "Phương tổng cảm tạ ngươi a, cảm tạ ngươi cùng Kình Thiên công chức nhóm, làm ra tốt như vậy thông tin kỹ thuật, để cho chúng ta không cần bị người ngoại quốc khí."

	Nhìn một cái vị này Lưu cục, Phương Thần trong nháy mắt phán đoán ra vị này phải là một phó , hơn nữa xác suất lớn là nhân viên kỹ thuật thượng vị, bằng không không nói ra dạng này lời nói.

	Dù sao trước bị Aso Shun bọn họ khí , nhiều lắm là chính là viết công trình nhân viên kỹ thuật, đối với tầng lãnh đạo, Aso Shun chiếu cố hay là rất đúng chỗ .

	Hay hoặc là nói, Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật tiến bộ, đối với phía trên cùng tầng dưới chót nhân dân mà nói tương đối trọng yếu, về phần nói trúng giữa tầng sao, không có vấn đề .

	Về phần công lao của hắn.

	Hắn chẳng qua là tiêu tiền đem những thứ này Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cho ngưng kết ở chung một chỗ, vì 2.5G mạng kỹ thuật cố gắng mà thôi.

	Phương Thần cũng không cảm thấy mình bao lớn công lao.

	Vậy mà vị này Lưu cục trên mặt, đã cười nở hoa.

	Trong mắt hắn, Kình Thiên  2.5G mạng gặp nhau cho quốc gia này, mang đến biến hóa long trời lở đất.

	Đầu tiên có bản thân mạng thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, như vậy Hoa Hạ mạng thông tin an toàn liền bảo đảm ở, sẽ không xuất hiện quy mô lớn tê liệt hoặc là nghe trộm, trộm lấy sự kiện.

	Ngoài ra thời là, Kình Thiên tư phí so Âu Mỹ thấp rất nhiều.

	Âu Mỹ một bộ có thể bao trùm triệu nhân khẩu phòng máy cùng trạm gốc, đại khái cần tám mươi triệu Euro hoặc là một trăm triệu đô la dáng vẻ.

	Mà Kình Thiên giống vậy một bộ bao trùm triệu nhân khẩu phòng máy cùng trạm gốc, ra giá chỉ có đối phương  65% tả hữu.

	Trọng yếu nhất là, hậu kỳ sửa chữa cùng giữ gìn chi phí, càng là thấp đến một phần mười, thậm chí hai một phần ba mươi.

	Đừng tưởng rằng hắn nói khoa trương.

	Đây chính là thực tế.

	Nếu như dùng Âu Mỹ quốc gia sản phẩm, một khi sản phẩm xảy ra vấn đề, hơn nữa không thuộc về miễn phí sửa chữa.

	Kia bình thường liền ý vị, bọn họ phải bỏ ra ít nhất mấy trăm ngàn chi phí duy tu.

	Phối kiện cái gì quý đừng nói .

	Cái này mấy trăm ngàn chủ yếu tiêu vào nhân công phía trên.

	Bởi vì những thứ này sửa chữa, đều là do những thứ này Âu Mỹ quốc gia nhân viên kỹ thuật tới sửa chữa.

	Đầu tiên những quốc gia này nhân viên kỹ thuật tiền lương liền quý, sau đó sẽ thêm bên trên qua lại tiền vé phi cơ, cư trú tiền, chi phí đi đường trợ cấp vân vân, những thứ này bừa bộn chi phí, nhưng không phải là tới một chuyến ít nhất mấy trăm ngàn .

	Nhưng nếu như dùng Kình Thiên cơ khí, đầu tiên Kình Thiên ở Thân Thành thì có một đặc biệt sửa chữa điểm, phụ trách toàn bộ Hoa Đông địa khu.

	Nếu như là bệnh vặt vậy, thời gian một ngày là có thể sửa xong, còn không cần xài bao nhiêu tiền, nhiều lắm là chính là hơn mấy ngàn vạn phối kiện tiền mà thôi.

	Ngoài ra thông qua sử dụng 04 cơ, hắn phát hiện, Kình Thiên  04 cơ kỳ thực chất lượng là so Âu Mỹ quốc gia thiết bị muốn khá hơn một chút .

	Mặc dù nghe nói sớm nhất một nhóm 04 cơ tật xấu cũng không ít, nhưng dùng nhóm kia thiết bị đều là Trung Nguyên tỉnh bưu cục.

	Đợi đến bọn họ Thân Thành cục tới dùng thời điểm, đã là thay đổi qua sản phẩm.

	Còn nữa, đối với hắn cá nhân mà nói, dùng Kình Thiên sản phẩm, cũng ý vị thăng chức tăng lương bốn chữ này.

	Dù sao Kình Thiên sản phẩm tiện nghi , chẳng những người dùng sẽ gia tăng, bọn họ bưu cục tiền kiếm cũng sẽ nhiều hơn, cho các công nhân viên phát phúc lợi tiền thưởng cũng sẽ nhiều hơn.

	Mà hắn nếu chủ trì Kình Thiên 2.5G mạng xây dựng, nghiệm thu công tác, đến lúc đó luận công ban thưởng xuống, tự nhiên sẽ dễ dàng hơn thăng chức tăng lương.

	Dĩ nhiên , nếu như Kình Thiên  2.5G mạng xảy ra vấn đề gì, hắn làm người phụ trách, cũng phải cần phụ lãnh đạo trách nhiệm.

	Theo Phương Thần cùng vị kia Lưu cục cùng nhau tuyên bố, Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng thí nghiệm sau khi thành công.

	Alen · Lao đám người ngay cả mình là thế nào đi , cũng không quá nhớ được.

	Bọn họ chỉ biết là một chuyện, đó chính là bọn họ mong muốn dựa vào 2G mạng ở Hoa Hạ kiếm tiền mộng đẹp tan vỡ .

	Kình Thiên tuyệt đối sẽ lần nữa sao chép vạn cửa điều khiển tự động cơ thế công, đưa bọn họ hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ.

	Không!

	Chỉ biết so với kia thứ nhanh hơn.

	Bởi vì ở vạn cửa điều khiển tự động cơ thời đại, bọn họ còn nắm giữ đại lượng lá bài tẩy.

	Hoa Hạ trên căn bản đều là bọn họ địa bàn, các nơi bưu cục đều đã bị bọn họ uy quen , không nói toàn bộ nghiêng về bọn họ đi, 80% nghiêng về bọn họ, còn là tuyệt đối có .

	Hơn nữa bọn họ còn có bản quốc đại lượng chống đỡ.

	Mà xem xét lại Kình Thiên, cái gì cũng không có.

	Trình độ kỹ thuật so với bọn họ lạc hậu, cùng các nơi bưu cục cũng là không hề có một chút quan hệ, về phần nói gì tiền vay chính sách toàn bộ cũng muốn bản thân bỏ ra, bản thân gánh.

	Duy nhất có , chỉ sợ sẽ là giá cả ưu thế.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Càn khôn điên đảo.

	Kình Thiên chiếm cứ Hoa Hạ hai phần ba vạn cửa điều khiển tự động cơ thị trường, toàn bộ bưu cục đều có bọn họ chuyên chức nhân viên bán hàng, hơn nữa trả lại cho cho những thứ này bưu cục đại lượng vô tức tiền vay.

	Trọng yếu nhất là, Kình Thiên giá cả ưu thế còn không có vứt bỏ.

	Nhất là bây giờ, 2.5G mạng lại ở kỹ thuật bên trên toàn diện nghiền ép bọn họ  2G mạng.

	Nói thật, Alen · Lao chính mình cũng không có tự tin cùng Phương Thần bính cái gì.

	Dù sao trứng gà cùng đá đụng nhau lời, trừ bản thân tan xương nát thịt trở ra, sẽ không đối đá sinh ra bất kỳ một chút tổn thương.

	Chẳng lẽ, bản thân lại phải đối mặt lần thứ hai thất nghiệp sao?

	Alen · Lao không khỏi lâm vào sâu sắc trong trầm tư.

	Sau đó lễ khánh công tổ chức, không khí ở Phương Thần tự mình đem hai triệu tiền thưởng, giao cho di động thông tin mạng phòng thí nghiệm chủ quản, gấu vui ngày sau, đạt tới cao triều.

	Liền lấy hiện đang di động thông tin mạng phòng thí nghiệm quy mô mà nói, bọn họ thiếu có thể phát cái hai, ba vạn, nhiều vậy sợ rằng phát cái tám mươi ngàn một trăm ngàn đều là có thể .

	Hơn nữa trước kia Phương Thần cho bọn họ phát giai đoạn tính tưởng thưởng, toàn bộ di động thông tin mạng phòng thí nghiệm ở 2.5G mạng nghiên cứu bên trên, đã thu được năm sáu triệu tiền mặt tưởng thưởng .

	Vậy mà những thứ này, cùng Phương Thần đạt được mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	2.5G mạng thí nghiệm sau khi thành công, liền ý vị sẽ có đại lượng  2.5G mạng xây dựng đơn đặt hàng hướng Kình Thiên nhào tới.

	Liền lấy bây giờ bao trùm triệu nhân khẩu trạm gốc giá trị năm trăm triệu tới tính toán, dù chỉ là Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành, Thành Đô, Tân Môn chờ Hoa Hạ thành thị cấp một tới mua 2.5G mạng, một năm cũng ít nhất có thể vì hắn mang đến năm tỷ doanh thu.

	Hơn nữa hắn cho là, sau này 2.5G mạng xây dựng sẽ hướng quả cầu tuyết vậy, nhanh chóng gia tăng, liền như là bây giờ 04 tổng đài vậy.

	Hắn dự tính năm nay Kình Thiên Thông Tín lộn nhào, doanh thu vượt qua hai mươi tỷ cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào.

	Ngoài ra, bây giờ bưu cục mua 2.5G mạng hay là kiếm.

	Bởi vì ở kiếp trước, tuy nói liên thông ở năm 1994 liền bắt đầu thử vận doanh 2G internet, nhưng là ở năm 1998 tả hữu, theo 2.5G mạng cùng 3G mạng đẩy ra.

	Trong nước rất nhanh liền căn cứ tình thế quốc nội phán đoán, không có phát ra 3G bảng số, mà là đại lượng xây dựng 2.5G trạm gốc.

	Hết cách rồi, 3G trạm gốc xây lại diện tích quá nhỏ, nếu như toàn bộ xây dựng 3G mạng vậy, kia đầu tư chi phí quá lớn.

	Nhất là ở, Hoa Hạ còn không có toàn bộ di động mạng bao trùm dưới tình huống, đây không thể nghi ngờ là kiện mười phần xa xỉ cử động.

	Cho nên phía trên hay là quyết định, trước giải quyết có hay không vấn đề, sẽ giải quyết có được hay không vấn đề.

	Ngoài ra 3G mạng cũng không có có cái gì đặc biệt đáng giá quy mô lớn phổ biến ứng dụng.

	Hay hoặc là nói 3G mạng đối với xã hội loài người thay đổi, không hề giống 2G mạng cùng 4G mạng nhiều như vậy.

	Thậm chí có chút giống 5G mạng.

	Mặc dù kỹ thuật nâng lên cao rất nhiều, nhưng không có ứng dụng thực tế rơi xuống đất, cái này tương đối lúng túng.

	Khi đó, có rất nhiều năm 1998 trước xây dựng  2G mạng, liền bị bỏ không hoặc là xây lại thăng cấp, tạo thành đại lượng tài nguyên lãng phí.

	Mà bây giờ trực tiếp xây dựng 2.5G trạm gốc, những vấn đề này là có thể tránh khỏi .

	Đợi đến Hoa Hạ quy mô lớn xây dựng 3G mạng thời điểm, những thứ này trạm gốc cũng trên căn bản đến niên hạn .

	Về phần cái khác tham dự 2.5G mạng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, Phương Thần cũng không keo kiệt, mỗi người cho thêm nửa năm tiền lương.

	Lưu lại Trịnh Bảo Dụng, để cho hắn phụng bồi bưu điện bộ sắp phái ra chuyên gia đoàn, nghiệm thu Kình Thiên  2.5G mạng, bắt được nhập lưới giấy phép, Phương Thần liền trực tiếp bay đi Lạc Châu.
Kết chương.