Chương 89 : Địa Tàng Vương huyết nhục bình nguyên.
Nhậm Thanh cảm giác trong lòng vọt lên tới một cổ cực kỳ quen thuộc cảm giác, rõ ràng là tu luyện Vô Mục Pháp mới có thân hồn phân ly. 

Không đợi hắn phản ứng kịp, trong lúc bất chợt song nhãn lâm vào vô tận hắc ám. 

Chuẩn giải thích: " Các ngươi tại Minh Vũ chi địa nhiều nhất đãi hai canh giờ, nếu như sợ bị quỷ vật giết chết, vậy ẩn núp đi a. " 

" Cũng đừng có chạy lung tung, ở vào ngoại vi lời nói chỉ hội tao ngộ Bán Thi cảnh quỷ vật. " 

Còn không chờ Nhậm Thanh mở miệng hỏi thăm, xung quanh thanh âm càng ngày càng nhẹ. 

Cũng may bởi vì hắn miễn cưỡng chạm đến Song Sinh Yểm Ma quan hệ, lờ mờ có thể nghe được bên tai truyền tới Chuẩn thì thào tự nói. 

" Chu Mai, chủ tu thuật pháp giống như là Thần Túc Kinh, vậy phóng trí tại chân. " 

Nhậm Thanh cố gắng duy trì lấy thân hồn phân ly, trước mắt hắc ám dần dần khôi phục, chậm rãi trở nên rõ ràng đứng lên. 

Hắn phát hiện Chuẩn thân thể hóa thành hư vô, phảng phất hồn phách giống như xuyên hành tại Địa Tàng Vương huyết nhục bên trong, khắp nơi đều là hư thối tanh hôi. 

Hơn nữa huyết quản bên trong tựa hồ có động thực vật dấu vết, chẳng lẻ là cái gọi là quỷ vật......

Nhậm Thanh biết rõ Chuẩn hẳn là vô pháp ly khai huyết nhục phạm vi, bằng không Cấm Tốt Đường không đến mức tìm không đến Địa Tàng Vương vị trí. 

" Đến, Địa Tàng Vương đùi phải. " 

Chuẩn sí bàng phiến động chậm dần, dừng lại tại huyết nhục bình nguyên trên không. 

Chu Mai hồn phách bị bóc ra, một phiến lông vũ bí mật mang theo nàng không biết đi nơi nào. 

Nhậm Thanh đồng tử hơi co lại, chỉ thấy bình nguyên phía trên sinh hoạt đại lượng kinh khủng quái vật. 

Như là các loại động vật hợp tiếp mà thành cự tượng； trường mãn chân không thể diễn tả thịt cầu； hoặc là bách túc mặt người ngô công......

Cực kỳ khả năng như là Tiêu Tai cấm khu dài ra khổng lồ thảo dược, là Địa Tàng Vương thể nội quỷ dị vật cụ hiện hóa. 

Không đợi Nhậm Thanh nhìn rõ ràng, Chuẩn liền đi đến cái tiếp theo địa phương. 

Đó là một phiến hiện ra tím xanh sắc vô biên chiểu trạch, dựa theo Chuẩn thuyết pháp, hẳn là ở vào Địa Tàng Vương cánh tay khu. 

Lý Mục hồn phách rơi ở chỗ này. 

Tiếp xuống tới là Lâm Thành, Chuẩn xuyên qua phần lớn huyết quản, đi vào vị trí càng thêm tới gần Địa Tàng Vương ngoài da. 

Lâm Thành hồn phách dấn thân mà ra, hắn rõ ràng khôi phục một chút linh trí, có thể thấy đến biểu lộ tràn ngập thấp thỏm lo âu. 

Tại trong lúc này, cái kia danh ngũ quan dị hoá nam tử, cường chống hướng Nhậm Thanh vị trí dịch bước, tựa hồ muốn tới gần chính mình. 

Bất quá sau cùng không thể thực hiện được, bị Chuẩn ném đến thuộc về nhãn cầu huyết nhục bình nguyên. 

Lúc này Nhậm Thanh mới có chỗ ý thức. 

Minh Vũ chi địa tác dụng chính là nhượng thân hồn phân ly, tiếp đó thông qua mỗ chủng thủ đoạn khiến cho hồn phách chạm đến Quỷ Sử cảnh, từ đó giảm xuống phong hiểm. 

Nhưng lập tức Nhậm Thanh ý thức đến, hắn đã là Quỷ Sử cảnh, chỉ sợ Chuẩn rất nhanh liền hội chú ý đến hồn phách dị dạng. 

Hắn rất khó giải thích vì cái gì trong thời gian ngắn, có hai môn thuật pháp đạt tới Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh cái trán sinh ra mồ hôi lạnh, bắt đầu không ngừng suy tư đối sách. 

Chuẩn tiếp tục vận chuyển quân dự bị hồn phách, Nhậm Thanh cùng dạng tại Địa Tàng Vương nhãn cầu khu vực bên trong, chỉ bất quá cách đoạn khoảng cách. 

Liền tại Nhậm Thanh vò đầu bứt tai ranh giới, hồn phách dĩ nhiên sinh ra biến hóa. 

Nhậm Thanh cảm giác đến hồn phách phảng phất biến thành hai bộ phận, chủ hồn tọa trấn thân thể, tiếp theo phân hồn muốn phiêu tán đến ngoại giới. 

Chẳng lẻ là Song Sinh Yểm Ma? 

Chuẩn cũng phát giác đến Nhậm Thanh phân hồn sắp ly thể: " A, có chút ý tứ, này thuật pháp dĩ nhiên tự mình thân hồn phân ly ư? " 

Sí bàng đập ra khổng lồ sóng gió, chớp mắt đi tới chỗ mục đích. 

Nhậm Thanh đắm chìm tại hồn phách song sinh, tựa hồ dính dáng đến Quỷ Sử cảnh bình cảnh, đột phá chỉ sợ liền tại trước mắt. 

Chuẩn chút nào cũng không do dự đem Nhậm Thanh phân hồn ném xuống, mang theo thân thể không biết đi nơi nào. 

Nhậm Thanh lâm vào trời đất quay cuồng, bất quá hắn như cũ có thể cảm ứng đến chủ hồn tồn tại, liền tàng tại thân thể Nê Hoàn cung. 

Phân hồn bản năng cảm ứng chung quanh. 

Huyết nhục bình nguyên phía trên hở ra cùng loại nhãn châu sơn khâu, nơi cực xa còn có nhất khoả bay thẳng đến chân trời đại não hình dáng cự thụ. 

Cự thụ bên tựa như còn đứng nhân ảnh, chỉ là không có thấy rõ. 

Không biết đi qua bao lâu. 

Chờ Nhậm Thanh khôi phục ý thức đến thời điểm, chú ý đến xung quanh đều là phong bế thức vách tường, chính mình tựa hồ thân ở sền sệt dịch thể bên trong. 

Cái quỷ gì a ? ! ! 

Nhậm Thanh đầy mặt mộng bức, căn bản làm không rõ ràng tình huống, cũng không người nói rõ chi tiết quan tại Minh Vũ chi địa tin tức. 

Hắn chỉ phải du động đứng lên, kết quả vừa tiếp xúc vách tường, tin tức tràn vào trong óc. 

Không nghĩ tới, dĩ nhiên là như thế......

Minh Vũ chi địa bên trong tồn tại số lượng đa dạng quỷ dị vật, chúng nó cụ hiện hóa thành các chủng đa dạng quỷ vật, liền sinh hoạt tại kéo dài hơi tàn Địa Tàng Vương trên thân. 

Khả năng là tàn lưu ý thức ảnh hưởng, dẫn đến Minh Vũ chi địa quỷ vật phi thường đặc thù. 

Chúng nó thọ nguyên cực thấp, như là những cái kia phù du giống như, nhảy ra mặt nước thời điểm liền cách cái chết không xa. 

Muốn tồn tại xuống đi, chỉ có lẫn nhau chi gian chém giết hấp thu hồn phách khí tức, mượn này lớn mạnh tự thân, liền có thể sống đi xuống. 

Bất luận cái gì hồn phách tiến vào Minh Vũ chi địa phía sau, đều hội lấy quỷ vật phương thức sinh ra, cưỡng ép bị kéo vào này tràng kéo dài chiến tranh. 

Cũng may tu sĩ có thể thông qua hồn phách câu thông thuật pháp phương thức, tại Minh Vũ chi địa đạt được đầy đủ sinh tồn thực lực. 

Mà tu sĩ thông qua hấp thu hồn phách khí tức, có thể ngắn ngủi tăng thêm hồn phách tính ổn định, khiến cho tấn thăng Quỷ Sử cảnh nhiều mấy phần nắm chắc. 

Nhưng này thủ đoạn đối với Quỷ Sử cảnh hữu hiệu. 

Tất tất tốt tốt thanh âm vang lên. 

Nhậm Thanh sắc mặt ngưng trọng, nhất định phải tăng nhanh tốc độ, miễn cho bị xuất sư chưa tiệp thân trước chết. 

Trách không được chuẩn hội như thế xem trọng chính mình, bởi vì dựa theo Minh Vũ chi địa quy tắc, hắn tấn thăng Quỷ Sử cảnh không tính việc khó. 

Nếu như có thể thi triển Thao Thiết Pháp, nói không chừng khả năng nếm thử cướp lấy cơ duyên. 

......

Hôn ám hốc cây bên trong, quỷ vật thèm thuồng ướt át nhìn cách đó không xa huyết nhục nụ hoa, cánh hoa mặt ngoài còn dài có phức tạp đường vân. 

Quỷ vật bề ngoài có chút giống là con thỏ, nhưng cái đuôi nhưng là nhất căn hẹp dài xúc tu, mạt còn dài có to lớn nhãn châu. 

Nó ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào nụ hoa, dục vọng khu sử từng bước hướng phía trước. 

Đang tại lúc này, cánh hoa sinh ra liệt phùng, mang theo nhãn châu đầu dò xét ra tới, có thể thấy đến có Trọng Đồng tại không ngừng chuyển động. 

Thỏ quỷ lộ ra trên trăm khỏa răng nanh, thân thể không ngừng tới gần. 

Nhậm Thanh thoáng thích ứng chút thân thể, cảm thụ thọ nguyên trôi qua cảm giác, xem chừng nhiều nhất nửa canh giờ liền muốn bỏ mình. 

Liền tại thỏ quỷ sắp động thủ lúc, Nhậm Thanh theo huyết nhục hoa bên trong nhảy lên mà ra. 

Hắn hiện tại tướng mạo cực kỳ quái dị, tựa như bóng loáng thịt trứng, trung gian thì là Trọng Đồng, nhìn qua thực lực xa xa không bằng thỏ quỷ. 

Thỏ quỷ phát ra gào thét phác đi lên. 

Lợi trảo cùng cái đuôi phối hợp lẫn nhau, từng chiêu chính là hướng Nhậm Thanh nhãn châu đâm tới. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, động tác lộ ra thành thạo, đơn giản lắc mình liền có thể né tránh, tiếp đó dùng kiên ngạnh đầu hung hăng va chạm. 

Thỏ quỷ trên thân tiên huyết văng khắp nơi. 

Nó dù là rơi vào hạ phong như cũ liều chết, rất nhanh liền bị Nhậm Thanh đụng đầu rơi máu chảy. 

Nhậm Thanh vốn tính toán lấy triền đấu giải quyết, nhưng đột nhiên phát hiện có quỷ vật khí tức đang đuổi lão, vội vàng lấy thương đổi thương lộng chết đối phương. 

Một đầu toàn thân trường mãn cánh tay liệp cẩu hướng Nhậm Thanh xông tới. 

Nhậm Thanh cảm thụ thỏ quỷ sau khi chết tinh khiết khí tức dung nhập hồn phách, liền mượn này câu thông nổi lên đệ nhị loại thuật pháp. 

Nhất căn xương sống theo sau lưng dài ra, trực tiếp đem cẩu quỷ tại chỗ đâm chết. 

Bây giờ hắn hình tượng trở nên dữ tợn, chỉ cần khoá định đối thủ, Long Xà sống lưng xuất thủ liền có thể tuỳ tiện tiêu diệt. 

Nhưng Nhậm Thanh biết rõ thời gian không nhiều, hai loại thuật pháp gia trì phía sau thọ nguyên lần nữa bị áp súc.
Kết chương.