Chương 26 : Tử thần Liêm Đao Dứu.
" Liêm Đao Dứu......" 

Hà Mộc một bên chạy như điên một bên tại trong đầu hồi ức Quái Vật Đồ Giám phía trên ghi lại có quan hệ với Liêm Đao Dứu tin tức. 

" Liêm Đao Dứu, hình thể tiểu, lực lượng đại, song trảo giống như liêm đao, công kích tính cực cường, sát thương lực cực cường, hành động nhanh nhẹn, thiện đêm tối hành động, không rõ ràng khuyết điểm. 

Người bình thường tao ngộ Liêm Đao Dứu, nên lập tức trốn vào An Toàn Phòng bên trong. " 

Này là Quái Vật Đồ Giám phía trên đối Liêm Đao Dứu đơn giản giới thiệu. 

Quái Vật Đồ Giám phía trước là học sinh bắt buộc khoa mục, về sau bởi vì ghi lại quái vật quá nhiều, số liệu số lượng quá lớn, bị di trừ bắt buộc khoa mục. 

Sau đó thay thế Quái Vật Đồ Giám chính là nhất bản《 Thành Thị Nguy Hiểm Quái Vật Đại Toàn》. 

《 Thành Thị Nguy Hiểm Quái Vật Đại Toàn》 bên trong ghi lại chính là một ít thành thị thường xuyên qua lại, đối với nhân loại sát thương lại đại quái vật, ném lại những cái kia cường đại nhưng số lượng thưa thớt khổng lồ quái vật cùng với tổng cộng qua lại không đến mười lần mặt khác quái vật. 

Tại《 Thành Thị Nguy Hiểm Quái Vật Đại Toàn》 bên trong kỹ càng giới thiệu người bình thường cùng Hồng Vụ chiến sĩ tao ngộ các loại quái vật lúc ứng đối phương pháp. 

Trong đó người bình thường tao ngộ Liêm Đao Dứu ứng đối phương pháp cùng dạng chỉ có một loại, đó chính là trốn vào An Toàn Phòng. 

Chính bởi vì như thế, Liêm Đao Dứu tại《 Thành Thị Nguy Hiểm Quái Vật Đại Toàn》 bên trong tính nguy hiểm xếp hạng trước 20. 

Về phần " An Toàn Phòng", thì là gần nhất 10 năm thành thị ổn định sau đó một loại mới khái niệm. 

Chỉ cần là mới điểm tiểu khu, mỗi bộ trong phòng đều hội có như vậy nhất gian " An Toàn Phòng". 

" An Toàn Phòng" Chỉ có một hai mét vuông, mặc dù trong phòng, nhưng độc lập với toàn bộ phòng ốc cơ cấu bên ngoài, ngoại tầng cùng mặt khác gian phòng một dạng là xi măng cốt thép, trung tầng là dày đặc hợp kim cường hóa tầng, tựa như một cái hộp sắt, nội tầng nhất là nhuyễn tố chất dính. 

An Toàn Phòng bên trong bình thường mịt mù tăm tối, chỉ có mấy cái ra lỗ thoát khí, giống như gia đình đều hội tại loại này trong phòng dự trữ một ít đồ ăn cùng thủy. 

Phổ thông 30 sức chiến đấu trở xuống quái vật cơ bản phá không ra An Toàn Phòng phòng hộ. 

Liền tính tao ngộ khổng lồ quái vật, phòng ốc chỉnh thể sụp đổ, trốn ở An Toàn Phòng bên trong cũng có cực cao tồn tại suất. 

Mà một ít càng cao đương tiểu khu, còn hội phân phối mấy gian " An Toàn Ốc". 

An Toàn Ốc tương đương với đại nhất hào An Toàn Phòng, phân bố tại tiểu khu các cái nơi hẻo lánh, nếu là tao ngộ quái vật không kịp về nhà, có thể trốn vào An Toàn Ốc bên trong. 

Nghe nói tại đại thành thị, toàn bộ thành thị bên trong đều phân bố An Toàn Ốc, cơ hồ cùng công cộng nhà xí không sai biệt lắm dày đặc. 

Nhưng Nam Thành cũng không có cái này tư bản, bởi vì bây giờ này thế giới cơ hồ sở hữu núi lớn đều là quái vật căn cứ, tưởng khai thác khoáng trả giá thành phẩm cực cao. 

......

Lục Thụ tiểu khu khoảng cách Hồng Vụ liên minh ba cây số, bây giờ là đêm khuya, ban ngày những cái kia học sinh lão sư nhóm sớm mà trở lại riêng phần mình nơi ở, lúc này đều không tại Hồng Vụ liên minh phụ cận. 

Dứt bỏ những này cường giả, thường trụ tại Hồng Vụ liên minh tứ phía xã hội Hồng Vụ chiến sĩ có rất ít đạt tới 50 sức chiến đấu. 

Cho nên lúc này Hà Mộc tại này phụ cận đã xem như đỉnh tiêm cao thủ. 

Ba cây số khoảng cách đối với hắn tới nói tính toán không được cái gì, bây giờ hắn toàn lực chạy như điên, không thể so với ô tô thua kém nhiều ít. 

Bởi vậy không qua vài phút, hắn liền đi tới Lục Thụ tiểu khu phụ cận. 

Này Lục Thụ tiểu khu hoàn cảnh không sai, tại Hồng Vụ liên minh tứ phía xem như còn có thể tiểu khu. 

Bên trong cư trụ phần lớn đều là ở khu công nghiệp công tác, tích luỹ một ít tiền, không nguyện ý trụ ký túc xá tuổi trẻ phu thê. 

Hà Mộc thuê phòng thời điểm đã từng cân nhắc qua nơi này, nhưng về sau bởi vì nơi này nhập trụ suất quá cao, mà lại phần lớn đều là làm việc và nghỉ ngơi quy luật người bình thường. 

Mà hắn mỗi đêm lại muốn ra ngoài, động tĩnh quá lớn, cuối cùng bác bỏ nơi này. 

......

Khanh! 

Cách đó không xa truyền tới một tiếng như có như không kim loại vang lên thanh âm, tại này yên tĩnh đêm tối lộ ra càng vì rõ ràng. 

Hà Mộc sắc mặt biến đổi. 

Không cần nhiều tưởng, này tất nhiên là Ngụy Lam cùng Liêm Đao Dứu giao thủ thanh âm. 

Cái gì tường rào lan can các loại Hà Mộc cũng chú ý không được, nhè nhẹ một cái tung thân liền trực tiếp nhảy tới, tiếp đó thẳng đến thanh âm ngọn nguồn. 

Khanh! 

Khanh! 

Liên tiếp vang lên âm thanh cho thấy cách đó không xa chiến đấu thập phần kịch liệt. 

Chờ Hà Mộc đến phụ cận lúc, hắn rốt cục nhìn đến lần này nhiệm vụ mục tiêu, Liêm Đao Dứu. 

Cùng Quái Vật Đồ Giám phía trên miêu tả không sai biệt lắm, ước chừng nửa người lớn nhỏ, chi sau tráng kiện hữu lực, đầu rất nhỏ, con mắt lập loè lục quang. 

Lúc này này Liêm Đao Dứu đang dừng ở một đống lâu lục tầng sân thượng bên cạnh, nhìn chằm chằm nhìn xem phía dưới. 

Loại này hình thể Liêm Đao Dứu sức chiến đấu tại 20 đến 25 chi gian, nhưng bởi vì kia đặc thù tính, sát thương lực muốn vượt xa bình thường hơn 20 sức chiến đấu quái vật. 

Không đợi Hà Mộc xuất thủ, cái kia Liêm Đao Dứu theo lục lâu sân thượng nhảy xuống! 

Tốc độ nhanh kinh người! Như là thiểm điện! 

Cơ hồ là trong nháy mắt, nó liền chợt hiện đến dưới lầu góc tường một chỗ vị trí. 

Mà tại nơi đó, Ngụy gia ba tỷ đệ đang tụ tại cùng một chỗ, cầm lấy riêng phần mình vũ khí, thân thể hơi hơi run rẩy nhìn xem phía trên. 

Lúc này ba người lại cũng không có lúc trước ngang tàng, từng cái biểu hiện được như là bị buộc đến tuyệt cảnh khốn thú, nhỏ yếu, bất lực, còn có như vậy điểm dứt khoát. 

Mắt thấy Liêm Đao Dứu giơ lên song trảo đánh úp lại, Ngụy Lam chợt giẫm mạnh mặt đất, giơ lên nàng cái kia đoản đao! 

Khanh! 

Cái kia kim loại vang lên thanh âm lại lần nữa vang lên! 

Kinh khủng cự lực phía dưới, Ngụy Lam hai chân mềm nhũn, dĩ nhiên trực tiếp quỳ rạp xuống trên mặt đất, trong tay đoản đao cũng tại trong nháy mắt rời tay. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, lúc này Ngụy Lam gan bàn tay đã bị chấn liệt, tiên huyết không ngừng mà chảy xuống. 

Cũng may nàng cuối cùng là chặn lại này nhất kích, không có bị Liêm Đao Dứu chém thành hai nửa. 

Liêm Đao Dứu một kích không thành, mượn nhờ lực phản chấn tung thân mà nhảy, cái đuôi tại không trung điều chỉnh phương hướng, trong nháy mắt lại nhảy đến bốn lâu sân thượng phía trên, tiếp đó hai đầu chân sau hơi hơi uốn lượn, như là lò xo giống như bắt đầu tích súc lực lượng. 

Hai chích liêm đao giống như móng vuốt hơi hơi đan xen một chút, phát ra một tiếng nhượng người đau răng cọ xát âm thanh. 

Bên kia, Ngụy Lam hai cái đệ đệ Ngụy Cương Ngụy Cường nhanh chóng đem Ngụy Lam hộ tại sau lưng, tiếp đó giơ lên vũ khí, chuẩn bị chống đỡ ngăn cản xuống một kích. 

Ba người sở dĩ có thể chống đến hiện tại, chỉ sợ cũng là dùng loại này luân phiên ngăn cản phương thức. 

Bất quá từ bọn hắn đã vỡ ra gan bàn tay cùng trên mặt thấy chết không sờn biểu lộ tới xem, một kích sau chỉ sợ là ngăn cản không nổi. 

......

Này hết thảy đều tại điện quang thạch hỏa bên trong, Hà Mộc một mực không ngừng. 

Thấy trung gian còn có một phiến mặt cỏ, hắn trực tiếp hai bước nhảy tới, một giây sau đó, liền ngăn tại Ngụy gia ba tỷ đệ trước người. 

" Còn hảo đuổi kịp, các ngươi không có cái gì trở ngại a? " 

Hà Mộc nhìn chằm chằm vào phía trên Liêm Đao Dứu nhẹ giọng nói ra. 

Ngụy Lam nhìn đến Hà Mộc bóng lưng, vốn là khẽ giật mình, sau cùng thấy đến cái kia quen thuộc bạch sắc ngắn tay, mới tưởng lên trước mặt người này là ai. 

Này không phải lần trước cái kia thập phần thông minh nghèo xâu ư? 

Hảo gia hỏa, lần trước nhận nhiệm vụ thời điểm tốt xấu xuyên kiện hắc sắc huấn luyện phục, hôm nay chỉ ăn mặc ngắn tay liền qua tới. 

Then chốt là từ này ngắn tay phía trên tiêu chí tới xem, giống như cùng lần trước cái kia ngắn tay còn là cùng một cái kiểu dáng. 

" Hà Mộc! Ngươi con mẹ nó tới làm gì! Này gia hỏa sức chiến đấu 20 trở lên! Ngươi tay không tấc sắt qua tới nhượng nó chơi cắt hoa quả ư? " 

Ngụy Lam khí cấp bại phôi mà mắng, thanh âm đều có chút run rẩy. 

Chết ở Liêm Đao Dứu trong tay, khó tránh khỏi muốn thành vì mấy đoạn, tử tướng cực kỳ thê thảm, nhưng tuy nhiên thảm, tốt xấu là vì bảo hộ người bình thường mà chết, trước khi chết trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít còn có chút oanh liệt cảm giác. 

Nhưng này tiểu tử qua tới, nhượng nàng trong nội tâm cái loại này oanh liệt cảm giác biến mất vô tung. 

Dù sao trước khi chết còn hại chết một cái, này còn như thế nào oanh liệt? 

Này nhân sinh, quá gian nan, tưởng chết an tâm điểm đều không được. 

" Yên tâm, này Liêm Đao Dứu ta có thể đối phó, hơn nữa các ngươi nơi này tình huống khẩn cấp, cũng không có thời gian cho ta chuẩn bị. " 

Hà Mộc ngữ khí trầm ổn, hai chân hơi hơi uốn lượn, tùy thời chuẩn bị nghênh tiếp cái kia Liêm Đao Dứu lôi đình một kích. 

Nhìn đến Hà Mộc như vậy nghiêm túc bộ dáng, Ngụy Lam trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút cảm động, theo sau nàng đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu hướng bên cạnh hai đệ đệ mắng: " Thất thần làm cái gì? Nhanh chóng đem vũ khí cho hắn a ! " 

Ngụy Cương nghe vậy trước phản ứng qua tới, lập tức đem trong tay dày bối khảm đao đưa cho Hà Mộc. 

Liền tại hai người giao tiếp vũ khí cái kia trong tích tắc, bốn lâu trên sân thượng Liêm Đao Dứu trong mắt lục quang loé lên, nhất nhảy dĩ nhiên nhảy đến cửu tầng lâu mái nhà sân thượng biên giới! 

Đối cái này mới tới địch nhân, nó tương đối cẩn thận. 

Đêm tối bên trong, Hà Mộc tiếp nhận dày bối khảm đao, ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có ly khai qua Liêm Đao Dứu. 

Chỉ bất quá bây giờ là đêm khuya, Liêm Đao Dứu hiện ở vị trí lại thập phần cao, lúc này hắn chỉ có thể nhìn đến cặp kia âm lãnh lục sắc con mắt, cùng với huyết nguyệt phía dưới lập loè quang mang huyết sắc liêm đao. 

Như vậy bộ dáng tại này hắc ám bên trong, như thu hoạch sinh mệnh tử thần. 

Lãnh khốc, mà lại tàn nhẫn.
Kết chương.