Chương 669 : Lão Tổ Đánh Lén.
"Ta đã hiểu ra, Kiếm tu chính là muốn quyết chí tiến lên, chém cắt hết thảy!" 

	"Cái gì chính đạo, Thư Sơn Kiếm Các phá quy củ, toàn bộ đều muốn chặt đứt!" 

	"Ai cản ta thì phải chết!"

	"Ta giết Ma tu yêu thú lại nhiều hơn, không chém giết một cái chính đạo đồng môn, chung quy không tính tránh thoát ràng buộc, chỉ có thể khiến kiếm tâm bị long đong!" 

	"Tiểu sư muội, không muốn chạy trốn, ngươi chính là ta kết đan cơ duyên a!" 1

	Long Linh Nhi ánh mắt sáng choang, cảm giác đã từ từ chạm tới 'Kiếm tâm thông minh' cảnh giới, chỉ cần lại chém giết Thẩm Thanh Mai, tất nhiên có thể tự mình kết đan, đều không cần linh dược phụ trợ! 

	"Giết!"

	Kiếm độn pháp, làm vì tu tiên giới thứ nhất độn pháp!

	Mà bất luận tu vị, thần thông, thậm chí pháp khí. . . Thẩm Thanh Mai đều toàn diện lạc hậu tại Long Linh Nhi.

	Trong nháy mắt, liền bị đuổi theo.

	Long Linh Nhi năm ngón tay như gảy dây đàn, khuấy động ra một đạo đạo kiếm khí.

	Phốc!

	Một đạo kiếm khí chém phá hộ thân tráo, rơi vào Thẩm Thanh Mai trước người một tấm trắng như tuyết tú khăn bên trên, làm nàng biểu hiện đột nhiên biến trắng.

	"Sư tỷ. . . Tiểu muội đồng ý giao ra linh vật."

	Thẩm Thanh Mai vẻ mặt cực kỳ không cam lòng, lại biết lúc này không thể đau lòng.

	"Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, có thể giúp ta thành đạo, là ngươi vinh hạnh!" 8

	Long Linh Nhi mi trong mắt sát khí lẫm liệt, từ lâu không đem một cây linh chi để vào trong mắt, lúc này lòng sinh sát cơ, một thanh bạch kim tiểu kiếm hiện lên ở trong tay, liền muốn triển khai Phi Kiếm thuật, đem Thẩm Thanh Mai đánh chết tại chỗ. . .

	Đang lúc này, nàng bỗng nhiên cảm nhận được một luồng thần thức mạnh mẽ hàng lâm!

	Cái này thần thức lẫm liệt, mạnh mẽ, lại mang theo nồng nặc sát khí!

	"Kết Đan tu sĩ! ?"

	Long Linh Nhi trong lòng mới vừa lóe qua cái này một ý nghĩ, liền nhìn thấy màu đen ma hỏa che ngợp bầu trời giống như hạ xuống, đưa nàng hộ thân pháp khí đốt cháy thành tro bụi.

	Tiếp theo, là một phương ngọc đen giống như ấn tỷ, bên trên tỏa ra mông lung ánh sáng, giống như núi nhỏ giống như đè xuống.

	Xèo!

	Trong tay nàng bạch kim phi kiếm phóng lên trời, chém giết ở màu đen ngọc tỷ đáy, lại giống như lấy trứng chọi đá như thế, khó có thể lay động ngọn núi nhỏ này giống như ngọc tỷ mảy may!

	Không chỉ có như vậy, ở ngọc tỷ phạm vi bao phủ bên trong, tất cả kim thiết đồ vật đều vang lên ong ong, giống như Ngũ hành chi khí bị quấy rầy, được đến lớn lao hấp dẫn cùng khắc chế.

	"Địa Cực Nguyên Từ thần thông?" 

	Long Linh Nhi hét lên một tiếng, giống như nhìn thấy thiên địch.

	Dù sao, Kiếm tu sử dụng phi kiếm phần lớn đều là kim sắt chế tạo, ngoại trừ mấy cái tính chất đặc thù phi kiếm ở ngoài, trời sinh liền muốn bị nguyên từ thần thông khắc chế!

	Nàng 'Phi Bạch kiếm' đồng dạng bị đen kịt ngọc tỳ vững vàng hấp thụ ở dưới đáy, hoàn toàn mất đi thông linh như ý biến hóa.

	Tiếp theo, một chùm ô quang hạ xuống, đem nữ tử này tứ chi đánh gãy , khiến cho gân mạch đứt từng khúc, đan điền vỡ tan, Long Linh Nhi kêu thảm một tiếng, nhân sự không biết bất tỉnh đi. . .

	Xa xa, Thẩm Thanh Mai đang nhắm mắt chờ chết, lại không nghĩ tới tuyệt cảnh gặp sinh, vội vã ngự kiếm vội vã rời đi. . . 

	'Đúng là một người thông minh!'

	Aaron ngụy trang mặt đen Ma tu nhìn Thẩm Thanh Mai bóng lưng, thoáng gật đầu, chợt hạ xuống, nắm lấy Long Linh Nhi đầu, bắt đầu vận chuyển Sưu hồn thuật.

	Hiếm thấy gặp phải một cái không sai Thư Sơn Kiếm Các đệ tử nội môn, thế nào cũng phải thử một chút.

	Lên cấp kết đan sau khi, hắn thần niệm cũng có tăng vọt, lúc này chỉ cần tách ra cái kia mấy chỗ truyền thừa công pháp thần niệm cấm chế, chuyện còn lại cũng là không sai tình báo.

	"Thiên đạo trúc cơ? Vô lậu kim đan? Nữ tử này đúng là lòng dạ khá cao a. . . Nếu như đều là Giả Đan, ta còn chưa chắc chắn đấu qua nàng. . . Nhưng chưa từng lên cấp thiên tài, chung quy vẫn là thiên tài, không phải lão tổ!" 

	"Mặc cho ngươi kinh tài tuyệt diễm, ta vượt qua một cảnh giới lớn, còn toàn lực ứng phó đánh lén ngươi, cũng chỉ có thể quỳ!" 

	Trước là chưa từng thấy cái khác Kết Đan tu sĩ pháp bảo so sánh, mà gần nhất khoảng thời gian này, Aaron kỳ thực cũng cảm giác được, chính mình 'Hắc Ngọc tỳ' uy lực có chút vượt qua tưởng tượng, tựa hồ không kém hơn Kết Đan tu sĩ pháp bảo, thậm chí còn có đáng sợ hơn dáng vẻ.

	Trải qua hồi tưởng sau khi, hắn đại khái đoán được, là chính mình kết đan đoạn thời gian đó mấy lần nguyên khí đại thương cùng tán công, dật tán nguyên khí tám thành đều bị 'Hắc Ngọc tỳ' nuốt, dẫn đến cái này Linh khí có tiến bộ nhảy vọt duyên cớ.

	Thậm chí liền ngay cả nguyên bản Trọng Lực thần thông, đều tiến giai trở thành 'Địa Cực Nguyên Từ thần thông' ! 

	"Nữ tử này nếu như kết đan, tất nhiên lại là một cái chân truyền sát tinh . . .  Bởi vì lòng dạ không thuận, liền muốn chém giết đồng môn chứng đạo? Lợi hại. . ."

	"Đáng tiếc, chết rồi thiên tài, liền không phải thiên tài." 

	Làm cái này bị Bạch Phượng Tiên Tử phổ cập qua hồn đăng kiến thức người, Aaron cũng không chuẩn bị tự tay giết Long Linh Nhi, nhưng cũng không chuẩn bị làm cho nàng sống sót trở lại. 

	Lúc này lục soát xong hồn sau khi, lập tức mang theo đối phương đi tới một chỗ rừng núi hoang vắng, một chưởng phế bỏ nữ tử này pháp lực, tiếp theo lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, đem luyện chế thú mồi tung ở trên người nàng. 

	Đối với yêu thú đều mê hoặc khá cao linh đan mồi ăn, đối với bình thường thú hoang càng là khó có thể từ chối.

	Ở Aaron bỏ xuống nữ tử này rời đi sau khi không lâu, thì có mấy con sói hoang trừng mắt con ngươi màu xanh lục mà đến, răng nanh sắc bén nhắm ngay Long Linh Nhi cổ cắn xuống! 

	Bị phế pháp lực, kiểm tra qua không có luyện thể thần thông Long Linh Nhi nhất thời máu tươi tung toé. . .

	Hồi lâu sau, mới có một luồng ánh kiếm tức đến nổ phổi chạy tới, tiếp theo chỉ có thể tìm tới một ít xương trắng, phát tiết giống như đem phụ cận thú hoang tất cả chém giết. . . 

	. . .

	Xa xôi nơi.

	Một toà lâm thời mở ra trong động phủ.

	Aaron chính ngồi khoanh chân, hồi ức chính mình sưu hồn được đến tin tức, con mắt dần dần toả sáng.

	"Cái này Long Linh Nhi, không hổ là trong đệ tử nội môn kiệt xuất. . . Biết đến bí ẩn không ít. . . Trong đó một ít tương đương hữu dụng!"

	Thậm chí, ở thời khắc cuối cùng, Aaron vẫn là mạo hiểm một cái, mạnh mẽ sưu hồn những kia có chứa thần niệm cấm chế trí nhớ.

	Dù sao kết đan sau khi thần thức càng thêm cường đại, có thể gánh vác phản phệ.

	Đồng thời, cũng thu được một vài thứ.

	" 'Tiểu Hữu Vô Hình kiếm quyết' 'Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết' đơn giản hoá bản. . . Ta mạnh mẽ sưu hồn, chỉ lấy đến một điểm bản thiếu."

	"Ngoài ra. . . Long Linh Nhi chợt bắt đầu chuẩn bị luyện chế một thanh 'Vô Hình kiếm' tài liệu. . . Phụ trợ tài liệu đã tập hợp đủ hơn nửa, . Đều ở trong túi chứa đồ, lúc này tính tiện nghi ta." 

	Dù cho đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, nghĩ muốn luyện chế một món pháp bảo, cũng là muốn táng gia bại sản chuyện.

	Mà pháp bảo bên trong đỉnh phối 'Vô Hình kiếm', dù cho tán tu kết đan táng gia bại sản cũng không mua nổi!

	"Thư Sơn Kiếm Các đệ tử, quả nhiên hào phú. . . Cái này vẫn là Trúc Cơ đệ tử nội môn, nếu như là kết đan chân truyền. . . Vậy ta liền đánh không lại. . ." 

	Aaron rơi vào trầm ngâm, có càng nhiều ý nghĩ.

	Hắn cũng không chuẩn bị đổi chính mình chủ tu công pháp, dù sao đều kết đan, lại đổi thực tại không dễ, thậm chí đều không có khả năng lắm. 

	Thế nhưng. . . Hắn cũng không từ chối thu được một môn cường đại kiếm thuật thần thông, cùng với một thanh Vô Hình kiếm! 

	'Minh Ngọc quyết mang vào những pháp bảo kia cách luyện chế, cũng là cùng Hắc Ngọc tỳ không sai biệt lắm. . . Không, cũng chưa chắc so với Hắc Ngọc tỳ đây!'

	'Kết Đan tu sĩ bản mệnh pháp bảo cũng không phải càng nhiều càng tốt. . .'

	'Nếu không. . . Ta cũng chơi một chút kiếm? !' 

	Aaron con mắt dần dần sáng lên. 

	Bất quá kế hoạch quyết định sau khi, hắn vẫn là đàng hoàng tiếp tục đi hồ Thu Sắc phòng thủ, liền coi như này sự kiện chưa từng xảy ra. . .
Kết chương.