Chương 218 : Tiên sư giá lâm.
Cổ trạch hậu viện, tú lâu bên ngoài, đại chiến say sưa.

	Đi xa đến tận đây chỉ vì chém yêu râu rậm đao khách, tuy rằng võ đạo cảnh giới không tính rất cao, mạnh mẽ bốn cảnh, nhưng mà trong tay chuôi này bảo đao, nhưng là phẩm chất cực cao thần binh lợi khí, rót chân khí sau đó, xuất đao được nữa, ánh sáng màu đỏ nở rộ, mơ hồ có phong lôi thanh âm, xu thế không thể đỡ.

	Lúc trước canh giữ ở ba tiến sân nhỏ bà lão, dĩ nhiên là một vị thâm tàng bất lộ tam cảnh luyện khí sĩ, chẳng qua là tuổi đã cao, tinh lực không tốt, vẫn là không địch lại râu rậm hào hiệp cùng chuôi này bảo đao, mười mấy hiệp đã bị đại hán lấy sống dao kích choáng, một cước chọn đạp, đụng vào trong sương phòng, ngất đi.

	Nguyên bản bà lão không đến mức không chịu được như thế, chẳng qua là lâu tại lồng chim trong, bị trận pháp tụ lại tới âm sát chi khí nhuộm dần đã lâu, tuy rằng không phải là không thể lộ ra ngoài ánh sáng âm vật quỷ tu, thực sự thiên nhiên sợ hãi chuôi này bảo đao dương cương chi khí. Hơn nữa râu rậm đao khách du lịch bốn phương, chém giết kinh nghiệm cực kỳ phong phú, bà lão nhanh chóng bị thua, đúng là hợp tình lý.

	Cuối cùng tiến sân nhỏ, khởi điểm cổ trạch nam chủ nhân lựa chọn một mình đẩy lùi quân địch, từ mỹ nhân dựa vào bên kia bay xuống trong nội viện, chọn lấy một thanh phủ đầy bụi đã lâu trường kiếm, thân kiếm mát lạnh như nước, cùng đao khách đối địch, kiếm đi nhẹ nhàng, cũng không cùng bảo đao cứng đối cứng, mỗi lần xuất kiếm, đâm thẳng râu rậm hán tử mấu chốt khí phủ, mũi kiếm thổ lộ màu xanh kiếm quang, tại màn mưa chính giữa mang theo một tia thê mỹ lưu huỳnh.

	Râu rậm đao khách ra tay, rất có sa trường hung hãn tốt phong thái, thô phác tự nhiên, mỗi một lần xuất đao nhiều nhanh mà mãnh liệt, chiêu thức cũng không phiền phức, cũng chưa nói tới như thế nào tinh diệu, đao đao gọn gàng mà linh hoạt, thu thả tự nhiên, một đao không trúng thì đã, một trong nhất định trọng thương. Giao đấu vị kia nam tử áo đen thượng thừa kiếm thuật, râu rậm đao khách vẫn còn dư lực.

	Cho hắn nhìn ra một ít dấu vết để lại, hán tử xuất đao càng thêm mạnh mẽ, bởi vì đã có vài phần thực lửa, mắng to: "Ngươi cái này điểu nhân, rõ ràng xuất thân tiên gia chính đạo, hảo hảo đại đạo trưởng sinh không đi tranh thủ, vì sao phải đắm mình? ! Cuối cùng là biến thành nửa người nửa quỷ, thiên vị cái này nữ quỷ, tai họa đến nơi này phạm vi mấy trăm dặm, hoang tàn vắng vẻ? ! Ngươi nói ngươi có nên hay không chết!"

	Râu rậm hán tử gầm lên một tiếng, hai tay cầm đao, trùng trùng điệp điệp chém xuống, một đao chém vào người nọ trên thân kiếm, chém vào cả người mang kiếm đều bị toác ra đi mấy trượng, khuôn mặt trẻ tuổi rồi lại tóc trắng xoá cổ trạch chủ nhân, một đường ngược lại trượt, dưới chân mưa văng khắp nơi, thật vất vả đứng lại thân hình, nuốt xuống một cái tuôn ra đến yết hầu máu tươi, thần tình tiều tụy nam tử cổ tay nhéo một cái, run lên một cái kiếm hoa, trong nháy mắt quấy vỡ mũi kiếm phụ cận vô số giọt mưa, tiếng vỡ vụn vang tựa như ngày xuân pháo.

	Râu rậm hán tử một cước về phía trước trùng trùng điệp điệp bước ra, một tay nhấc đao, bảo quang lưu chuyển, chiếu sáng cả đầu cánh tay đều bao phủ tại quang huy bên trong, đại hán một tay thò tay chỉ hướng người đàn ông kia, trợn mắt tin tưởng hướng, "Phật gia nói quay đầu lại là bờ, ngươi cái này khi sư diệt tổ khốn nạn biễu diễn, còn không thu tay lại lui ra? ! Thật coi ta Từ mỗ người không dám liền ngươi cùng nhau chém giết? !"

	Nam tử kia là tối nay lần thứ nhất mở miệng nói chuyện, đại khái là bụng có thi thư khí tự hoa, tuy rằng tiếng nói khàn khàn, như đá cọ sát đao cùn, nhưng mà khí chất thanh nhã, thần sắc thong dong, chẳng những không có ác ngữ tin tưởng hướng, ngược lại mà lại là trêu ghẹo nói: "Phật gia còn nói bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

	Râu rậm đao khách ngắm nhìn bốn phía, ngẩng đầu liếc mắt cửa chính đóng chặt lầu hai mỹ nhân dựa vào, thu hồi ánh mắt về sau, cười khẩy nói: "Ôi!!!, còn có tâm tình cùng ta tại đây khua môi múa mép đấu khẩu với nhau., xem ra là có chút dựa rồi, cũng đúng, bằng ngươi xuất thân, cùng phần này năm cảnh kế cuối luyện khí sĩ tu vi, không thể nói trước tại đây trăm năm giữa, đã sớm doanh to như vậy một phần dơ bẩn gia nghiệp, nếu không phụ cận núi thủy thần chỉ cũng sẽ không đối với ngươi tất cả hành động, làm như không thấy. Nếu như ta không có đoán sai, ngươi tuy rằng nhất định là không mặt mũi da đi nhận tổ quy tông rồi, nhưng mà tại bên ngoài, không ít làm kéo da hổ đại kỳ hoạt động, mới có thể hù đến ngoại nhân không dám động tới ngươi mảy may."

	Nói đến chỗ này, đại hán đã giận dữ, khuôn mặt như chùa chiền tượng nặn bên trong thiên vương trợn mắt, lưỡi đầy sấm mùa xuân nói: "Có phải thế không? !"

	Cầm trong tay trường kiếm nam nhân mỉm cười, đôi mắt ở chỗ sâu trong có chút buồn vô cớ.

	Râu rậm hán tử tàn khốc nói: "Cho ngươi một lần nữa làm người cơ hội, chính mình không nên, vậy chớ trách Từ mỗ người chém yêu vô tình!"

	Nam nhân tại hán tử xuất đao lúc trước, than thở một tiếng, có chút áy náy, sau đó cắn nát ngón tay, tại trên thân kiếm vẽ bùa viết chữ, lấy bản thân tinh huyết ghi liền một phong thanh từ đan thư.

	Thanh từ bảo cáo, là Đạo giáo khoa hướng về một trong, tương truyền tại viễn cổ thời đại là có thể dâng thư thần linh, tới thẳng Thiên Đình, câu thông thiên địa, một khi chân thành làm cho đến, bị thần linh tiếp nhận, liền có xuất hiện thần thông hàng lâm tại thân, tỷ như ghi cho lôi bộ thần linh thanh từ, một khi hiển linh, thậm chí có thể tay cầm lôi điện, kim thân hộ thể, trong thời gian ngắn như là đến nhân gian lôi bộ thần tướng, tuyệt không thể tả.

	"Khó trách tường xây làm bình phong ở cổng bên kia có lưu thượng đẳng thanh từ còn sót lại ý vị, ngươi cái này điểu nhân dĩ nhiên là Thần Cáo tông đệ tử chính thức, thật sự là chết trăm lần không hết tội!"

	Râu rậm hán tử tức giận đến hầu như muốn giơ chân, một đao bổ ra, dốc sức làm phía dưới, vầng sáng bạo tạc nổ tung, phụ trợ đến cả tòa sân nhỏ đều sáng như ban ngày.

	Đối với hắn mà nói, yêu ma quỷ quái, quấy phá nhân gian, chúng nó bạo ngược hành vi, lại làm cho người tức lộn ruột, thường thấy cổ quái sự tình cùng thê thảm sự tình râu rậm hán tử, cũng sẽ không quá mức khiếp sợ, bởi vì cái kia chính là yêu ma quỷ quái thiên tính, nếu là chúng nó giúp mọi người làm điều tốt, đó mới là kỳ quái sự tình, vì vậy râu rậm hán tử cho tới bây giờ đều là kiệt lực đánh giết chính là, sẽ không giống hôm nay như vậy như thế phẫn uất.

	Thế nhưng là một vị luyện khí sĩ cải chính quy tà, ỷ thế hiếp người, mới là để cho nhất râu rậm hán tử phẫn hận cử động.

	Nổi giận phía dưới râu rậm đao khách, khí thế kinh người, khí thịnh tức thì đao mạnh mẽ, huống chi cái thanh kia bảo đao, vốn là một kiện giang hồ tông sư đều muốn thèm chảy nước miếng thần binh, trong lúc nhất thời trong sân, ánh đao sáng lạn, cương khí kích động, khiến cho bất hạnh rơi vào tiểu viện mưa, chưa chạm đến gạch xanh mặt đất, cũng đã trên không trung hóa thành bột mịn.

	Tuy rằng sử dụng ra sư môn tuyệt học, thế nhưng là cổ trạch nam tử quá mức tinh thần uể oải, túi da mục nát, như gần đất xa trời lão nhân, cảnh giới miễn cưỡng duy trì tại năm cảnh ngưỡng cửa, nhưng mà khí cơ sớm còn thừa không có mấy, như lòng sông rộng lớn rồi lại không nhiều ít nguồn nước khe nước, hầu như sẽ phải khô cạn thấy đáy rồi, điều này cũng khiến cho trên thân kiếm thanh từ bảo cáo, vì trường kiếm gia tăng công phạt độ mạnh yếu, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Tú lâu lầu hai, mặc áo xanh màu xanh váy nữ quỷ, rốt cuộc nhịn không được hiện thân, nàng một tay che mặt, một tay đỡ lấy cột trụ hành lang.

	Theo sự xuất hiện của nàng, tường viện bên kia, còn có trong nội viện mặt đất, hành lang cây cột, từng đám cây thô như cánh tay cây cối rễ cây, như sàng nỏ mũi tên kích xạ tới.

	Nguyên bản đã ổn chiếm thượng phong râu rậm đao khách, lập tức cực kỳ nguy hiểm, vẫn là vui mừng không sợ, thân hình ở trong viện gián tiếp xê dịch, tránh thoát một cành cành rễ cây mũi tên, thuận tiện một đao đao chặt đứt sát bên người mà qua ám khí, hán tử khí khái phóng khoáng, thân trũng xuống hiểm cảnh, rồi lại cất tiếng cười to nói: "Lão yêu bà quả nhiên là cây tinh ma quỷ! Đến thật tốt, Từ mỗ người liền chặt đứt tất cả của ngươi rễ cây, đến lúc đó lưu lại ngươi một hơi, muốn ngươi đang ở đây mặt trời đã khuất bộc phơi nắng mà chết!"

	Một vị trẻ tuổi đạo nhân từ hành lang chạy như bay đến, trên bàn chân dán hồ có một đôi giấy vàng bùa chú, khiến cho hắn chạy trốn như một hồi gió mát, làm cho người ta hoa mắt, lưng đeo kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ một bên chạy trốn, một bên hô lớn: "Từ đại hiệp, tiểu đạo đến giúp ngươi giết yêu!"

	Râu rậm đao khách bị một cái rễ cây đâm vào đầu vai, cao lớn thân hình mượn cực lớn bốc đồng, trên không trung xoay tròn một vòng, một đao chém đứt cái kia rễ cây, té rớt mặt đất rễ cây vẫn cứ phịch không chỉ có, mà lùi về mặt tường cái kia cắt ra rễ cây, đứt gãy chỗ có máu đen chảy ra, tản mát ra hơi thở tanh hôi, tăng thêm âm trầm mưa, khiến cho sân nhỏ chướng khí mọc lan tràn, cũng may đại hán một thân võ đạo chân ý lưu chuyển liên tục, tương đối hùng hậu, như tầng một kim quang che chở khí lực, mắt thấy trẻ tuổi đạo nhân tới đây tham gia náo nhiệt, râu rậm hán tử phun ra một búng máu, khí cười nói: "Tiểu đạo sĩ, hảo ý tâm lĩnh! Nhưng mà chớ để làm trở ngại chứ không giúp gì, mang theo bằng hữu của ngươi nhanh chóng ly khai tòa nhà! Chỉ để ý đi chỗ đó chỗ ngồi trấn nhỏ chuẩn bị tốt rượu ngon, khao Từ mỗ người, cái này là giúp rất lớn bận rộn!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ nhưng là không muốn như vậy rời đi, chém giết yêu ma, vì dân trừ hại, nghĩa bất dung từ!

	Thân là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ nhất mạch bàng chi đệ tử, dù là quan hệ lại xa lánh, dù là cách này tòa Đạo giáo thánh địa, cách trăm sông ngàn núi, hắn Trương Sơn, dù là lại bừa bãi vô danh, đạo pháp ít ỏi, đó cũng là Trương gia chính thống thiên sư ngàn vạn người được đề cử một trong!

	Trẻ tuổi đạo nhân hai chân làm cho dán bùa chú, đúng là số tiền lớn mua Thần hành phù, có thể chèo chống ước chừng một nén nhang thời gian, Thần hành phù, lại tên giáp mã phù, danh như ý nghĩa, có thể trợ giúp người sử dụng hành tẩu như tuấn mã, dường như thượng cổ thần nhân cưỡi gió tuần thú. Thần hành phù bởi vậy có thể đưa thân bùa chú đan thư cửu giai lưu phẩm chính giữa thứ bảy phẩm, dù là lại đắt đỏ, đối với chiến lực khiếm khuyết, khí lực gầy yếu trẻ tuổi đạo nhân mà nói, đáng giá.

	Bắt giặc trước bắt vua.

	Đạo sĩ Trương Sơn song chỉ kết kiếm quyết, bôn tẩu tại hành lang chính giữa, ngẩng đầu nhìn về phía tú lâu lầu hai, nói: "Lập tức tuân lệnh, đi!"

	Sau lưng kiếm gỗ đào vèo một cái, từ trẻ tuổi đạo nhân sau lưng bay vút mà ra, theo kiếm quyết song chỉ rất nhỏ lay động, thực sự không phải là thẳng tắp thẳng hướng tú lâu cột trụ hành lang bên kia cây tinh nữ quỷ, mà lại là lượn một cái vòng lớn, kéo lê một cái tinh diệu đường cong, cuối cùng vượt qua cột trụ hành lang, từ bên cạnh đâm về nữ quỷ khuôn mặt.

	Nữ quỷ chẳng những phải trợ giúp dưới lầu phu quân áp chế râu rậm đao khách bảo đao mũi nhọn, giờ phút này còn muốn phân tâm đối phó chuôi này phá không gào thét mà đến kiếm gỗ đào, liền bất chấp một tay che lấp xấu xí dung nhan, nguyên lai nàng hé mở khuôn mặt huyết nhục hư thối, giòi bọ nhúc nhích, bạch cốt lộ vẻ sầu thảm, còn sót lại hé mở thoáng nguyên vẹn dung nhan, cũng là như vết nứt trên đồ sứ, bộ dạng này làm cho người buồn nôn buồn nôn dung mạo, nhát gan một chút phàm tục phu tử, chỉ sợ cũng muốn làm trận hù chết.

	Vài gốc lớn bằng ngón cái màu xanh nhánh cây từ cột trụ hành lang trong vỡ tan mà ra, gắt gao cuốn lấy chuôi này chỉ kém hơn tấc sẽ phải bám vào khuôn mặt kiếm gỗ đào,

	Trong một chớp mắt, kiếm gỗ đào trên sáng lên một hạt đậu nành lớn nhỏ màu bạc phù chỉ là, tại trên thân kiếm dưới chuyển động chảy đi, một chút linh quang tức là phù gan, khiến cho những cây đó cành như gặp lửa bừng, xì xì thiêu đốt, khói xanh từng trận.

	Nữ quỷ như bị sét đánh, tê tâm liệt phế mà kêu rên một tiếng, tranh thủ thời gian xoay qua cổ, không dám nhìn nữa điểm này linh quang, mãnh liệt vung lên ống tay áo, hầu như cũng bị đốt thành than cốc nhánh cây lôi cuốn kiếm gỗ đào, cùng một chỗ bị ném vào tú lâu trong khuê phòng, nữ quỷ quay đầu sau đó, bởi vì động tác quá lớn, trên mặt máu khối cùng giòi bọ cùng một chỗ vẩy rơi vào mỹ nhân bụp lên, nữ quỷ nhẹ nhàng nức nở nghẹn ngào đứng lên, không biết là đau đớn, còn là khó chịu nổi.

	"Oanh Oanh!"

	Cầm kiếm nam tử thấy như vậy một màn về sau, thở nhẹ ra thanh âm, khó kìm lòng nổi, hô lên nữ quỷ khuê tên, nam tử đau lòng không thôi, buồn bả nói: "Các ngươi khinh người quá đáng! Vì sao phải cùng dâm từ sơn thần cấu kết với nhau làm việc xấu, như thế bức bách chúng ta vợ chồng? ! Vợ ta tuy là ma quỷ tinh quái chi thân, có lẽ vô hại người cử chỉ, hơn trăm năm, ta ngoại trừ lấy bản thân khí huyết duy trì vợ ta sinh cơ, bất quá là lấy cổ trạch là trận nhãn, thu nạp phạm vi ba trăm dặm âm khí uế khí mà thôi, ngược lại mà lại là cái kia dâm từ sơn thần, đoạt sơn thủy số mệnh vì bản thân tu vi, các ngươi một cái tự xưng là tự hào hiệp, một cái thân là đạo nhân, vì sao không đi tìm hắn gây phiền phức, ngược lại tới đây hùng hổ dọa người? !"

	Nói đến đây, cầm kiếm nam nhân bi phẫn cười to nói: "Liền bởi vì chúng ta vợ chồng không phải là 'Nhân', họ Tần quý vi sơn thần, các ngươi liền cảm thấy chính tà rõ ràng rồi hả?"

	Túi da mục nát, khí huyết không mấy cầm kiếm nam nhân, ngang kiếm ở trước ngực, cúi đầu dừng ở cái kia xóa sạch sáng như tuyết kiếm quang, chẳng bao lâu sau, tông môn nguy nga, thanh sơn lục thủy, tiên hạc vang lên, động thiên phúc địa, hắn đã từng ở bên kia tu tập kiếm thuật, đọc thuộc lòng từng quyển thanh từ bảo cáo, đã từng là một vị có hi vọng đưa thân trong năm cảnh trẻ tuổi tuấn tài, chẳng qua là đột nhiên một phong thư nhà gửi đến sơn môn, nói là cùng hắn thanh mai trúc mã vả lại môi chước nói như vậy cô nương, bệnh nặng quấn thân, quận thành nổi danh nhất lang trung cũng đã vô lực xoay chuyển trời đất, thư nhà muốn hắn an tâm tu hành chính là, bởi vì dù là xuống núi, cũng hơn nửa không kịp gặp được nữ tử cuối cùng một mặt, thư nhà cuối cùng, phụ thân vẫn ám chỉ hắn, cái này hôn sự, tuyệt sẽ không trở thành hắn về sau tại Thần Cáo tông trở lên đi trở ngại.

	Hắn thiêu hủy thư nhà, trường kiếm xuống núi.

	Trở lại quê hương thời điểm, nữ tử đã chết đi.

	Hắn khư khư cố chấp, lấy Thần Cáo tông một môn bí thuật, lấy trong lòng huyết thư đã viết một trương chiêu hồn phù, mang theo nữ tử thi thể, dẫn dắt nàng lưu lại hồn phách, đi suốt đêm hướng rừng sâu núi thẳm, mặt trời mọc tức thì ẩn thân tại huyệt động, mặt trời lặn tức thì vội vàng chạy đi, ý đồ tìm kiếm một chỗ âm khí dày đặc chi địa, hy vọng có thể trợ giúp nàng hoàn hồn Hồi dương, sau đó hơn trăm năm lúc giữa, hắn tiêu hết của cải, hao hết tâm tư, hao hết tu vi, kiến tạo ra cổ trạch, trộm lấy Cổ Du quốc một gốc cây tổ tông thư du mộc tâm, lấy di hoa tiếp mộc tà môn bí thuật, đem nữ tử hồn phách cùng mộc tâm dung hợp cùng một chỗ, nàng quần áo phía dưới, sớm đã không đủ, chỉ có rễ cây, cả tòa cổ trạch, đã là giúp nàng kéo dài tánh mạng, cũng là quy định phạm vi hoạt động. . .

	Bọn hắn tại trên mặt tú lâu, cùng một chỗ đã bái thiên địa, xa bái cha mẹ cao đường, cuối cùng phu thê giao bái, từ nay về sau sống nương tựa lẫn nhau.

	Chỉ có nữ tử thiếp thân nha hoàn, đối với bọn họ không bỏ không rời, từ tóc xanh thiếu nữ biến thành tóc trắng bà lão.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

	Cầm kiếm nam nhân lẩm bẩm nói: "Nếu là thế đạo như thế, chúng ta vợ chồng sống tạm cũng không quá mức ý tứ."

	Râu rậm đao khách dừng lại bảo đao, duỗi ra một tay, giơ lên cao cao, làm ra ngưng chiến tư thái, trầm giọng hỏi: "Trong lúc thế nhưng là có cái gì ẩn tình?"

	Nam nhân cười thảm nói: "Dâm từ sơn thần ngấp nghé cổ trạch đã lâu, ta tại năm nay đầu xuân đã biết rõ, chính mình còn dư lại điểm này tu vi, rất khó chống cự những cái kia lén lút thế hệ âm hiểm thăm dò rồi, liền không thể không vi phạm lương tâm cùng lời thề, viết một phong mật tín đi hướng tông môn, hy vọng tông môn có thể phái một vị trong năm cảnh thần tiên, đến giúp đỡ chấn nhiếp ngọn núi kia thần miếu, chẳng qua là trâu đất xuống biển, đến nay không có tin tức truyền quay lại, điều này cũng bình thường, tông môn không đúng ta đuổi tận giết tuyệt, cũng đã đầy đủ hết lòng quan tâm giúp đỡ, ai còn nguyện ý lẫn vào bực này bẩn sự tình, nếu là đổi thành ta trên chân núi, nghe nói loại này tông môn xì căng đan, đoán chừng đều hận không thể xuống núi thanh lý môn hộ rồi a."

	Đạo sĩ Trương Sơn đi vào râu rậm đao khách trước người, thấp giọng giải thích nói: "Tiểu đạo trên đùi Thần hành phù, còn thừa thời gian không nhiều lắm. Nếu là bọn họ sử lừa gạt, tiểu đạo thật có thể muốn dẫn lấy bằng hữu cùng một chỗ lui lại."

	Chẳng qua là đạo sĩ Trương Sơn bỗng nhiên cười cười, "Hết mức tiểu đạo cảm thấy nam tử kia nói không uổng."

	Râu rậm đao khách có chút khó xử, nhân tâm quỷ, khuôn mặt tươi cười quỷ quái, thế sự khó liệu a.

	Nếu là thật sự có Thần Cáo tông đệ tử nguyện ý tới đây, dù là chỉ là một cái hai tam cảnh ngoại môn tu sĩ, cũng có thể chứng minh cổ trạch trành quỷ nam tử cùng cây quỷ nữ tử đích thanh bạch.

	Thần Cáo tông với tư cách Bảo Bình châu đạo gia người đứng đầu người, lại có một vị thiên quân với tư cách định hải thần châm, lời nói không quá phúc hậu mà nói, cho dù là cái quét dọn sơn môn cầu thang tạp dịch đệ tử, chỉ sợ nói chuyện so với bên ngoài môn phái nhỏ chưởng môn còn muốn có tác dụng.

	Ở đây bốn vị, tuy rằng đại chiến báo một giai đoạn, có thể vẫn là không dám có chút phân tâm.

	Nhất là chiếm đoạt cổ du tổ cây mộc tâm tú lâu nữ tử, trước đó, một mực bị cổ trạch nam chủ nhân bảo hộ rất khá, trận này đại chiến, lại bị râu rậm đao khách chém đứt vô số rễ cây, càng bị cái thanh kia kiếm gỗ đào kinh hãi đến không nhẹ, tuy rằng ở sâu trong nội tâm, nàng biết rõ sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, nhưng mà đem làm ngày hôm nay thật đúng đã đến thời điểm, vẫn là làm cho nàng thất kinh, đầu cảm giác mình vĩnh viễn là phu quân vướng víu, trong lòng áy náy, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nàng tâm như đay rối.

	Trăm năm như thế.

	Nhưng vào lúc này, hai tiến sân nhỏ bên kia, xuất hiện hai đạo thanh thế kinh người cường đại khí tức, một người mặc đạo bào, từ trên trời giáng xuống, chẳng biết tại sao, không phải là lao thẳng tới tú lâu, mà lại là lựa chọn rơi vào bên kia. Tuy rằng lúc trước cổ trạch nam nữ chợt nghe nghe thấy bên kia đánh nhau động tĩnh, nhưng mà thật là kẻ địch mạnh trước mắt, vội vàng ứng phó râu rậm đao khách, thật sự là không rảnh phân tâm đi tìm tòi cuối cùng, đầu cho là thân là tỳ nữ bà lão, đã khôi phục thanh tỉnh, đang tại ngăn trở lẻn vào cổ trạch âm hiểm tiểu nhân.

	Sau đó rất nhanh thì có dâm từ sơn thần cùng Bạch Lộc đạo nhân, tới cũng vội vàng, đi càng vội vàng.

	Càng đang nói gì đó "Bổn mạng phi kiếm" cùng "Kiếm tiên" nói gở, như là gặp gỡ chính thức trên núi thần tiên, căn bản không dám ra tay, liền vội vàng lui lại chạy xa.

	Râu rậm đao khách nói khẽ: "Tiểu đạo sĩ, đi ngó ngó."

	Đạo sĩ Trương Sơn ngẩn người, mặc dù lớn râu hán tử nói được mây trôi nước chảy, nhưng mà ánh mắt để lộ ra ý tứ, nhưng là muốn hắn tranh thủ thời gian ly khai mảnh đất thị phi này.

	Trẻ tuổi đạo nhân nói không ra lời, tâm tình kích động, lại bi thương.

	May mắn chính mình rốt cuộc gặp được người trong đồng đạo, nguyện ý không tiếc tính mạng, trừ ma vệ đạo, tại đầm rồng hang hổ cũng khí khái như trước, đây chính là hắn đời này khát vọng nhất trở thành nhân vật, bi ai chính là mình dù sao vẫn là như vậy vô dụng, tầm thường vô vi.

	Trẻ tuổi đạo nhân không nói gì, yên lặng khống chế kiếm gỗ đào từ tú lâu lướt quay về, tiếp trong tay, dựa vào trên đùi Thần hành phù cuối cùng một chút thời gian, quay người đi nhanh.

	Trong nội viện cầm kiếm nam tử nhíu mày suy nghĩ sâu xa, không biết bên kia biến cố là vui hay lo.

	Chẳng lẽ là Thần Cáo tông thật sự phái đệ tử trong môn xuống núi đến tận đây?

	Nữ tử lo lắng thân thể của hắn, vốn là nỏ mạnh hết đà, lần này đại chiến càng giống là một thông đòi mạng trống, nàng lại cũng bất chấp cái gì dáng vẻ, chậm rãi về phía trước, bị màu xanh quần áo cùng cao lớn tú lâu cùng một chỗ che đậy thân hình khổng lồ, lần thứ nhất hiện ra, lầu hai mỹ nhân dựa vào bị chính giữa phá vỡ, như là đứng ở cực lớn gốc cây trên nữ tử nghiêng rơi vào trong nội viện, phía sau là một mảng lớn ngang nghiêng trên không trung già nua rễ cây.

	Nàng run run rẩy rẩy duỗi ra hai tay, đỡ lấy nam tử khuôn mặt, y y nha nha, nàng chỉ hận chính mình không cách nào nói.

	Nam tử nhẹ giọng an ủi: "Chớ sợ chớ sợ, không thể nói trước thật sự là tông môn phái người cứu viện đã đến."

	Râu rậm đao khách thấy tình cảnh này, thở dài một tiếng, trường đao chống đất, nghĩ thầm trước mắt hai vợ chồng, dù là thật sự là tâm tư ác độc quỷ vật, nhưng này phần tình ý, làm không phải giả vờ.

	Trần Bình An tại dọa lùi dâm từ sơn thần cùng Bạch Lộc đạo nhân sau đó, liền nhặt lên viên kia giáp viên viên cầu, thu nhập một tấc vuông vật chính giữa, sau đó lặng yên không một tiếng động mà đi đến ba bốn tiến sân nhỏ hành lang, tùy thời chuẩn bị khống chế hai thanh phi kiếm phân biệt giết địch, Mười lăm đi thuấn sát tên kia cầm kiếm nam tử, Mùng một chịu trách nhiệm đi kéo dài, hao tổn chết cây mị nữ quỷ, nhưng mà tại Trần Bình An vừa muốn lại để cho hai thanh phi kiếm lướt đi hồ lô dưỡng kiếm thời điểm, phát hiện đại chiến ngừng, song phương tạm thời nhạt giọng nói tính mạng ý tứ, Trần Bình An nghe tên kia cổ trạch nam tử coi như chân tình lời tâm huyết, liền có chút ít không chắc thật giả, vì vậy bắt đầu nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, yên lặng đứng ở một cây che đậy thân ảnh cột trụ hành lang sau đó.

	Đem làm râu rậm đao khách nhường đường sĩ Trương Sơn lúc rời đi, Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, mũi chân điểm một cái, thân hình cất cao, sau đó giẫm ở cột trụ hành lang phía trên, hướng ba tiến sân nhỏ bắn ra đi ra ngoài, thân hình tại khoanh tay hành lang chỗ cao, lóe lên rồi biến mất, hai tay tại phía trước trên xà ngang nhẹ nhàng vỗ, thân hình trở lên coi như cá bơi bơi bình thường, từ trong trôi chảy xuyên qua, rất nhanh liền từ ba tiến trở lại hai tiến sân nhỏ, bồng bềnh rơi xuống đất, đứng ở trước kia chỗ ở sương phòng cửa ra vào, ngồi ở ngưỡng cửa, tại Trần Bình An bờ mông vừa mới ngồi thực trong nháy mắt, trẻ tuổi đạo sĩ liền một đầu xông lại.

	"Trần Bình An!"

	Đạo sĩ Trương Sơn vô cùng lo lắng nói, "Chúng ta cầm lên đồ vật đi nhanh lên, từ hiệp sĩ muốn chúng ta tranh thủ thời gian đi hướng trấn nhỏ, sự tình khúc chiết, ta nhất thời nửa khắc nói không rõ ràng. . ."

	Trần Bình An đứng người lên, đột nhiên chỉ hướng cổ trạch cửa chính bên kia, "Có người xông vào."

	Có một đoàn người tại sau khi vào cửa, nhao nhao thu hồi giấy dầu cái dù, vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng, gãy vào hành lang chính giữa, hướng bọn hắn chỗ này sân nhỏ đi nhanh mà đến.

	Đoàn người này, đều là mặc một bộ thanh lịch cao thượng tinh xảo đạo bào, đỉnh đầu đạo gia tam giáo một trong mũ đuôi cá, năm tên đạo sĩ, người già nam nữ đều có, khí thế phi phàm.

	Cầm đầu lão đạo hẳn là người cầm đầu, tại trong màn đêm, vẫn là ánh mắt sáng ngời, tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn qua chính là tu đạo thành công thần tiên người trong.

	Còn lại bốn người, có nhược quán tuổi thanh niên đạo nhân, cầm trong tay chuông đồng, lưng đeo đen vỏ kiếm trường kiếm, kiếm tuệ làm một chuỗi dài màu vàng kim óng ánh ti kết, dị thường nhìn chăm chú.

	Một cặp tướng mạo giống quá thiếu niên thiếu nữ, thần sắc kiêu căng, một người bên hông giắt uốn lượn đứng lên đen kịt dây thừng dài, một người bên hông nghiêng khoá một cây xanh vàng giao nhau xinh đẹp trúc cây roi.

	Còn có một khuôn mặt tươi cười hì hì hài đồng, bởi vì hắn cái đầu nhỏ nhất chân ngắn nhất, liền lộ ra càng đi đường mang phong cách, nghênh ngang, trong tay mang theo một cây không ngờ dài mảnh cây khối, rồi lại khắc dấu có "Vạn quỷ cúi đầu" chữ cổ.

	Thanh niên đạo nhân nhẹ giọng cười nói: "Sư phụ, là người không phải yêu."

	Lão đạo nhân gật gật đầu, liền không để ý tới nữa đứng ở sương phòng cửa Trần Bình An cùng Trương Sơn, trực tiếp đi về phía trước, phía sau nam nữ cùng bọn họ sát bên người mà qua thời điểm, đối với lưng đeo hộp gỗ song kiếm Trần Bình An cũng không có cái gì hứng thú, chẳng qua là đánh giá vài lần đạo sĩ Trương Sơn đạo quan cùng đạo bào, giống như đều cảm thấy có chút mới lạ.

	Năm tên đạo sĩ cứ như vậy đem hai người phơi tại sau lưng, lão đạo nhân tại bước vào ba tiến sân nhỏ sau đó, mãnh liệt phẫn nộ quát: "Nghiệp chướng Dương Hoảng! Còn chưa cút đi ra nhận tội!"

	Dưới mặt tú lâu cầm kiếm nam tử nghe nói cái này quen thuộc tiếng nói về sau, lập tức nửa vui nửa buồn.

	Thích chính là, cái kia lão đạo nhân là không thể nghi ngờ Thần Cáo tông nội môn đệ tử, ý vị này chính mình cái kia phong thư cầu cứu, làm ra tác dụng, tông môn tuy rằng sớm đã loại bỏ chính mình đạo sĩ gia phả, nhưng vẫn như cũ không có ý định bỏ mặc, mà lại là thật sự phái người xuống núi điều tra việc này, ý vị này họ Tần dâm từ sơn thần, nhất định chịu không nổi.

	Nhưng mà nam nhân đáy lòng cũng nổi lên càng lớn sầu lo, lão đạo nhân cùng hắn là cùng cùng vai lứa, là cùng một năm tiến vào Thần Cáo tông thiên chi kiêu tử, hơn nữa từng người sư phụ là sư huynh đệ, sư tổ càng là cùng một người, nhưng mà quan hệ của hai người, rồi lại cực kỳ ác liệt, tại Thần Cáo tông tu hành thời điểm, hai người liền thủy hỏa bất dung, hôm nay một cái là cao không thể chạm tiên sư, một cái là người không ra người quỷ không ra quỷ ti tiện trành quỷ, nếu là cái kia lão đạo quan báo tư thù, hắn có thể như thế nào?

	Lão đạo nhân sau lưng, mà không phải hắn Dương Hoảng sau lưng, là có được một châu đạo chủ tọa trấn sơn môn Thần Cáo tông.

	Cầm kiếm nam nhân lại để cho nữ tử trốn ở phía sau mình, hắn nhẹ nhàng đem trường kiếm đâm vào mặt đất, không hề cầm kiếm, mặt hướng hành lang, lạy dài đến cùng, "Dương Hoảng nguyện ý tiếp nhận tông môn trách phạt."

	Lão đạo nhân hăng hái mà bước vào tú lâu quảng trường, giật giật khóe miệng, "Dương Hoảng, trăm năm không thấy, lăn lộn đến rất phong sinh thủy khởi a."

	Râu rậm đao khách quay đầu nhìn lại, nhìn rõ ràng năm tên đạo sĩ trang phục về sau, không phải là tiến lên trèo giao Thần Cáo tông chư vị tiên sư, mà lại là hướng vị kia thở dài nam tử ôm quyền nói: "Tối nay là Từ mỗ người mạo phạm hiền khang lệ rồi, ở đây thành tâm bồi tội! Nếu có cần, Từ mỗ người ổn thỏa động thân mà ra."

	Râu rậm hán tử hành tẩu giang hồ hai mươi năm, nhãn lực hạng gì cay độc, liếc thấy mặc Dương Hoảng cùng Thần Cáo tông tên kia lão đạo nhân không đối phó.

	Phúc họa tương y, không ngoài như thế.

	Những cái này bà ngoại nho nhỏ ngăn nắp đạo sĩ, chỉ kém không có ở trên trán có dán "Chính phái nhân sĩ" bốn chữ.

	Lại để cho đạo sĩ Trương Sơn cảm khái một câu "Không hổ là Bảo Bình châu đạo sĩ", nhìn lại một chút nhà của mình đem làm cách ăn mặc, đến từ Câu Lô châu trẻ tuổi đạo nhân liền có chút ít tự ti mặc cảm, hết mức không yên lòng râu rậm đao khách, liền lôi kéo Trần Bình An xa xa cùng theo, cuối cùng tại hành lang lan can bên cạnh ngồi cạnh.

	Thần Cáo tông lão đạo sĩ đã mang theo bốn gã xuống núi rèn luyện đồng môn vãn bối, đi vào rách nát không chịu nổi quảng trường, thả lỏng phía sau bàn tay, lặng lẽ làm cái tông cửa chỉ có  thủ thế, còn lại bốn người lập tức bay vút đi ra ngoài, tất cả giành chỗ đưa, vây khốn cổ trạch nam nữ, trong đó đeo kiếm nam tử, còn đứng ở tường cao phía trên, nhìn điệu bộ này, cũng không giống như là dựa vào núi đã đến nên có phô trương.

	Tên là Dương Hoảng nam tử, thò tay cầm chặt xấu xí nữ quỷ tay, nói khẽ: "Nguyện đời đời kiếp kiếp, kết làm phu thê."

	Nữ quỷ vẫn như cũ miệng không thể nói, ô ô nha nha, nhưng mà ở đây tất cả mọi người biết rõ, nàng là đang nói câu kia "Nguyện đời đời kiếp kiếp, kết làm phu thê."

	Cứ như vậy một cái.

	Nguyên bản ý định thờ ơ lạnh nhạt giầy rơm thiếu niên, nước mắt 'Rầm Ào Ào' một cái liền chảy xuống.

	Đã liền chính hắn đều có chút mờ mịt.

	Nối khố trí nhớ sớm đã mơ hồ, rất nhiều sự tình đều đã nhớ kỹ không rõ lắm.

	Nhưng mà có một màn, Trần Bình An đến nay vẫn rành mạch nhớ kỹ, cha hắn là một cái bất thiện ngôn từ chất phác tính tình, khả năng cả đời cũng chỉ đã từng nói qua một câu lời tâm tình rồi, "Kiếp sau chúng ta còn có thể không thể tiếp tục tại cùng một chỗ a?"

	Lúc ấy đang tại may vá xiêm y nhã nhặn lịch sự nữ tử, chẳng qua là cười hỏi lại, "Làm sao lại sẽ không ở cùng một chỗ?"

	Lúc ấy Trần Bình An liền rúc vào nữ tử trong ngực, đối với những thứ này liên quan đến sinh sinh tử tử nói, niên kỷ quá nhỏ, không có gì cảm xúc, nhưng mà cha mẹ lúc ấy một khắc này dung mạo thần tình, hết lần này tới lần khác khiến cho đứa nhỏ nhớ kỹ.

	Theo thời gian trôi qua, cha mẹ đi đây về sau, càng về sau, Trần Bình An sẽ càng cảm thấy, nếu quả thật chính ưa thích một người, giống như cả đời phải không đủ đấy.

	Vì vậy thì có như vậy vừa ra trận cảnh.

	Đạo sĩ Trương Sơn trong lúc vô tình phát hiện Trần Bình An khác thường, lau chính mình gương mặt, có chút nghi hoặc, trời mưa đến lớn hơn nữa, cũng không trở thành vẻ mặt tràn đầy là mưa đi? Huống chi trận này mưa to gió lớn, cho tới bây giờ đã biến thành liên tục mưa phùn rồi, chính là không bung dù cũng không có phương.

	Trương Sơn có chút bận tâm, hỏi: "Trần Bình An, không có sao chứ?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian lung tung lau một cái mặt, bài trừ đi ra cái khuôn mặt tươi cười, lắc đầu nói: "Không có việc gì không có việc gì, đêm nay nhiều như vậy cổ cổ quái quái, quá dọa người, con người của ta tương đối hậu tri hậu giác, lúc trước chẳng quan tâm kinh hãi, hiện tại không sao, mới dám thả khóc."

	Đạo sĩ Trương Sơn vẻ mặt bội phục biểu lộ, thò tay vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, quay đầu đi, nhịn cười nói: "Ngươi coi như ta không thấy được."

	Thần Cáo tông lão đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng cười nhìn về phía thẳng lưng đứng yên cổ trạch nam tử, chậc chậc nói: "Người và vật không còn mọi chuyện đừng a, tốt một đôi số khổ uyên ương. Dương Hoảng, ngươi cảm thấy bần đạo sẽ xử trí như thế nào các ngươi? Ngươi nói là dựa theo tông môn khuôn vàng thước ngọc, chiếu quy củ xử theo pháp luật đây? Còn là dựa theo ta và ngươi ở giữa tư nhân giao tình, không theo quy củ làm việc đây?"

	Cổ trạch nam nhân cắn chặt răng, giữ im lặng.

	Chẳng qua là cuối cùng, hắn sẽ phải quỳ xuống cầu tình, chỉ cầu cái này Thần Cáo tông tiên sư ngoài vòng pháp luật khai ân.

	Râu rậm đao khách đang muốn mở miệng nói chuyện, hắn phải bênh vực lẽ phải, không nhanh không chậm!

	Lão đạo nhân quay đầu đi, ánh mắt âm trầm, một tiếng hét to, "Người không có phận sự, ôi câm miệng! Thần Cáo tông thanh lý môn hộ, không phải do người khác khoa tay múa chân!"

	Râu rậm đao khách bị tức giận đến con mắt chảy ra tơ máu, hận không thể một đao vung liền bổ chém tới.

	Nhưng mà cuối cùng cũng chỉ có thể cụt hứng thở dài.

	Loại này tông môn đại phái việc nhà, ngoại nhân dám can đảm lẫn vào, thật sự là đã chết cũng chết vô ích.

	Giang hồ như thế, trên núi cũng thế.

	Đi tại ở đâu đều giống nhau, ở đâu cũng làm cho người đừng một cái hờn dỗi.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An quay đầu lặng lẽ đưa cho đạo sĩ Trương Sơn một viên viên cầu, "Trương Sơn, từ giờ trở đi, hai người chúng ta coi như là không nhận ra. Thứ này ngươi nhận lấy. . ."

	Đạo sĩ Trương Sơn một thanh đẩy quay về, gom góp qua đầu nói khẽ: "Trần Bình An, ngươi có thể ngàn vạn đừng làm ẩu, chỉ cần ngươi động thủ trước, liền hoàn toàn chiếm không ngừng sửa lại, đối phó những thứ này chính đạo tiên sư, tiểu đạo hiểu được như thế nào đối phó, khẳng định so với đánh nhau có tác dụng, nhớ kỹ, đợi chút nữa ta bị người đánh thời điểm, ngươi đừng ra tay giúp đỡ, nếu không sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Cái này cũng được?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Thử nhìn một chút, nếu như không được, ngươi lại trên đỉnh chứ sao."

	Nói xong câu đó, đạo sĩ Trương Sơn có chút vui cười a, Trần Bình An bội thực mà chết hết mức tam cảnh vũ phu, đi lên cũng là bị đánh phần a, còn là tam giáo lão tổ ở trên, phù hộ đồ tử đồ tôn Trương Sơn ngọn núi lần này xuất mã, nhất định phải được a!
Kết chương.