Chương 191 : Trong lịch sử.
Cuồng Bạo hải, một hòn đảo cằn cỗi không người.

	Nơi đây khoảng cách Nam đại lục không xa, nhưng ở trên địa lý học cũng không thuộc về nơi đó, Klein sở dĩ lựa chọn hòn đảo này làm chính mình tấn thăng "Cổ đại học giả" địa phương, một là nghĩ trình độ lớn nhất tránh đi Amon cùng Zarathu, lại không tiến vào "Dục Vọng Mẫu Thụ" có được rộng khắp ảnh hưởng lực khu vực, hai là bởi vì Cuồng Bạo hải tại "Tử Thần" để lại lực lượng bao phủ bên trong, bốn bỏ năm lên liền đồng nghĩa với "Hắc Dạ nữ thần" quốc gia, nghi thức thật muốn làm ra cái gì động tĩnh lớn, có thể hữu hiệu che lấp một hai.

	Hơn nữa, nơi này phi thường hoang vu, không có sinh vật gì, không cần lo lắng ra ngoài ý muốn sẽ lan đến người vô tội. . . Klein nhìn quanh một vòng, bắt đầu bố trí nghi thức, đem tương ứng vật liệu từ sương xám phía trên mang về thế giới hiện thực.

	Ngay sau đó, hắn lật lên xem thật dày lịch sử cổ đại tư liệu, đem chính mình không cách nào khẳng định, dùng "Xem bói" cũng phán đoán không ra thật giả bộ phận ghi chép rút ra.

	Ba!

	Hắn tiện tay giũ ra, đỏ thẫm hỏa diễm lủi lên, thôn phệ xấp giấy kia.

	—— "Cổ đại học giả" ma dược cần phụ trợ vật liệu là đại lượng chân thực lịch sử cổ đại ghi chép, cho nên, Klein không muốn mạo hiểm sử dụng tự thân không cách nào xác định những cái kia, tình nguyện trên số lượng ít một chút.

	Làm xong chọn lựa, hắn trước đem Phúc Căn chi khuyển huyết dịch đổ vào nồi lớn bên trong, sau đó đem trước ước lượng qua mấy hạt Bạch Sương kết tinh bỏ vào.

	Hai loại phụ trợ vật liệu vừa mới tiếp xúc, lập tức liền bốc lên đạm bạc sương mù, nó đem dụng cụ bao bọc, có cao cỡ nửa người, rộng một cánh tay.

	Klein liếc một cái, theo linh tính trực giác, tạm thời từ bỏ tăng thêm cuối cùng một loại phụ trợ vật liệu, trước khiến bí ngẫu Enjuni nắm lên Vụ chi Ma Lang dạng bông trái tim, đem này sương trắng ngưng tụ thể đồ vật ném vào nồi lớn.

	Tại Enjuni cánh tay ngưng ra sương trắng đồng thời, dụng cụ bên trong lan tràn ra sương mù trở nên cực kì nồng đậm, cũng xuất hiện co vào cùng bành trướng, phảng phất có sinh mệnh lực của mình, trái tim đang chậm rãi nhảy lên.

	Không do dự, Klein thao túng bí ngẫu Enjuni cầm lên Phúc Căn chi khuyển một đôi mắt, đem này hai đoàn đỏ sậm hỏa diễm sự vật nhét vào giống như thực chất trong sương mù dày đặc.

	Kia sương mù nhan sắc nhanh chóng biến sâu, Klein hoàn toàn không nhìn thấy vị trí hạch tâm nồi lớn.

	Hắn không có bối rối, phi thường bình tĩnh khiến một bí ngẫu khác đem những cái kia chân thực lịch sử cổ đại tư liệu từng tờ từng tờ ném cho đoàn kia tối màu sương dày

	Sương dày dần dần hướng bên trong sụp đổ, tại "Tiêu hóa" mất những cái kia lịch sử ghi chép sau, rốt cuộc như hơi nước như vậy trở về nồi lớn bên trong, biến thành một đoàn tựa chất lỏng tựa khí thể, màu sắc đỏ sậm sự vật, lớn cỡ đầu em bé.

	Thấy cảnh này, Klein cởi xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, dùng "Xem bói" phương pháp xác nhận lên phần này ma dược phải chăng điều phối thành công.

	Lần này, hắn được đến đoàn kia sự vật tương đối nguy hiểm, nhưng miễn cưỡng có thể chịu đựng gợi ý.

	Mà này liền mang ý nghĩa ma dược điều phối thành công.

	Cho dù là nghiêm ngặt dựa theo phối phương điều chế, danh sách 3 ma dược cũng tương đương với độc dược, chống đỡ nổi liền tấn thăng, không chịu đựng được liền nổi điên, mất khống chế, thậm chí chết bất đắc kỳ tử. . . Klein đưa mắt nhìn nghịch kim đồng hồ nhanh chóng xoay tròn Topaz mặt dây chuyền mấy giây, đem xích bạc kéo lên, một lần nữa quấn quanh tại cổ tay trái.

	Hắn ánh mắt chợt ném về phía kia phần trôi nổi tại nồi lớn bên trong ma dược, trong đầu tự nhiên lóe lên từng ý niệm:

	" 'Quỷ pháp sư' đóng vai trừ 'Kinh khủng', 'Khủng bố', 'Đạo diễn', 'Khó có thể lý giải năng lực' các từ mấu chốt, hẳn là còn có bản thân thần bí, chưa biết, phức tạp, vận mệnh khó mà nắm lấy các yếu tố, hai phương diện kết hợp với nhau mới là hoàn chỉnh 'Quỷ pháp sư' . . . Này một là hành vi phong cách, một là bản thân thuộc tính. . .

	"Mà với ta mà nói, lai lịch bí ẩn đến chính ta đều còn không có làm rõ chân tướng, kinh lịch phức tạp đến đã ngăn cản qua Chân Thần hàng lâm, dọa qua Thiên Sứ chi vương, vận mệnh khó mà nắm lấy đến ngay cả 'Thủy Ngân chi xà' đều nhìn không quá rõ, cho nên, xem như sớm đã trước đóng vai, tự nhiên mà vậy liền tiêu hóa hết kia bộ phận ma dược, không cần tổng kết quy tắc. . .

	"Này mới chân chính thể hiện ra 'Quỷ' từ đơn này a. . .

	"Ân, 'Cổ đại học giả' nghi thức yêu cầu hoàn toàn thoát ly hiện thực chí ít 300 năm, tại chính mình đã trở thành lịch sử, không thuộc về trước mắt thời đại sau ăn ma dược, ta bị phong tại kén tằm bên trong, treo ở sương xám phía trên nhân sinh là có thể thỏa mãn, mà thừa sức có dư, nhưng trở thành Klein sau, ta trong hơn một năm này kinh lịch quá nhiều chuyện, đã ở đương đại để lại lạc ấn, hay không sẽ ảnh hưởng đến nghi thức hiệu quả?

	"Hẳn là sẽ. . . May mắn là, vẫn chưa tới hai năm, lạc ấn sẽ không quá sâu, miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao ta không khả năng lại đem chính mình treo lên 300 năm, sau đó mới ăn ma dược. . . Còn có mười mấy năm liền tới ngày tận thế!

	"Hơn nữa, ta nắm giữ lịch sử cổ đại tuyệt đối vượt xa bất luận một vị nào 'Quỷ pháp sư', xem như trước làm phi thường hữu hiệu đóng vai, nhất định có thể lẩn tránh không ít nguy hiểm. . ."

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein hít sâu một hơi, không lại nghĩ nhiều.

	Mang tơ lụa mũ phớt, mặc hai hàng nút áo khoác nỉ hắn làn da bỗng nhiên trở nên trong suốt, chui ra một điều lại một điều ẩn chứa lập thể trùng điệp ký hiệu nhuyễn trùng.

	Những cái kia trong suốt nhuyễn trùng ngo ngoe muốn động, phảng phất muốn bò vào nồi lớn bên trong đoàn kia áp súc sương mù bên trong, chỉ lưu lại trống rỗng quần áo cùng mũ tại chỗ.

	Miễn cưỡng khống chế dạng này trạng thái, Klein trầm ổn đưa tay phải ra, nhặt lên kia phần sương mù quấn quanh thành ma dược.

	Này ma dược tựa hồ không có trọng lượng, nhẹ nhàng liền đi tới trước mặt của hắn.

	Klein há miệng, chợt hướng bên trong hít hơi.

	Đoàn kia ma dược lập tức biến hình, kéo dài đầu nhập vào Klein trong miệng, khiến hắn tựa như đang nuốt chửng đỏ sậm hào quang.

	Những cái kia trong suốt nhuyễn trùng chen chúc chui trở về trong người, phân biệt xé rách một chút ma dược, nuốt vào bụng bên trong.

	Bởi vì tự thân thần thoại sinh vật hình thái đặc thù, vừa là một chỉnh thể, lại phân cắt thành rất nhiều bộ phận nhỏ bé, bởi vậy Klein chỉ có thể lấy loại phương thức này ăn ma dược.

	Đương nhiên, nếu là hắn có thể khống chế không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, sẽ đơn giản không ít.

	Trong vô thanh vô tức, Klein chỉ cảm thấy một loại cảm giác lạnh như băng truyền khắp mỗi một điều "Linh chi trùng", mà lại mang theo một chút thiêu đốt đau đớn.

	Trước mắt của hắn ngay sau đó xuất hiện quen thuộc, không nhìn thấy bờ xám trắng sương khói, bọn nó bao phủ toàn bộ thế giới, ở bên dưới lộ ra Klein quá khứ một chút kinh nghiệm.

	Này bao hàm hắn chế tạo khủng bố truyền thuyết, cùng "Hồng thiên sứ" ác linh đối thoại, tìm "Chính nghĩa" tiểu thư trị liệu Bán Thần Lucca mất khống chế điềm báo, săn bắn Hevin. Rambis, đối phó Amon phân thân,, báo thù Ince. Zangwill, thăm dò thành Calderon, đột nhập St. Samuel giáo đường, hoành hành trên biển, ngăn cản "Chân Thực Tạo Vật Chủ hàng lâm", cứu vớt Tingen các chuyện cùng bình thường đủ loại sinh hoạt chi tiết.

	Bọn nó cùng bất đồng người, vật phát sinh gút mắc, phi thường bề bộn, hợp thành một phiến hải dương, Klein "Phi hành" ở trên, không cách nào tìm tới đủ chuẩn xác cũng đủ rõ ràng bản thân định vị, có loại sắp lạc lối tại mảnh khu vực này cảm giác, mà loại kia băng lãnh hàm ý cùng thiêu đốt đau đớn khu sử hắn không ngừng tiến lên, dùng cái này phát tiết ảnh hưởng, khó mà trở về thế giới hiện thực.

	Klein miễn cưỡng khống chế loại cảm giác này, tại ý thức dần dần mơ hồ, thân thể thong thả hạ xuống quá trình bên trong, kiệt lực tìm kiếm có thể cung cấp xác định tự thân sự vật.

	Rốt cuộc, hắn trông thấy sương xám chỗ sâu, phần cuối của biển lớn, có một vỡ vụn quầng sáng, trong lòng hơi động, theo trực giác, lấy một loại ngao du tinh không tư thái bay đi.

	Kia quầng sáng bên trong là một đạo treo lơ lửng tại mơ hồ cổng ánh sáng bên trên thân ảnh, hắn chứa ở trong suốt "Kén tằm" bên trong, nhẹ nhàng lắc lư, bộ dáng chính là nguyên bản Chu Minh Thụy, này cùng chung quanh không có gì liên quan, lẻ loi trơ trọi một, thoải mái là có thể nắm giữ.

	Ta trước đó dùng "Hôm qua tái hiện" phù chú không cách nào chứng kiến, bây giờ lại có thể. . . Nói cách khác, trong quá trình tấn thăng, ta có thể gián tiếp ảnh hưởng sương xám phía trên "Nguyên Bảo"? Khoan đã, năng lực tư duy của ta khôi phục. . . Klein ý thức một chút thanh tỉnh không ít, rốt cuộc minh bạch nghi thức bản chất là cái gì.

	Bài trừ chi tiết quấy nhiễu, vì tự thân trở thành "Cổ đại học giả" cung cấp rõ ràng chính xác định vị, phòng ngừa lạc lối!

	Theo tương tự quầng sáng, Klein bắt đầu hướng xám trắng sương khói chỗ sâu, không nhìn thấy cuối cùng địa phương "Phi hành", trên đường, hắn phát hiện chung quanh sương mù bên trong, phân tán đủ loại mảnh vỡ ánh sáng, bọn nó có thực dân giai đoạn, có Russel thống trị thời kỳ, có Bối Thệ chi chiến, Bạch Sắc Vi chiến tranh, thời kỳ chiến tranh hai mươi năm. . . Đây đều là Klein hiểu rõ những cái kia kỷ thứ năm lịch sử.

	Klein một bên từ trong bọn nó xuyên qua, một bên ý thức tự nhiên phân hoá, hoàn thành vô hình kết nối, định vị càng thêm rõ ràng.

	Thương Bạch niên đại, Tứ hoàng chi chiến, Tromsjost đế quốc, Tudor vương triều, liên hợp đế quốc, Solomon thứ nhất, thứ hai đế quốc, Hồng thiên sứ vẫn lạc, "Huyết hoàng đế" thành thần, "Hắc hoàng đế" trở về các lịch sử mảnh vỡ theo Klein không ngừng mà hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, lần lượt hiện ra ở vô tận sương xám khác biệt địa phương, tựa như ngôi sao trong bầu trời đen, chiếu sáng lữ giả đường về.

	Dạng này ngao du bên trong, Klein chỉ cảm thấy chính mình càng ngày càng thanh tỉnh, mỗi một điều "Linh chi trùng" băng lãnh cùng thiêu đốt cảm giác đều càng lúc càng nhẹ nhàng.

	Hắn sớm liền có thể quay đầu, trở về thế giới hiện thực, nhưng không có đình chỉ, thoải mái bay về phía trước.

	"Cứu Thục Sắc Vi" trí mạng tập kích, Thuần Bạch, Phong Bạo, Trí Tuệ ba đại thiên sứ chia ăn Viễn Cổ Thái Dương Thần, "Cự Nhân vương đình" mưu đồ bí mật, Hắc Dạ, Đại Địa, Chiến Thần giáo hội làm tổ chức bí ẩn trốn trốn tránh tránh các đốm sáng tại xám trắng sương mù bên trong từng màn thoáng hiện, Klein càng là phía trước ngược dòng, càng là thư sướng, có một loại "Chạy" đến sắp bay lên cảm giác.

	Bên cạnh hắn không biết lúc nào xuất hiện một đám hốc mắt thiêu đốt đỏ sậm hỏa diễm, thân thể bao phủ đen kịt lông ngắn khủng bố dạng chó sinh vật, bọn nó chạy như điên tại nhìn không thấy đáy sương xám bên trong, đi theo tại Klein hai bên, tựa làm bạn, tựa hộ vệ.

	Trong đó, có hai là độc nhãn.

	Klein liếc mắt nhìn trái phải, cười cười, không có đình chỉ, tiếp tục hướng sương xám chỗ sâu ngao du.

	Kỷ thứ hai "Song sinh niên đại", "Hỏa chi sơ diệu niên đại" bộ phận lịch sử từ bên cạnh hắn lướt về đằng sau, vì hắn chỉ rõ tiến lên con đường, rốt cuộc, Klein dừng ở một lẻ loi trơ trọi mảnh vỡ ánh sáng trước, bên trong là khô héo suy bại rừng rậm cùng một chỗ bình thường lớn nhỏ mộ huyệt.

	Hắn lại hướng phía trước xem, xám trắng sương mù im ắng giăng đầy, không biết nơi nào mới có mảnh vỡ ánh sáng phiêu phù.

	Cảm nhận được linh tính khô kiệt, Klein không làm tìm kiếm, ý thức cùng điểm xuất phát định vị tương liên, đột nhiên rơi xuống dưới.

	Sương xám cấp tốc làm nhạt ở giữa, Klein cảm nhận được thân thể của mình, nhìn thấy phía trước nồi lớn.

	Hắn không để ý thể hội trước mắt trạng thái, vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn về giữa không trung.

	Hắn trực tiếp nhìn thấy sương xám, nhìn thấy sương xám phía trên cổ lão hùng vĩ cung điện.

	Mảnh không gian thần bí kia đang rung động nhè nhẹ.

	. . .

	Backlund, một cưỡi xe đạp người đưa thư ngừng lại, hơi nghiêng đầu , ấn ấn mắt phải đơn phiến kính mắt.

	Hắn chợt thấp giọng lẩm bẩm:

	"Nguyên Bảo. . .

	Ngẩn ra mấy giây sau, này gương mặt thon gầy nam tử trẻ tuổi nhếch miệng, cười lên, trong nét mặt tràn đầy chờ mong.

	Cùng một tòa thành thị khu Đông, trong một gian phòng thuê, treo móc giữa không trung từng đạo thân ảnh nhẹ nhàng lắc lư, đồng thời phát ra thanh âm:

	"Nguyên Bảo. . ."

	St. Samuel giáo đường lòng đất, đang cho đội viên an bài nhiệm vụ Leonard. Mitchell trong đại não đột nhiên vang lên một đạo có chút già nua giọng nói:

	"Nguyên Bảo. . ."
Kết chương.