Chương 23 : Tín hiệu.
Từ đàm phán tòa nhà đi ra, nhìn chiếu trên người mình ánh nắng, Corvin vẫn cảm thấy mới vừa rồi phát sinh hết thảy có chút mộng ảo. Bởi vì hắn nhìn tận mắt Lena ở đó dùng ưu thế của mình đè ép mấy cái truyền hình điện ảnh đầu sỏ đoàn đàm phán đội, đem lời nói quyền chủ động nắm giữ ở trong tay mình, trải qua nhanh một ngày đàm phán, trên căn bản cũng đem Corvin cái đó tập đoàn tài chính B công ty nắm giữ mấy cái siêu anh hùng bản quyền phân chia thành mấy bộ phận.

	Kamen Rider series cũng sẽ giao cho tân tấn streaming đầu sỏ lưới bay vào hành quay chụp, quyết định bộ thứ nhất 《 Kamen Rider W》 sẽ ở toàn bộ kịch tập đập xong, trực tiếp đem toàn bộ kịch tập phát ra. Quay chụp phương diện, làm bản quyền cung cấp phương tập đoàn tài chính B, sẽ có đặc biệt phụ trách Kamen Rider series manga biên tập đoàn đội tiến hành theo vào, phụ trách trong biên chế kịch nâng lên cung cấp tham khảo ý kiến, dĩ nhiên, cái này biên kịch chính là Corvin bản thân , dù sao Kamen Rider manga ban sơ nhất kịch bản gốc, đều là hắn cái này mười năm kỵ sĩ phấn cung cấp.

	Ở phương diện này, ở nơi này DC trong vũ trụ, Corvin có thể rất tự hào nói, không có ai so với mình càng hiểu Kamen Rider bốn chữ này ẩn chứa tinh thần cùng ý nghĩa. Ở tuyển vai bên trên, Corvin cũng lời nói có trọng lượng, sau đó ở Corvin vị này nguyên tác giả cùng đạo diễn, biên kịch ở kịch tình sửa đổi bên trên phát sinh xung đột lúc, có thể đem ý kiến báo lên cho làm đại cổ đông Lena còn có lưới bay tầng quản lý, từ bọn họ nhằm vào mỗi người cung cấp ý kiến tiến hành hiệp thương, sau đó quyết định ý kiến.

	Ngay sau đó, chính là ở sau lợi nhuận phương diện, bởi vì 《 Kamen Rider W》 có thể nói là Corvin ở DC vũ trụ, đem Kamen Rider cái này khái niệm chân chính thông dụng tác phẩm mở đầu. Trước cũng không có người thử nghiệm qua, cho nên một khi hoạch lợi, lưới bay chiếm lợi nhuận bảy phần, tập đoàn tài chính B chiếm ba thành, chỉ bao hàm ở truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trên, mà căn cứ này truyền hình điện ảnh tác phẩm diễn sinh ra đi chung quanh, thời là chia đôi.

	"Thế nào mới ba thành a?" Mấy giờ trước, Corvin đang nghe Lena cùng lưới bay đàm phán kết quả cuối cùng, ở đó tò mò hỏi.

	"Cho nên nói a, ngươi cái tên này, có thể đem nhà kia công ty kinh doanh đến bây giờ cũng không có ngã đóng, thật chỉ có thể nói ngươi vận khí tốt. Không ai từng nghĩ tới ngươi chính là Kamen Rider, lại cứu vớt thế giới như vậy mấy lần, trong tay còn có Người Dơi, The Flash mấy vị này toàn thế giới nhân khí nhất bùng nổ siêu anh hùng bản quyền, ta hỏi ngươi, đập qua phim nha, chỉnh phim truyền hình sao?"

	Lena ở đó hỏi ngược lại Corvin, Corvin lắc đầu, sau đó cũng phản ứng kịp, "Không đúng a, ngươi cũng không có đập qua phim a, chẳng lẽ ngươi..."

	Nhìn Corvin kia biến sắc ánh mắt, Lena lộ ra mỉm cười thân thiện, ngay sau đó Corvin ngậm miệng, nắm lỗ tai tự giác quỳ xuống đất bản, nhân tiện rất tự giác từ trong túi lấy điện thoại di động ra đặt ở trên đầu gối.

	Corvin như vậy thức thời, Lena cũng tỉnh ra tay , tiếp tục ở đó nói: "Tập đoàn Lex bản thân bao hàm lĩnh vực cũng rất rộng, mặc dù chủ yếu là ở khoa học kỹ thuật cùng nguồn năng lượng mới phương diện, nhưng tiền vật này, không có ai sẽ ngại nhiều nha, cho nên giống như đầu tư điện ảnh phương diện này đâu, chúng ta cũng có lướt qua, nhưng vẻn vẹn chỉ là đầu tư mà thôi. Dùng câu tục ngữ mà nói, chưa ăn qua thịt heo, nhưng cũng đã gặp heo chạy, nhất là như ngươi loại này IP loại hình truyền hình điện ảnh tác phẩm, cũng là có nói pháp ."

	Nói tới chỗ này, Lena cũng tạm thời dừng lại khoa phổ, mà Corvin nhìn Lena trước mặt đã trống không cái ly, cũng rất tự giác quỳ di động đến máy pha cafe trước, sau đó đem trang tốt cà phê đưa tới.

	"Hiểu chuyện ~" phê bình Corvin một câu, nàng mới tiếp tục nói: "Như ngươi loại này IP thay đổi chân nhân series , lớn nhất cơ sở là cái gì, chính là người ái mộ a. Ngươi phải đem cái này IP chân nhân hóa, ngươi trước tiên cần phải tuyên truyền, để cho những người ái mộ tạo khởi thế đầu tới, sau đó tế ra chuyên nghiệp đoàn đội, dùng các loại chiếm cứ mọi người sinh hoạt đường dây tuyên truyền để cho những người ái mộ còn có không liên quan những người đi đường, đều biết có như vậy một bộ tác phẩm muốn truyền hình điện ảnh hóa. Ngay sau đó, tư bản ra trận, bắt được tiền, bắt đầu quay chụp, trình chiếu sau, tư bản tiền đủ số dâng trả, người ái mộ cùng người đi đường lợi nhuận, chia ba bảy thành."

	A, nguyên lai là như vậy cái đạo lý, Corvin bừng tỉnh ngộ gật đầu một cái, cách một hồi, mới phát giác được cái này lời thoại nội dung có chút quen thuộc. Đối với Corvin cái này tiểu bạch bộ dáng, Lena cũng cảm thấy thú vị, nhấp một miếng cà phê mới đang nói rằng: "Mà ngươi cái này sao, bản thân liền là thử nghiệm, trước cũng không phải không người đập qua tương tự siêu anh hùng truyền hình điện ảnh tác phẩm, nhưng vậy cũng là hư cấu, hơn nữa chúng ta cái thế giới này bản thân thì có siêu anh hùng tồn tại, ảnh hưởng cũng cứ như vậy, nếu như ngươi là đem Người Dơi thụ quyền manga tiến hành chân nhân sửa đổi, vậy khẳng định chúng ta bên này nắm giữ quyền chủ động nhiều hơn một chút, bây giờ, có thể cho ba chúng ta thành, đã coi như là xem ở ngươi vị này Kamen Rider nhiều lần cứu vớt thế giới mặt mũi ."

	Thời gian trở về đến bây giờ, đối với Lena cho mình thông dụng, Corvin cũng không cách nào nói gì, dù sao mình ở phương diện này đích xác chính là cái tiểu bạch. Bất quá Lena cũng giúp mình tranh thủ đến đủ lợi ích, có thể làm cho bản thân tham dự vào Kamen Rider chân nhân chế tác trong, còn có nhất định quyền phát biểu, bản quyền cũng ở đây trên tay mình, xác suất lớn sẽ không xuất hiện cái loại đó biên kịch cùng giám chế buông thả mình, bức hại kỵ sĩ sự kiện đi, đại khái.

	Ở phương diện này, Corvin cũng không có lòng tin quá lớn, mà liên quan tới chính mình công ty cái khác siêu anh hùng cùng tên bản Quyền chân nhân truyền hình điện ảnh chế tác, mặc dù cũng giao cho Lena phụ trách, nói cũng không xê xích gì nhiều, nhưng những lão hồ ly này cũng ở đây các loại, bọn họ đều đang đợi Corvin cái này Kamen Rider chân nhân series bộ thứ nhất tác phẩm tiếng vang, chỉ có để cho bọn họ thấy được ngon ngọt, thấy được tiền lời, mới có kế tiếp đại chế tác. Mà Corvin bên này duy nhất có thể làm, chính là đem bản quyền vững vàng chộp vào trong tay, không thể để cho bọn họ làm càn rỡ.

	Muốn làm chuyện lại hoàn thành một món, Corvin cũng cảm thấy ngày này qua phải hay là rất không tệ , "Như vậy tiếp xuống, có phải hay không nên đi cùng cái đó ăn mừng quái nói một chút , cái vũ trụ này tìm không được soda, để cho hắn tới đây không là không được, chính là không biết hắn có đáp ứng hay không, đừng đến lúc đó muốn ta cho hắn đặc biệt đập cái Watts series, đó là thật chán ghét ." Đi ở trên đường, Corvin cũng ở đây kia tự nói tự nghe, trước đối phó Anti-Monitor thời điểm, Watts cái này ăn mừng quái cũng giúp hắn bỏ khá nhiều công sức.

	Hắn cũng nhớ đến lúc ấy Watts nói lên điều kiện, muốn ở trong vũ trụ này làm Kamen Rider chân nhân TV nhân vật chính, đôi nhân vật chính cũng là nhân vật chính a, nên là không có gì vấn đề lớn mới đúng. Nghĩ như vậy Corvin, cũng chuẩn bị ở trở về sự vụ sở sau khi ăn cơm tối xong, đi theo Watts người này nói một chút phương diện này chuyện, chỉ bất quá làm Corvin đi ngang qua thành phố công viên thời điểm, cũng thấy ở đây tụ tập không ít người đi đường, đồng thời còn có mấy vị truyền thông người làm việc.

	Ừm? Cái điểm này còn có dưa có thể ăn? Nhìn trước mặt làm thành một vòng người đi đường, Corvin cũng nghi ngờ nói, lòng hiếu kỳ quấy phá hắn, cũng cùng thấu tới. Ngay sau đó, hắn liền thấy như vậy một màn, ở thành phố công viên, kia thuộc về mình biến thân làm Kamen Rider W cùng Carla một phi hành ở trên trời, một ở cưỡi đầu máy phi nhanh pho tượng bên trên, ở Carla cùng khuôn mặt của mình pho tượng nơi đó, ở phần miệng vị trí, đều bị dùng màu đỏ phẩm màu vẽ lên tươi cười, Carla phần mắt pho tượng vị trí, còn bị thoa lên Joker mắt trang.

	Mà ở Corvin kỵ sĩ pho tượng ngực bộ phận, thời là bị dùng màu vàng phẩm màu viết lên một câu nói như vậy: Ha ha ha, Kamen Rider, ngươi chính là một chuyện tiếu lâm! Vây xem người đi đường đang quay chiếu, đang chỉ trích cái đó ở bản thân thành phố anh hùng pho tượng bên trên loạn bôi vẽ linh tinh gia hỏa, tuần tra cảnh sát khu vực ở đó hỏi thăm phụ trách công viên khối khu vực này an ninh, có hay không thấy cái gì khả nghi nhân viên. Nhưng đối với Corvin mà nói, lúc này người đi đường tiếng chỉ trích, truyền thông đưa tin, cảnh sát căn vặn, cũng đã không phải là trọng điểm .

	Tầm mắt của hắn, chỉ tập trung ở pho tượng bên trên câu nói kia, còn có bị xức trang điểm bên trên. Không nói một lời, nguyên bản bởi vì Kamen Rider rốt cuộc có thể bắt đầu chân nhân TV hóa tâm tình cũng vào giờ khắc này không còn sót lại gì, nét mặt nghiêm túc hắn, cứ như vậy vô thanh vô tức rời đi công viên.

	Đêm, hành tinh văn phòng thám tử, Corvin cùng Zatanna hai người ở đó ăn đơn giản bữa ăn tối, mà Zatanna cũng chú ý tới Corvin lúc này trạng thái có chút khác thường. Bình thường lúc này, Corvin đã rất tự giác cho mình bới cơm , kết quả bây giờ, Corvin chẳng qua là tự mình một người ở đó dùng chiếc đũa đâm đã sớm vô ích chén, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Hey, ngươi có khỏe không?" Nhìn Corvin một bộ mất hồn mất vía dáng vẻ, Zatanna cũng không có ăn cơm tâm tư, ở đó hỏi.

	"A? A, quên cho ngươi bới cơm , " bị Zatanna cắt đứt suy nghĩ, tỉnh hồn lại Corvin cũng đứng dậy đem Zatanna đặt ở trước mặt chén cầm tới, vì đó múc tốt cơm, đưa tới.

	Thấy Corvin không có tính toán nói tâm tư, Zatanna cũng không tiếp tục hỏi, chẳng qua là ở đó yên lặng ăn. Bữa ăn tối kết thúc, Zatanna ngồi ở trên ghế sa lon nhìn truyền hình, mà Corvin cũng rất tự giác ở đó rửa chén, hồi lâu, ở phòng bếp rửa chén Corvin mới lên tiếng.

	"Cái đó bé Za, ngươi khoảng thời gian này Hồi mệnh vận tháp nhìn một chút phụ thân ngươi thế nào?"

	"Trở về bao lâu."

	"Một tuần lễ đi, một tuần lễ là được rồi."

	"Ngươi xác định ở nơi này một tuần lễ, ngươi có thể làm được sao."

	Lúc này Zatanna cũng ở đây trên ti vi thấy được phát sinh ở buổi chiều thành phố công viên, siêu anh hùng pho tượng gặp phải ác ý vẽ xấu tin tức , khi nhìn đến pho tượng Joker trang điểm còn có viết ở Corvin kỵ sĩ pho tượng bên trên câu nói kia lúc, Zatanna cũng hiểu vì sao mới vừa rồi Corvin sẽ là cái loại đó trạng thái, đối đại đa số mà nói, đây chỉ là một đùa ác, nhưng đối với bọn họ những thứ này hỗn siêu anh hùng trong vòng người đều hiểu, có một người như vậy, sẽ làm như vậy, cái đó đến từ Gotham Joker.

	Mà liên quan tới Joker tin chết, biết cũng cứ như vậy tầm hai ba người, lúc ấy ở hiện trường Corvin, Người Dơi cùng Dick, cùng với sau Người Dơi trước tiên đem tin tức này chia xẻ siêu nhân còn có hồng nhan tri kỷ Wonder Woman, những người khác, bao gồm Liên minh Công lý thành viên thời là cho là Joker một mực bị giam giữ ở Arkham nhà thương điên. Nhưng cái này không có nghĩa là làm vãn bối Zatanna không biết Joker đáng sợ, lần đó phát sinh ở Metropolis, phát sinh ở siêu nhân thê tử cùng trên người con trai sự kiện, để cho Zatanna ký ức vẫn còn mới mẻ.
Kết chương.