Chương 349 : Bát Nhàn vương trở thành quỷ bộc.
"Đi ra."

	Tiêu Phàm đem Bát Nhàn vương âm hồn phóng ra, hắn khi còn sống tu vi so Solomon thấp một chút, nhưng âm hồn thế mà so Solomon mạnh.

	Hai người âm hồn đồng dạng là đỉnh tiêm Quỷ Vương cấp bậc, tương đương với Võ Đế, nhưng Bát Nhàn vương âm hồn có Võ Đế tám chín tinh cấp cái khác tu vi.

	Solomon âm hồn chỉ có Võ Đế sáu bảy tinh.

	Cái này cùng hai người khi còn sống tu luyện công pháp, kinh lịch hẳn là có quan hệ.

	Nhìn thấy trên mặt đất thi thể của mình, Bát Nhàn vương trong mắt lộ ra vẻ phức tạp.

	"Bát Nhàn vương, ngươi bị Solomon giết."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Bát Nhàn vương giật mình, hắn lập tức liền minh bạch Tiêu Phàm ý nghĩ: "Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Hắn là Solomon sát hại, vẫn là tạo phản bị Tiêu Phàm sát hại, khác nhau rất lớn.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Không cần, bổn thiên sư đây cũng không phải là giúp ngươi, là không hi vọng ngươi người làm loạn càng nhiều dân chúng chịu đến ảnh hưởng."

	Bát Nhàn vương khẽ gật đầu: "Tiêu thiên sư, bản... Ta nguyện ý tiếp nhận trừng phạt, mặt khác ta bây giờ có Quỷ Vương thực lực, nguyện ý giúp Tiêu thiên sư ngươi."

	"Tiêu thiên sư, ta hai đứa con gái có thể hay không lưu các nàng tính mệnh? Các nàng đồng thời không có tu luyện, muốn báo thù cũng không có khả năng có cơ hội."

	Trong vương phủ, Bát Nhàn vương có một đứa con gái, mặt khác hắn còn có một cái con gái tư sinh.

	Từ tướng mạo Tiêu Phàm có thể thấy được Bát Nhàn vương có mấy cái nhi nữ.

	Chẳng qua trước mắt Bát Nhàn vương con riêng nữ ở nơi nào Tiêu Phàm còn không có điều tra, tạm thời Tiêu Phàm còn không rõ ràng lắm bọn hắn ở nơi nào.

	"Ngươi nguyện ý tiếp nhận trừng phạt, mà lại tự nguyện trở thành quỷ bộc?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Phong gia lão tổ trước đó liền nắm giữ quỷ bộc.

	Bát Nhàn vương bây giờ là đỉnh tiêm Quỷ Vương, thực lực vẫn là rất mạnh.

	Xử lý một ít chuyện, quỷ bộc dễ dàng hơn.

	"Vâng."

	Bát Nhàn vương gật đầu.

	Tiêu Phàm suy tính, nếu là dạng này ngược lại là còn tốt.

	Bát Nhàn vương như trở thành quỷ bộc, hắn có thể thời gian dài đem Bát Nhàn vương lưu tại dương giới, ủng hộ Bát Nhàn vương cường giả nếu có dị động có thể để hắn ra mặt.

	"Thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật chưởng khống bây giờ Bát Nhàn vương ngược lại là không có vấn đề, nhưng nếu nghĩ hắn năng lực càng mạnh, thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật không đủ."

	"Thăng cấp một chút Tróc Quỷ Thuật?"

	Tiêu Phàm trong lòng suy tính.

	Hắn bây giờ 495 vạn tích phân, thăng cấp chỉ cần 200 vạn tích phân.

	Tiêu hết 200 vạn tích phân thăng cấp, hắn còn có rất nhiều tích phân.

	Mặt khác hệ thống thăng cấp quá trình bên trong, nói không chừng sẽ có kỹ năng thu hoạch được đề thăng, thêm một cái Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng trúng giải thưởng lớn cơ hội cao gấp đôi.

	"Tróc Quỷ Thuật kỹ năng này vẫn là rất thực dụng."

	"Có Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật, ta cũng có thể càng nhanh mà để Bát Nhàn vương trở thành quỷ bộc."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Cân nhắc một hồi lâu, Tiêu Phàm hạ quyết tâm, thăng cấp Tróc Quỷ Thuật.

	Phong thuỷ, y thuật, tướng thuật, những này tạm thời không có vội vã như vậy.

	Nháy mắt 200 vạn tích phân mây bay.

	Tiêu Phàm có chút thịt đau.

	Hối đoái Truyền Kỳ cấp bậc trận pháp lúc còn đánh gãy chỉ cần 100 vạn.

	Lượng lớn tin tức điên cuồng mà tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, cùng Truyền Kỳ cấp bậc trận pháp một dạng, Truyền Kỳ cấp bậc Tróc Quỷ Thuật còn mạnh hơn nhiều.

	Lấy được đủ loại tin tức, cũng muốn nhiều gấp bội trở lên.

	"Tiêu thiên sư, có thể hay không?"

	Bát Nhàn vương dò hỏi, "Ta có thể đa số bách tính làm chút chuyện chuộc tội."

	Bây giờ tử vong, Hoàng đế mộng phá toái, Bát Nhàn vương cũng hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Được, chúng ta ký chủ phó khế ước, ngươi trở thành ta quỷ bộc."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm lăng không vẽ bùa.

	Không bao lâu thời gian một cái vô cùng phức tạp chủ phó khế ước phù liền vẽ xong.

	"Không nên chống cự, chỉ cần ngươi có bất kỳ kháng cự, chủ phó khế ước liền sẽ thất bại. Ta không có việc gì, nhưng ngươi không có chuyện tốt gì."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Bát Nhàn vương điểm đúng.

	Tiêu Phàm phất tay, hắn vẽ xong chủ phó khế ước phù nháy mắt cắm vào Bát Nhàn vương trong cơ thể.

	Bát Nhàn vương vẫn chưa chống cự, nửa phút đi qua chủ phó khế ước hoàn thành.

	Như Tiêu Phàm Tróc Quỷ Thuật chỉ có thánh sư cấp bậc tỷ lệ thành công nhỏ, nhưng bây giờ Tiêu Phàm Tróc Quỷ Thuật phương diện thế nhưng là đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc.

	Bây giờ Nguyên Anh cấp bậc quỷ hồn đều không phải Tiêu Phàm đối thủ.

	"Chủ nhân."

	Bát Nhàn vương cung kính nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Từ nay về sau không có Bát Nhàn vương, về sau ngươi gọi Phượng Nhàn."

	"Vâng, chủ nhân."

	"Đa tạ chủ nhân ban tên."

	Phượng Nhàn nói.

	Chủ phó khế ước xác định, bây giờ trong lòng hắn căn bản là sinh không dậy nổi bất luận cái gì phản loạn tâm tư.

	"Phượng Nhàn, mặc dù ký chủ phó khế ước, nhưng ngươi nên chịu trừng phạt vẫn là không thể thiếu."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn nói sử dụng Địa Ngục Hình Ấn.

	Bát Nhàn vương cố nén đau khổ.

	"Solomon tình nguyện chết cũng không nguyện ý bị ta bắt lấy, trừ lo lắng Địa Ngục Hình Ấn, ngươi cũng đã biết hắn còn lo lắng cái gì?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	"Chủ nhân, cái này ta không rõ ràng."

	Bát Nhàn vương lắc đầu nói.

	Tiêu Phàm phất phất tay, Bát Nhàn vương âm hồn bị hắn nhận được trên người một cái tiểu hồ lô bên trong.

	"Đi ra."

	Một giây sau Tiêu Phàm liền để Solomon âm hồn ra đến bên ngoài.

	"Solomon, Bát Nhàn vương bắt đến, bí mật là cái gì?"

	"Ngươi đem bí mật nói ra, có thể để ngươi giải thoát."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Solomon âm hồn trước đó vẫn tương đối phối hợp, cũng chính là tại phối hợp của hắn dưới, Tiêu Phàm mới có thể so với so sánh thuận lợi bắt đến Bát Nhàn vương.

	Solomon cố nén đau khổ.

	Hắn đồng thời không có lập tức nói.

	"Ngươi không muốn nói được rồi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Solomon âm thanh khàn giọng mà nói: "Thế nhân nghe đồn ta chết đi, mà lại ta không có con cái, bất quá ta ẩn thế thời gian quen biết một nữ tử."

	"Còn có hai đứa bé."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, thế mà là phương diện này bí mật.

	"Ta như sống sót, ngươi hẳn là có thể từ tướng mạo nhìn ra ta thành thân còn có hài tử, sống sót tỉ lệ không cao, còn có thể rơi xuống trong tay ngươi."

	"Bây giờ chết rồi, ta cũng quản không được nhiều như vậy."

	Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, Bát Nhàn vương chết thanh tỉnh, vì mình hài tử tình nguyện chịu khổ.

	Solomon khi còn sống ngược lại là không có làm bao nhiêu chuyện ác, nhưng chết liền không lại quản nhiều như vậy.

	"Solomon, Bát Nhàn vương được xưng tụng là kiêu hùng, ngươi này có chút làm cho người xem thường a."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Solomon cắn răng nói: "Ta không nói trong tay ngươi một mực tiếp nhận Địa Ngục Hình Ấn, chết đều chết rồi, ta nơi nào còn có thể quản nhiều như vậy."

	Tiêu Phàm nói: "Sau lưng ngươi là cái gì tiên môn, Thần Ưng hoàng triều phía sau bây giờ có mấy cái tiên môn ủng hộ?"

	Solomon thống khoái mà nói: "Thần Ưng hoàng triều phía sau có hai cái cường đại tiên môn, theo thứ tự là khô lâu điện, còn có Tự Nhiên Thần Giáo."

	"Sau lưng ta chính là khô lâu điện."

	Tiêu Phàm đồng thời không có quá ngoài ý muốn, khô lâu điện cùng Tự Nhiên Thần Giáo đều là thượng cổ lúc thế lực rất mạnh, bọn hắn còn sống sót cũng rất bình thường.

	"Tự Nhiên Thần Giáo là chính đạo thế lực, khô lâu điện là Ma đạo thế lực, bây giờ các ngươi Thần Ưng hoàng triều đồng thời tiếp nhận bọn hắn?"

	Solomon trầm giọng nói: "Cái gì là chính nói, cái gì là Ma đạo? Lịch sử là từ người thắng viết, sống sót mới là vương đạo."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Trình độ nào đó, hắn có chút tán đồng lời này.

	Chính đạo thế lực bên trong cũng sẽ có ác nhân, Ma đạo thế lực có ít người cũng không tệ.

	Đương nhiên tỉ lệ đi lên nói, chính đạo thế lực bên trong người tốt khẳng định sẽ nhiều một chút.

	"Solomon, ngươi nói kĩ càng một chút các ngươi Thần Ưng hoàng triều trong nước tình huống."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, "Đừng nói láo, bị ta nhìn ra, ta trước đó hứa hẹn ngươi liền không giữ lời."

	"Ừm."

	Solomon gật gật đầu, hắn kéo dài không ngừng mà nói hai khắc đồng hồ.

	"Tiêu thiên sư, ta biết đến trọng yếu tin tức cũng đã nói."

	"Cho ta giải thoát."

	Solomon cắn răng nói.

	Địa Ngục Hình Ấn quá thống khổ.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn để Bát Nhàn vương âm hồn ra đến bên ngoài.

	"Solomon, ngươi phối hợp với điểm, để hắn thôn phệ ngươi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Phượng Nhàn nếu như thôn phệ Solomon âm hồn, Tiêu Phàm lại cho hắn thích hợp quỷ hồn tăng lên đan dược, hắn hoàn toàn có khả năng đột phá đến Quỷ Đế cấp.

	"Bát Nhàn vương."

	Solomon khiếp sợ nói.

	Tiêu Phàm nói: "Hắn bây giờ trở thành ta quỷ bộc, ngươi để hắn thôn phệ ngươi liền giải thoát, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội."

	Solomon trong lòng nổi nóng, hắn nghĩ kết quả là Tiêu Phàm thả hắn để hắn tiến về âm phủ.

	"Ngươi gạt ta!"

	Solomon nghiêm nghị nói.

	Phượng Nhàn quát: "Solomon, chú ý ta đối ta thái độ của chủ nhân."

	Solomon: "......"

	Hắn lại đây giúp Bát Nhàn vương một tay, thế mà biến thành bộ dạng này.

	"Solomon, cho ngươi mười hơi thời gian lựa chọn."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Âm hồn diệt vong chính là triệt để giải thoát, ngươi như không nguyện ý không bắt buộc."

	Solomon trong lòng cuồng mắng, hắn không nguyện ý liền phải tiếp tục tiếp nhận đáng sợ đau khổ.

	Nơi nào không có cưỡng cầu?

	"Đi."

	Mười hơi thời gian nhanh đến lúc, Solomon cắn răng nghiến lợi nói.

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi chớ phản kháng, dạng này sẽ chết đến nhanh lên thoải mái một chút."

	Solomon gật đầu.

	Phượng Nhàn lập tức nhào tới.
Kết chương.