Chương 1819 : Lăng Lệ liều mạng.
Hệ thống bên này vừa trào phúng xong, bên kia Đại đệ tử tựu có tấn cấp dấu hiệu, đánh mặt nhanh chóng hầu như thần tốc vô cùng.

	Trên thực tế, Lục Thiên Thiên rất sớm đã đụng chạm đến nửa bước thiên cơ, nhưng từ đầu đến cuối kém chút hỏa hầu, mà Thiên Cơ bí cảnh nội bộ tồn tại cường đại áo nghĩa, vừa vặn cho nàng mang đến thời cơ.

	"Hô hô!"

	Tấn cấp chi thế tràn ngập, chậm rãi từ vòng xoáy bên trong tuôn ra, bao trùm Vạn Cổ tông, bao trùm Vạn Cổ giới, thanh thế chi to lớn không chút nào kém hơn năm xưa Lý Thanh Dương đột phá.

	Nói đến Lý Thanh Dương, có nhân sẽ hỏi, rõ ràng là nửa bước, như thế nào không đánh tới trận chung kết?

	Đừng hỏi, hỏi chính là nhường Hà Vô Địch.

	Mấy canh giờ sau.

	Khuếch tán khí tức từng bước nội liễm, Lục Thiên Thiên thuận lợi theo Đỉnh phong Tầm Chân cảnh bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	"Không thể tưởng tượng nổi!" Hà Vô Địch cả kinh nói.

	Đại sư tỷ vừa mới tiến đến, tựu lập tức đột phá, cái này Bí cảnh đơn giản kinh khủng!

	Đương nhiên.

	Thâu được ích lợi không chỉ Lục Thiên Thiên một người.

	Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu những này kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh Trưởng lão sau khi đi vào, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít cảm ngộ đến thiên địa áo nghĩa, có thể hay không bước vào nửa bước tựu nhìn bản thân dòm ngó.

	Đổi lại trước đây, không ai dám cam đoan có thể hay không thu hoạch được cơ duyên, có thể hay không chạm đến thiên cơ, cho dù là nửa bước.

	Thiên Cơ bí cảnh xuất hiện mang ý nghĩa cơ duyên chuẩn bị cho các ngươi tốt, nghĩ đột phá nửa bước thậm chí hoàn chỉnh Thiên Cơ cảnh, bắt các ngươi thời gian đến hao tổn đi!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng xuống.

	Đại sư tỷ tấn cấp, nhường hắn bị kích thích mạnh, cho nên quyết định ở chỗ này ngả ra đất nghỉ, cho đến bước vào nửa bước thiên cơ mới ra ngoài!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng là nghĩ như vậy, làm gì rất nhiều đệ tử còn muốn tham gia vài ngày sau kẻ bại tổ tranh tài, cho nên chỉ có thể trước tiên thể nghiệm một đoạn thời gian.

	Đồng thời cũng muốn giải thích một chút.

	Thiên Cơ bí cảnh xuất hiện mang ý nghĩa, Vạn Cổ tông thành viên có thể khoa học nghiêm cẩn hóa đột phá, đơn giản chính là hao tổn chút thời gian, xin đừng nên xoắn xuýt vì sao không phải Hà Vô Địch, không phải Dạ Tinh Thần trước tiên đột phá, mà là Lục Thiên Thiên, lẫn nhau fan hâm mộ càng không muốn là này tê bức, tạ ơn.

	. . .

	Thanh minh thời tiết mưa nhao nhao, người đi đường muốn ngừng hồn.

	Đây là kẻ bại tổ tranh tài thời tiết tình huống, bầu trời bị mây đen tràn ngập, bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế.

	Quân Thường Tiếu mang theo Vạn Cổ tông đệ tử tiến nhập hội trường, toàn bộ hành trình bảo trì nghiêm túc, tựu liền thường xuyên treo ở bên miệng cười bỉ ổi cũng thu liễm.

	Không tấn cấp mười hạng đầu tựu bị đào thải thiên tài đứng đầu cũng đã lần lượt tiến nhập hội trường, bọn hắn từng cái ma quyền sát chưởng, khát vọng vào hôm nay cầm xuống hai mươi người đứng đầu ngạch, tham gia sau đó không lâu tổ chức tổng quyết tái.

	Trong đó tiếng hô cao nhất, tự nhiên là Nam Cung Khanh Huyền cùng Kiếm Tiểu Hồng đám người.

	Lẽ ra.

	Bọn hắn vốn nên là đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân tuyển.

	Nhưng bởi vì tại tấn cấp mười vị trí đầu lúc bất hạnh gặp được Vạn Cổ tông đệ tử, chỉ có thể lưu lạc kẻ bại tổ.

	Có thể nói, Vũ Trụ Thánh chiến tổ chức nhiều như vậy giới, kẻ bại trong tổ hội tụ một đám đoạt giải quán quân lôi cuốn quả thật trước nay chưa từng có, cho nên lần này khai chiến, vẫn như cũ hấp dẫn không ít người xem.

	Nhường mọi người càng để ý là, Thiên Ma Hoàng nghĩa tử còn sẽ tới tham gia sao?

	"Hẳn là sẽ không."

	"Bị ngược thảm như vậy, tối thiểu tu dưỡng mấy tháng a?"

	"Rất rõ ràng, tên kia bị Vạn Cổ tông nhằm vào, lần này kẻ bại trong tổ cũng không ít Vạn Cổ tông đệ tử, hắn nếu dám tới tham gia, một khi gặp gỡ lại tránh không khỏi bị ngược."

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Lăng Lệ thân ảnh xuất hiện tại hội trường chỗ.

	Mặc dù toàn thân các nơi đều đánh lấy băng vải, nhưng theo mạnh mẽ Thân pháp đó có thể thấy được cần phải khỏi hẳn.

	"A."

	Quân Thường Tiếu ôm tay nói: "Khôi phục vẫn rất nhanh."

	"Các sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Đến lúc đó gặp gỡ, cũng đừng thủ hạ lưu tình!"

	Tiêu Tội Kỷ đám người diêu đầu hoảng não.

	Một khắc này, bọn hắn tựa như lại hóa thành sư tử, lấy trêu tức ánh mắt nhìn về phía từng bước một đi tới sói hoang.

	. . .

	"Mời người dự thi rút thăm!"

	Người phụ trách cao giọng hô, báo trước kẻ bại tổ giao đấu bắt đầu.

	Trải qua chính thi đấu giao thủ, hết thảy người dự thi thực lực cũng đều nhất thanh nhị sở, cho nên quá trình tựu không nhiều làm miêu tả.

	Tiến chính đề.

	Khi tiến vào mười vị trí đầu tranh đấu bên trong, Lục Thiên Thiên rút đến đối thủ là Lăng Lệ.

	"Xong."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta không có cơ hội!"

	Khán giả nhao nhao lắc đầu nói: "Tên kia lại xui xẻo."

	Trước mấy ngày, Lục Thiên Thiên tại chính thi đấu cuồng loạn Lăng Lệ hình tượng rõ mồn một trước mắt, lần này gặp nhau lần nữa, khẳng định còn phải nghỉ cơm.

	"Đạp."

	Lăng Lệ đi đến đài.

	Ánh mắt của hắn dị thường âm lãnh, sát ý tràn ngập toàn thân.

	Đầu tiên là bị Lục Thiên Thiên cố ý nhường, lại bị Hà Vô Địch một quyền miểu sát, thân là Thiên Ma Hoàng nghĩa tử hắn, lòng tin cùng tôn nghiêm lần thụ tàn phá, lần này lại gặp đối thủ cũ, nhất định phải muốn rửa sạch nhục nhã!

	"Nghĩa phụ."

	Lăng Lệ cúi đầu xuống, nói thầm: "Không năng lực ngài mang về quán quân, là hài nhi hành sự bất lực, lần này dù là đánh cược tính danh cũng muốn thắng được kẻ bại tổ quán quân!"

	"Xoát!"

	Lấy ra một viên hồng sắc dược hoàn để vào khẩu bên trong.

	"Hô hô!"

	Trong nháy mắt, Lăng Lệ quanh thân tràn ngập ra huyết hồng quang trạch, phảng phất hóa thành từng đầu xúc tu bàn đem hắn bao phủ.

	Cố Thiên Tinh ánh mắt ngưng trọng nói: "Tiểu tử này đang thiêu đốt Tinh huyết, đang liều mạng!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, hướng về phía trọng tài quát: "Giao đấu thời điểm uống thuốc, hắn đây là tại gian lận, các ngươi chủ sự phương tựu mặc kệ không hỏi sao!"

	Gặp hắn khẩu khí như vậy hướng, trọng tài trực tiếp cho một cái T.

	"Có tấm màn đen!"

	"Ta muốn khiếu nại!"

	Quân Thường Tiếu vọt tới trọng tài trước mặt đại hống đại khiếu, lập tức bị vài  cái aniki dựng lên đến, sau đó khu trục ra sân.

	Giao đấu đài lên.

	Thiêu đốt Tinh huyết Lăng Lệ xoay người, hai tay tự nhiên rủ xuống, mười ngón cũng có huyết sắc lưu quang tràn ngập, giống như một tôn Ma Thần giáng lâm.

	"Vài ngày trước sỉ nhục." Hắn biểu lộ dữ tợn nói: "Hôm nay cùng nhau lấy hồi!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Dứt lời, bày ra hỏa ảnh ninja mới có độc nhất vô nhị chạy tư, như là như kẻ điên mang theo huyết sắc lưu quang vọt tới.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Đúng vào lúc này, dưới chân mặt đất tầng băng tràn ngập, khiến cho Lăng Lệ tốc độ không chỉ có hạ xuống, toàn thân che kín sương lạnh, chậm rãi theo Ma Thần hóa thành sinh động như thật băng điêu.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Trên không dần dần vặn vẹo, khối băng từng tầng từng tầng áp xuống tới.

	"Cho ngươi hạ nhiệt độ." Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Mang theo cực hàn chi lực khối băng, trong nháy mắt từ trời rơi xuống, hung hăng nện ở không thể động đậy Lăng Lệ trên thân.

	Mỗi lần đụng vào đều sẽ nhường kia gần như thiêu đốt cực hạn huyết dịch lạnh đi, mỗi lần sinh ra đau đớn, đều sẽ nhường hắn hồi tưởng lại làm sinh tồn, làm thức ăn mà đi cùng người đồng lứa chém giết tuổi thơ ký ức.

	"Ta. . ."

	"Không! Cam! Tâm!"

	Nhưng là, thì có biện pháp gì đâu?

	Đối mặt vừa đột phá nửa bước thiên cơ Lục Thiên Thiên, dù là ngươi uống thuốc, dù là ngươi chơi mệnh, nên thua còn phải thua, nên bị ngược còn phải bị ngược, thậm chí trên đài chà đạp Lý Thượng Thiên một khắc này, tựu nhất định có kết cục bi thảm.

	"Người thắng trận, Lục Thiên Thiên!"

	Tại dài đến gần như mười hai canh giờ băng phong cùng oanh kích về sau, Lục Thiên Thiên mới đưa Lăng Lệ ném ra giao đấu đài, tuyên bố trận đấu này kết thúc.

	"Đại sư tỷ uy vũ!"

	Tĩnh Tri Hiểu cùng Mao Tiểu Đạo cao giọng la lên.

	Hai người này sớm tại trước hai ván đã bị đào thải, may mắn thế nào, đào thải bọn hắn vẫn là Nam Cung Khanh Huyền cùng Kiếm Tiểu Hồng.

	Trái lại Lý Thượng Thiên, đã thành công giết vào hai mươi người đứng đầu, cho nên, Vạn Cổ tông sỉ nhục danh hào này, từ hắn hai anh em cùng cõng lên đến, vậy tuyệt đối thực chí danh quy.

	--

	PS, nguyện người mất nghỉ ngơi, nguyện người sống hăng hái, nguyện ta Hoa Hạ thiên thu vạn cổ, thọ cùng trời đất!
Kết chương.