Chương 91:: Hạ mã uy
 
 	"Nói đi, đến tìm ta có chuyện gì."
 
 	Reid ngồi ở rèn đúc lò nung trên, nó nguyên bản ở tại một toà đen kịt đóng kín trong lăng mộ, Luân Hồi Nhạc Viên đối với hắn mà nói, đã có thể nói Thiên đường, càng quan trọng chính là, nơi này có vô hạn khả năng.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Reid cùng Tô Hiểu gặp mặt lúc chỉ biểu hiện ra phẫn nộ, vẫn chưa có oán hận vân vân tự.
 
 	"Sửa chữa một ít trang bị."
 
 	Tô Hiểu đem Vương Giả Ngự Tôn tí khải, Trảm Long Thiểm các loại trang bị lấy ra, cho tới giống Tịch Diệt Công Tước một loại súng ống, Reid vô pháp sửa chữa những thứ đồ này, sửa chữa trang bị nhưng không phải là ném vào lò nung bên trong chùy mấy búa đơn giản như vậy, Tịch Diệt Công Tước xuất hiện tổn hại lời nói, tìm Cơ Giới Muội sửa chữa càng đáng tin, mà dao bào một loại, rõ ràng là am hiểu rèn đúc Reid càng mạnh hơn.
 
 	Reid tiếp nhận trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, trường đao ra khỏi vỏ, nhìn thấy cái kia sáng như tuyết lưỡi đao, Reid gật gật đầu, cây đao này rõ ràng là trường kỳ tỉ mỉ bảo dưỡng, hắn muốn làm, là kiểm tra lưỡi dao trên cái kia bé nhỏ đến có thể quên dấu vết, cũng sửa chữa những dấu vết này.
 
 	"Tổng cộng 75800 điểm Nhạc Viên tệ."
 
 	Reid trực tiếp báo ra giá trên trời, nếu như ở những nơi khác sửa chữa, phí dụng nhiều nhất chính là 6000 Nhạc Viên tệ trái phải, Reid không phải ở đen Tô Hiểu, hắn người này đối rèn đúc có loại gần như cố chấp truy cầu, ở trong sự nhận thức của hắn, hoặc là liền không đi làm, muốn làm liền làm đến hoàn mỹ nhất.
 
 	Tô Hiểu không giao dịch cho Reid Nhạc Viên tệ, mà là móc ra ( Reid chi huân ), nhìn thấy Reid chi huân, Reid lão ca cả người cũng không tốt, một loại bị bán trực giác xông lên đầu.
 
 	"Các ngươi Liệp sát giả cũng thật là nhạc viên 'Con ruột' ."
 
 	Reid trong lỗ mũi phun ra hai cỗ khí trắng, nghe được trong miệng hắn Liệp sát giả, Tô Hiểu con mắt nheo lại.
 
 	"Yên tâm, ta không phải loại kia cái gì cũng không hiểu Khế ước giả, ta hiện tại là Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực quá rèn đúc giả, nếu như nói Liệp sát giả là vũ lực cơ cấu, vậy ta chính là hậu cần, rèn đúc giả, người phán quyết, Liệp sát giả giữa lẫn nhau cũng không đối địch."
 
 	Reid mở ra cấp S lò nung, bắt đầu dùng tới mặt hiển vi trang bị kiểm tra Trảm Long Thiểm lưỡi dao.
 
 	Tô Hiểu không nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nói cách khác, Reid nói xác thực là thật, đối phương có quyền biết Liệp sát giả tương quan công việc, lại như hắn biết cái gì là rèn đúc giả đồng dạng.
 
 	"Đi qua đã qua, ta là kẻ thô lỗ, ta sẽ không tạ ngươi đưa ta tới đây, ngươi nên đã sớm được nên có thù lao, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, chúng ta muốn trường kỳ hợp tác."
 
 	Reid ở Trảm Long Thiểm lưỡi dao trên làm cái đánh dấu, nơi này có một chỗ gần như không thể nhận ra vỡ miệng, Tô Hiểu tuy thường thường bảo dưỡng Trảm Long Thiểm, nhưng hắn cũng không tinh thông rèn đúc, cho tới Thần Linh Dư Huy vỏ đao chữa trị, Thần Linh Dư Huy chỉ là màu tím sẫm trang bị, chữa trị năng lực có hạn.
 
 	"Xác thực, so với lẫn nhau đối địch, hợp tác mới là lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	Tô Hiểu ở trong cửa hàng tìm một chỗ ngồi xuống.
 
 	"Ta không tốn thời gian dài, liền có thể chân chính về mặt ý nghĩa sống lại."
 
 	Reid cười cợt, tiếng cười tối nghĩa khó nghe, cái tên này cũng không phải người tốt lành gì, ở Mejia thế giới lúc, hắn từng cướp đi một vị quốc vương âu yếm vương hậu, ngay ở nhân gia vương cung cùng tên kia vương hậu khà khà khà, những này chuyện thất đức hàng này đều từng làm, hắn giết chết sinh linh, cũng là cái kinh người con số.
 
 	"Ngươi có thể sử dụng cái viên này huân chương tìm đến ta miễn phí rèn đúc hoặc sửa chữa, loại này một phương diện nghiền ép, cũng không phù hợp trường kỳ vãng lai."
 
 	Reid cuối cùng nói ra hắn muốn nói.
 
 	"Ta thu được kim loại hiếm, khoáng sản, đè giá thị trường giảm 20% bán ra cho ngươi."
 
 	"Giảm 40%."
 
 	"Giảm 20%."
 
 	"Giảm 30%."
 
 	. . .
 
 	Kinh một phen chém giá, cuối cùng Tô Hiểu cùng Reid đem giá cả xác định ở giảm 25%, nói cách khác, Reid có thể lấy giảm 25% giá cả ở Tô Hiểu này ưu tiên thu mua kim loại hiếm, khoáng sản, rèn đúc tài liệu.
 
 	Xem ra Tô Hiểu rất thiệt thòi, trên thực tế cũng không phải là như vậy, một lần tinh vi trang bị chữa trị liền muốn mấy vạn Nhạc Viên tệ, đến những kia phổ thông rèn đúc sư sửa chữa Trảm Long Thiểm, trong ngắn hạn xác thực không nhìn ra cái gì, cứ thế mãi lời nói, Trảm Long Thiểm lực công kích, độ sắc, bền độ đều sẽ có chỗ giảm xuống, mà là sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Reid thì lại khác, hắn là lấy micrômét đơn vị quan sát Trảm Long Thiểm tình huống, cũng căn cứ Trảm Long Thiểm phẩm chất, toàn thể cấu tạo tiến hành sửa chữa.
 
 	Nếu như như vậy toán lời nói, Tô Hiểu cũng sẽ không thiệt thòi Nhạc Viên tệ, chỉ là không chiếm được lợi lộc gì mà thôi, Reid loại người này, căn bản sẽ không chịu đựng trường kỳ nghiền ép, sơ kỳ nghiền ép chút cực nhỏ lợi nhỏ, sẽ làm Tô Hiểu ở sau này dựng nên một tên vô pháp trừ đi kẻ địch.
 
 	Reid không cần tiến vào diễn sinh thế giới, mà Tô Hiểu lại muốn đi vào diễn sinh thế giới, nếu như Reid lấy rèn đúc cho thỏa đáng nơi, thuê đại lượng Khế ước giả lời nói, cũng không phải không thể nào kéo chết Tô Hiểu, đương nhiên, kéo chết Tô Hiểu đồng thời, Reid cũng phải trả giá khó có thể chịu đựng đánh đổi.
 
 	Tô Hiểu hoặc là từ bỏ Reid tên này rèn đúc đại sư, thậm chí là sau này rèn đúc Tông sư, hoặc là cùng đối phương đạt thành có thể lâu dài phát triển quan hệ hợp tác, rất rõ ràng, người sau so với người trước có thấy xa.
 
 	Rèn đúc một cái cấp độ truyền thuyết trang bị, riêng là rèn đúc sư thủ công phí, liền có thể kinh rơi phần lớn người cằm, huống chi, Tô Hiểu không tin cấp độ truyền thuyết trang bị là trong Luân Hồi Nhạc Viên phẩm chất cao nhất trang bị, sau này rèn đúc phí dụng cùng trang bị sửa chữa phí chỉ có thể càng ngày càng cao, Reid tác dụng cũng sẽ càng lúc càng lớn.
 
 	"Vậy thì cầu chúc chúng ta sau này hợp tác vui vẻ?"
 
 	Reid cũng không ngẩng đầu lên mở miệng, đây là một ác đồ, vừa vặn, Tô Hiểu cũng là, ác đồ cùng ác đồ ở giữa càng dễ dàng tìm tới cộng đồng lợi ích.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ coi trọng Reid, là bởi vì đối phương kỹ thuật rèn đúc, cùng bộ kia giá cả doạ người cấp S rèn đúc lò nung, mà Lý Đức cùng Tô Hiểu hợp tác, là bởi vì Tô Hiểu thân phận của Liệp sát giả, cùng với Tô Hiểu mang cho tin tức của hắn con đường, tài liệu thu được con đường các loại.
 
 	"Lấy ngươi rèn đúc trình độ, ngươi hoàn toàn có thể trở thành là một cái nào đó cỡ lớn nhóm mạo hiểm khách quý."
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ chịu làm kẻ dưới?"
 
 	Reid cười lạnh một tiếng, hắn không phải ở đối Tô Hiểu cười nhạt, mà là ở đối những kia nghĩ lôi kéo hắn Khế ước giả cười nhạt.
 
 	"Không muốn chịu làm kẻ dưới lời nói, lấy ngươi rèn đúc trình độ, đầu tiên muốn kết bạn năm cái thương hội, Hắc Phàm thương hộ, một đám hắc thương, làm ăn không chừa thủ đoạn nào, tài chính khổng lồ, Hồng Phong thương hội, một đám trí chướng, nhưng không thể phủ nhận chính là, bọn họ vật phẩm thu mua con đường rất rộng, Lam thương hội, đúng quy đúng củ thương hội, giao dịch con đường ổn định. . . Ngươi muốn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lăn lộn gió sinh nước lên, mà là không chịu làm kẻ dưới, tối thiểu muốn cùng này năm cái thương hội có chỗ vãng lai."
 
 	Tô Hiểu lời nói, để Reid ngừng tay trên công tác.
 
 	"Những thương hội này, ngươi đều có kết bạn con đường?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Cùng ngươi hợp tác. . . Tựa hồ là lựa chọn rất sáng suốt."
 
 	Reid tiếp tục kiểm tra Trảm Long Thiểm, kiểm tra càng cẩn thận, Tô Hiểu tắc cung cấp cho Reid những thương hội kia liên lạc con đường, hắn chính là người bảo đảm.
 
 	Sáu tiếng sau, Tô Hiểu theo Reid cửa hàng rời đi, song phương đã theo có thể đối địch chuyển biến trưởng thành kỳ người hợp tác.
 
 	Tô Hiểu ngón tay mơn trớn Trảm Long Thiểm lưỡi đao, lưỡi đao rõ ràng so với lúc trước sáng như tuyết rất nhiều.
 
 	Thực lực tăng lên hoàn thành, Reid bên kia cũng xử lý tốt, Tô Hiểu thẳng đến sân đấu mà đi, hắn muốn ở còn lại dừng lại trong thời gian, đem sân đấu thứ tự đánh tới vị trí đầu, nếu như lần này đánh không tới cấp ba sân đấu vị trí đầu, cái kia sau liền không cơ hội như thế.
 
 	Tô Hiểu muốn nghiệm chứng một hồi, nghiệm chứng hắn phải chăng đã trở thành cấp ba bên trong người mạnh nhất, cấp một cấp hai lúc, Tô Hiểu không có cơ hội đánh tới sân đấu vị trí đầu, không phải hắn không nghĩ, mà là căn bản đánh không đi lên, hắn là bốn thuộc tính cân đối phát triển, sơ kỳ tốc độ phát triển có chút chậm.
 
 	Đến hiện tại, bốn thuộc tính đồng thời phát triển chỗ tốt thể hiện.
 
 	Hướng đi sân đấu Tô Hiểu khí thế càng ngày càng sắc bén, có thể ở tiến vào sân đấu sau một giờ, hắn ngồi dựa vào ở bên trong phòng nghỉ ngơi trên ghế salông, đánh cái hà hơi.
 
 	Hắn có thể xứng đôi đến đối thủ TM chỉ có mười người, xếp hạng ở dưới hắn đấu thủ, căn bản xứng đôi không tới hắn, hắn thắng liên tiếp tràng số thực sự quá cao.
 
 	Mười người đứng đầu đương nhiên không thể tránh né không chiến, nhưng bọn họ ở nhận được sân đấu xứng đôi nhắc nhở sau, có thể lựa chọn kéo dài lúc hai giờ tiếp thu xứng đôi. Rất rõ ràng, Tô Hiểu sắp muốn xứng đôi đến người thứ mười, lựa chọn kéo dài lúc hai giờ, ý kia rõ ràng là phải cho Tô Hiểu một cái hạ mã uy.
 
 	Có thể tưởng tượng, đầy đủ chờ đợi hai giờ Tô Hiểu, ở thi đấu lúc sẽ làm ra cái gì.
Kết chương.