Chương 647 : Điềm Tốt.
"Không biết chư vị xưng hô như thế nào?" Ngay khi Hạ Bình An nếm nho tư vị thời điểm, ngồi ở chủ vị Công Tôn đại nương ánh mắt đảo qua mọi người, đã mỉm cười mở miệng hỏi, "Xin mời từ vị công tử này tự giới thiệu mình một chút đi!"

	"Tại hạ Dương Khinh Trần." Vừa nãy vừa vào đi tới nơi này liền việc đáng làm thì phải làm ngồi ở chủ vị Dương gia thần tử cái thứ nhất mở miệng.

	Đây là ở Cuồng thần thần quốc trong, tất cả mọi người nhất cử nhất động Cuồng thần rõ rõ ràng ràng, cơ duyên đang ở trước mắt, dù là thần duệ gia tộc thần tử, cũng đều biểu hiện khiêm tốn có lễ, không có một cái dám ở chỗ này kiêu ngạo.

	"Tại hạ Phong Thiển Mạch!" Phong gia thần tử, thoạt nhìn còn trẻ nhất, như một người thiếu niên, thoạt nhìn mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng cũng không ai dám khinh thường , bởi vì không có ai biết cái này Phong gia thần tử có hay không trú nhan thuật, một số thoạt nhìn nộn nộn gia hỏa, số tuổi thật sự có thể hơn trăm tuổi.

	Trăm tuổi, đối với cao giai Triệu hoán sư tới nói, cũng không tính là gì.

	"Tại hạ Đao Cửu Chương!" Đao Cửu Chương là một cái tóc ngắn mãnh nam, ăn mặc hổ văn giáp da, một thân sức bùng nổ bắp thịt, trên mặt còn có hai đạo vết tích, xem người ánh mắt lại như là dùng đao chém lại đây như thế, đặc biệt mạnh mẽ, khí chất này, cũng cùng Dương Khinh Trần cùng Phong Thiển Mạch như vậy thần duệ gia tộc thế gia công tử hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

	"Tỷ tỷ, ta tên Đao Tử Vận, mới vừa tỷ tỷ múa kiếm đẹp quá, lúc nào dạy dỗ ta. . ." Đao Cửu Chương bên người, còn có một cái ăn mặc váy ngắn, đầu đầy tóc tím, trên đầu đội một cái khéo léo màu bạc đầu cô thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ này cùng Đao Cửu Chương ngồi cùng một chỗ, da váy trên hoa văn mang theo một tia dị vực phong tình, cười lên đặc biệt vui tươi, con mắt đều híp thành hình trăng lưỡi liềm, "Đao Cửu Chương là ta ca, ta ca chỉ là thoạt nhìn hung ác, kỳ thực người rất tốt, còn đặc biệt yêu thích động vật nhỏ, ai nha, ca, ngươi làm sao đá ta. . ."

	Đao Tử Vận như thế một gọi, còn khí tu tu tu tu nhìn Đao Cửu Chương, Đao Cửu Chương mãnh nam hình tượng lập tức đổ nát, mạnh mẽ trừng thiếu nữ một chút.

	"Ta nào có nói sai, ca ngươi chính là yêu thích động vật nhỏ mà, ngươi ở trong núi còn nuôi thật nhiều sóc nhỏ, chó con, mèo nhỏ. . ." Đao Tử Vận ủy khuất nói.

	Đao Cửu Chương chỉ có thể bất đắc dĩ che mặt, cảm giác mình hoàn toàn không nhấc nổi đầu lên.

	Hạ Bình An lại cảm thấy cái này một đôi huynh muội đặc biệt thú vị.

	"Ta là Cố Thải Hoàng. . ." Nói lời này cô gái ăn mặc một thân màu trắng váy dài, khí chất đặc biệt lạnh nhạt kiêu ngạo.

	"Tại hạ Thúc Long Huy. . ." Cùng Thúc Long Tịch cùng nhau đến Thúc Long gia tộc người đàn ông kia cũng tự giới thiệu mình, ở cái này người lúc nói chuyện, Hạ Bình An phát hiện hắn lạnh lùng hướng về Thúc Long Tịch bên này liếc mắt nhìn, trong mắt không hề ôn nhu có thể nói, chỉ là cái nhìn này, Hạ Bình An liền cảm giác cái này dạy Thúc Long Huy gia hỏa, thật giống cùng Thúc Long Tịch quan hệ không tốt lắm.

	"Tại hạ Đạo Cung, chư vị nghĩ muốn làm ăn, có thể tới tìm ta, đời ta phong thần phỏng chừng là không hi vọng, ta đã nghĩ phú giáp thiên hạ, làm cái sống tài thần. . ." Cái này gọi Đạo Cung là tất cả mọi người bên trong duy nhất mập mạp, xem ai đều cười híp mắt, cái kia một đống thịt sinh ở trên người hắn, tổng nhượng người hoài nghi trên người hắn thần cốt, khả năng chỉ có một cái.

	"Công Tôn tỷ tỷ, ta là Thúc Long Tịch. . ." Thúc Long Tịch cũng giới thiệu.

	"Tại hạ Mai Chính!" Hạ Bình An ngắn gọn sáng tỏ nói.

	Đến phiên Hạ Bình An giới thiệu thời điểm, tất cả mọi người đều chăm chú vào Hạ Bình An trên người, cùng người bên ngoài như thế, đối với Hạ Bình An là thần tử này sự kiện, nơi này tất cả mọi người đều rất kinh ngạc, tại đi qua trong những năm này, đang ngồi những thứ này người, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua tên của đối phương cùng tồn tại, gia tộc trưởng lão cũng từng không chỉ một lần nhắc nhở qua, nếu như gặp phải nào đó gia tộc thần tử phát sinh xung đột, dù như thế nào, có thể không muốn đối phương mệnh liền lưu lại một đường, không phải vậy sẽ cho gia tộc mang đến phiền toái lớn, làm không tốt chính là hai cái thần duệ gia tộc sẽ mở chiến.

	Chỉ có Hạ Bình An, bất kể là bộ này mặt vẫn là cái này tên, đối với tất cả mọi người tại chỗ tới nói, đều dị thường xa lạ, nhưng một mực, người này cùng mọi người như thế, đều là thần tử, cùng mọi người ngồi cùng một chỗ.

	Chỉ có Hạ Bình An biết mình cái này thần tử là làm sao đến, nhưng nói thật, Hạ Bình An chính mình cũng không rõ ràng, đến cùng là chính mình dạng dung hợp bên trong thần linh thân thể cao cấp hơn, vẫn là ở ngồi những thứ này sinh ra trên người liền có cái nên làm thần cốt thần tử cao cấp hơn.

	Ngược lại đã đến rồi thì nên ở lại, Hạ Bình An cũng muốn nhìn một chút nơi này có thể hay không đụng tới cơ duyên gì, vừa nãy xem Công Tôn đại nương múa một lần kiếm, Hạ Bình An liền cảm giác mình tự nhiên hiểu ra mở mang tầm mắt, đối với pháp võ hợp nhất chi đạo lập tức thì có rất sâu cảm thụ.

	"Vừa nãy quên hỏi ngươi, cái kia Thúc Long Huy có phải là cùng ngươi quan hệ không tốt lắm?" Vừa giới thiệu xong chính mình, Hạ Bình An liền truyền âm hỏi Thúc Long Tịch.

	"Ngươi còn nhớ đến lần trước ngươi cùng ta nói ở thần chết nơi tao ngộ sát thủ truy sát chuyện sao?" Thúc Long Tịch nhỏ giọng truyền âm nói.

	"Lẽ nào chính là hắn?" Hạ Bình An kinh ngạc một cái.

	"Tám chín phần mười. . ." Thúc Long Tịch bất đắc dĩ nói.

	"Cái kia nhà các ngươi trưởng lão cái gì mặc kệ sao, vừa nãy ta nhìn thấy các ngươi nhà trong đám người, có một ông lão, hẳn là nhà các ngươi trưởng lão đi!"

	"Ai, sau đó gia tộc điều tra, nhà chúng ta bên trong một cái khách khanh liền tự sát, đem trách nhiệm vơ tới trên người mình, cái kia khách khanh mặt ngoài cùng Thúc Long Huy cái kia một nhánh hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì, trái lại vẫn là phụ thân ta lúc trước đưa tới, việc này cũng không có biện pháp lại đuổi tra được, ngươi nói ông lão kia, là gia tộc chúng ta trưởng lão, luận bối phận, là ta thúc tổ. . ."

	"Thần duệ gia tộc đều khủng bố như vậy sao?"

	"Thần tử liền như vậy mấy cái, thần duệ gia tộc lợi hại đến đâu tài nguyên cũng là có hạn, thần tử trong lúc đó tuy là một cái gia tộc, nhưng ngoại trừ như Đao Cửu Chương huynh muội như vậy, cái khác quan hệ tốt, vẫn đúng là không nhiều, ta có lúc tình nguyện ta cũng cùng người bình thường như thế!" Thúc Long Tịch nhìn Hạ Bình An một chút, trên mặt cười khổ một cái.

	Hạ Bình An mỉm cười, nhìn Thúc Long Huy một chút, "Cái kia tìm cơ hội đem cái kia Thúc Long Huy cho làm, đỡ phải hắn lại ám hại ngươi!"

	"Ngươi chớ làm loạn, Thúc Long Huy đã ở Thông U cảnh mười bảy năm, phỏng chừng dùng không được bao nhiêu năm liền muốn tiến giai, hơn nữa trong cơ thể hắn thần cốt có hơn hai mươi khối, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế. . ." Thúc Long Tịch sợ hết hồn, suýt chút nữa nhảy lên.

	"Ha ha, ta đùa giỡn. . ." Hạ Bình An mỉm cười, nhẹ như mây gió.

	Ngay khi hai người lúc nói chuyện, thuyền hoa trên hai cái người hầu dáng dấp người, đã đem một cái bạch ngọc điêu khắc cho mang ra ngoài thả ở trước mặt mọi người, cái kia bạch ngọc điêu khắc chính là Công Tôn đại nương múa kiếm lúc dáng vẻ, đặc biệt linh động, toàn bộ điêu khắc lóe lên một tầng cầu vồng sắc ánh sáng, vừa nhìn liền không đơn giản.

	Công Tôn đại nương chỉ vào cái kia điêu khắc nói với mọi người nói, "Ta cảm giác các vị Bí Mật Đàn Thành trong đều không có Kiếm Võ Giả khí tức, cái này điêu khắc là ta triệu hoán vị, các vị chỉ cần đưa cái này điêu khắc phóng tới chính mình Bí Mật Đàn Thành trong, cái này điêu khắc liền có thể cùng các vị Bí Mật Đàn Thành dung hợp, cũng cho các vị tăng cường 50 điểm thần lực hạn mức tối đa, vậy cũng là thần quốc một điểm lễ ra mắt. . ."

	Hạ Bình An vừa nhìn cái kia bạch ngọc điêu khắc, trong lòng liền hơi động, cái này điêu khắc nếu là phóng tới Bí Mật Đàn Thành trong, đó chính là tương đương dung hợp Công Tôn đại nương một viên giới châu a, cái này lễ ra mắt có chút ý nghĩa.

	"Công Tôn đại nương, cái này điêu khắc chỉ có một cái, mà chúng ta nhưng có chín người, không biết cái này triệu hoán vị muốn làm sao phân?" Dương Khinh Trần trực tiếp mở miệng hỏi, nhưng trong lời nói, lại là một bộ ngoài ta còn ai tư thế.

	"Ha ha, Dương huynh tự tin như vậy, không bằng chúng ta liền ở ngay đây chiến đấu một tràng, ai thắng, cái này triệu hoán vị liền quy ai!" Đao Cửu Chương lập tức tinh thần tỉnh táo, trên người lập tức hiện ra một luồng chiến ý, liếm môi một cái, ánh mắt từ chung quanh những kia thần tử trên mặt xẹt qua, một bộ làm nóng người dáng dấp, "Vừa nãy xem Công Tôn cô nương múa kiếm, ta sớm đã có chút không kiềm chế nổi, trong lòng có chút cảm ngộ, nghĩ phải thử một chút thân thủ, không biết chư vị ý như thế nào?"

	"Đao huynh nghĩ muốn tranh tài một phen, ta tự nhiên phụng bồi!" Dương Khinh Trần khóe miệng mỉm cười, nhưng khí thế trên người lại nửa điểm đều không thua với Đao Cửu Chương.

	"Ha ha ha, hoà thuận thì phát tài, hoà thuận thì phát tài sao, chủ nhân đều còn không lên tiếng đây, hai vị gấp cái gì đây, đánh đánh giết giết nhiều không được, ta nghĩ Công Tôn cô nương lấy ra cái này triệu hoán vị, hẳn là cũng không phải là muốn xem chúng ta chiến làm một đoàn đi!" Đạo Cung ở bên cạnh cười híp mắt nói.

	Công Tôn đại nương nở nụ cười, "Ta thực sự không muốn xem chư vị ở ta chỗ này động thủ, thực sự không có cần thiết, chúng ta hôm nay ngay khi thuyền hoa bên trong so với điểm khác, vừa nãy chư vị đều nhìn thấy ta múa kiếm, không bằng chư vị hiện tại liền vì ta vừa nãy múa kiếm làm một câu thơ, ai thơ làm tốt, cái này triệu hoán vị liền cho ai, chư vị ý như thế nào?"

	Một đám thần tử nhìn nhau, ai cũng không muốn thừa nhận chính mình là hữu dũng vô mưu không thông tài hoa thất phu, vì lẽ đó Công Tôn đại nương vừa nói xong, tất cả mọi người liền vội vàng gật đầu, sau đó từng cái từng cái liền bắt đầu cau mày, bắt đầu chăm chú suy nghĩ lên.

	Thúc Long Tịch cũng ở bên cạnh chăm chú suy nghĩ.

	Còn chưa từng có năm giây, ngay khi thuyền hoa hoàn toàn yên tĩnh trong, Hạ Bình An đột nhiên đứng lên, ho nhẹ hai tiếng, "Khục khục, ta đã nghĩ đến một bài, kính xin Công Tôn cô nương góp ý. . ."

	Công Tôn đại nương hai mắt, lập tức liền rơi vào Hạ Bình An trên người, khẽ mỉm cười, "Ngươi đã nghĩ kỹ, vậy chúng ta liền rửa tai lắng nghe!"

	Ngay khi một đám người chú ý phía dưới, Hạ Bình An trước tiên ở trong lòng cảm tạ Đỗ Phủ mấy lần, ấp ủ một phen tâm tình sau khi, sau đó liền bắt đầu ngâm ra một bài thơ.

Tích hữu giai nhân Công Tôn thị
Nhất vũ kiếm khí động tứ phương.
Quan giả như sơn sắc trở táng,
Thiên địa vi chi cửu đê ngang.
Quắc như Nghệ xạ cửu nhật lạc,
Kiểu như quần đế tham long tường.
Lai như lôi đình thu chấn nộ,
Bãi như giang hải ngưng thanh quang.
Giáng thần châu tự lưỡng tịch mịch,
Vãn hữu đệ tử truyền phân phương.
Lâm Dĩnh mĩ nhân tại Bạch Đế,
Diệu vũ thử khúc thần dương dương.
Dữ dư vấn đáp ký hữu dĩ,
Cảm thì phủ sự tằng uyển thương.
Tiên đế thị nữ bát thiên nhân,
Công Tôn kiếm khí sơ đệ nhất.
Ngũ thập niên gian tự phản chưởng,
Phong trần hồng động hôn vương thất.
Lê viên đệ tử tán như yên,
Nữ nhạc dư tư ánh hàn nhật.
Kim Túc đôi tiền mộc dĩ củng,
Cù Đường thạch thành thảo tiêu sắt.
Đại diên cấp quản khúc phục chung,
Lạc cực ai lai nguyệt đông xuất.
Lão phu bất tri kỳ sở vãng,
Túc kiển hoang sơn chuyển sầu tật.

DỊCH:
(Xưa có người đẹp họ Công Tôn,
Mỗi lần múa điệu kiếm khí, bốn phương rung động.
Người xem vững như núi cũng khiếp đảm.
Trời đất theo nhịp múa mà lên cao xuống thấp.
Sáng rực như Hậu Nghệ bắn rơi chín mặt trời,
Vững vàng như các chúa tiên cỡi rồng lượn.
Đến khi sấm sét thu hết cơn giận dữ,
Dừng như sông bể đọng ánh sáng trong veo.
Làm môi thắm, tay áo ngọc nay đã vắng tênh,
Về già có cô học trò để truyền nghề.
Ấy là người đẹp xứ Lâm Dĩnh ở thành Bạch Đế.
Múa khúc tuyệt diệu này, thần thái hiên ngang.
Cùng ta trò chuyện trong chốc lát,
Cảm thời thế nhiều ngang trái mà xót thương!
Thị nữ của tiên đế có tám nghìn người,
Kiếm khí của Công Tôn đứng hàng đầu.
Khoảng năm chục năm trôi qua tựa như trở bàn tay,
Gió bụi tơi bời tối tăm cả cung vua.
Đệ tử Lê viên tan tác như khói,
Phong tư đội nữ nhạc chỉ còn ánh nắng lạnh lẽo.
Trước gò Kim Túc, côi cối chầu hầu,
Nơi thành đá Cù Đường, cỏ xác xơ buồn bã.
Trên tiệc, khúc sáo dồn dập đã dứt
Vui xong sinh buồn, trăng mọc trời đông.
Già này chẳng biết sẽ đi về đâu,
Chân chai lê trong núi hoang theo nỗi sầu.)

	Hạ Bình An ngâm thôi, thuyền hoa trong một đám người toàn bộ trợn mắt ngoác mồm nhìn hắn, liền Thúc Long Tịch cũng giống như là lần thứ nhất nhận thức hắn như vậy. . .
Kết chương.