Chương 3: Thuật sư sổ tay

	Ash kiếp trước nhậm chức công ty game, danh tự liền gọi Aurora.

	Aurora đẩy ra quá nhiều khoản hấp dẫn game điện thoại, « Aurora dungeon bảo », « Aurora dị hoá chi địa », mà « Aurora thuật sư sổ tay », chính là công ty một cái ngay tại khảo thí giai đoạn tân thủ du.

	Ash cũng không thuộc về game mới bộ môn nghiên cứu mà là phòng vận doanh, nhưng hắn nghe nói game mới kịch chơi rất vui, dự tính sẽ bạo lửa, trù hoạch bộ lão đại dự định để hắn dẫn đầu một tiểu tổ phụ trách tân thủ du vận doanh trù hoạch, thế là Ash là xong thuật sư sổ tay Demo, chuẩn bị nghiên cứu một chút, để tương lai càng nhanh tốt hơn càng mạnh cống hiến giá trị thặng dư.

	Nhưng mà không đợi Ash mở ra trò chơi, hắn ngay tại suốt đêm tăng ca bên trong bỗng nhiên xuyên qua tới.

	Tay này du làm sao vậy cùng tự mình cùng một chỗ xuyên qua rồi? Còn tự động lắp đặt đến ý thức màn sáng bên trong?

	Ash trong lòng kinh nghi bất định, nhưng nghĩ đến tự mình qua mấy ngày liền phải trở thành trên thớt gỗ thịt heo, hắn đã không có nhàn rỗi tìm tòi nghiên cứu trò chơi này nguyên do, chỉ có thể chờ mong nó có thể cho tự mình mang đến kỳ tích!

	"« Aurora thuật sư sổ tay » ngay tại khởi động bên trong. . ."

	"Ngay tại vì ngươi kiểm tra  ∕  đổi mới trò chơi tài nguyên. . . Không cách nào kết nối internet, tự động sửa đổi vì Local Area Network hình thức."

	"Waring: Hình ảnh hệ thống mất đi. . . Ngay tại chữa trị bên trong. . ."

	"Waring: Phó bản hệ thống mất đi. . . Ngay tại chữa trị bên trong. . ."

	"Waring: Số liệu hệ thống mất đi. . . Ngay tại chữa trị bên trong. . ."

	". . ."

	Liên tiếp màu đỏ Waring nhắc nhở tại màn sáng bên trong như dòng lũ phớt qua, thẳng đến một đầu lục sắc nhắc nhở xuất hiện mới đình chỉ ——

	"Tìm kiếm hệ thống bình thường khởi động."

	"Nạp tiền hệ thống bình thường khởi động."

	"Hoan nghênh lật xem thuật sư sổ tay."

	Móa!

	Toàn bộ trò chơi chỉ có rút thẻ cùng đốt tiền hệ thống bình thường liền có thể thành công khởi động, không hổ là công ty của ta!

	Ash mặt xạm lại tiến vào trò chơi.

	Toàn bộ màn sáng bên trong 80% khu vực đều là trống không, chỉ có góc trên bên phải hai cái cầu vồng lấp lánh tuyển hạng có thể tiến hành hỗ động ——

	"Vật tư mua sắm" "Đặc vụ tìm kiếm "

	Điểm mở "Vật tư mua sắm", có Nguyên Tinh mua tuyển hạng, một viên muốn 6 điểm số, một tổ muốn 30 điểm số, một đống muốn 98 điểm số, một túi muốn 198 điểm số, một hộp muốn 328 điểm số, một rương muốn 648 điểm số, mỗi cái tuyển hạng đều có thủ xông gấp bội. . .

	Ash dùng đầu ngón chân móng tay đều đoán được, điểm này đếm chính là tiền, nhưng Alipay cũng không có đi theo hắn cùng một chỗ xuyên qua, hắn lấy tiền ở đâu nạp tiền?

	Công ty nghĩ như thế nào, nội bộ nhân viên khảo nghiệm Demo, ngươi làm đốt tiền hệ thống làm gì? Chẳng lẽ muốn đem phát cho chúng ta tiền công thu hồi đi không. . . Tê, công ty thật đúng là làm được loại sự tình này.

	Điểm mở "Đặc vụ tìm kiếm", tựa hồ bởi vì các loại tài nguyên mất đi, đặc vụ tìm kiếm giao diện cũng là trống rỗng, chỉ có hai cái khô cằn tuyển hạng: "Tìm kiếm một lần", "Tìm kiếm mười lần" .

	Ash ngược lại là muốn quất thẻ chơi đùa, nhưng rút một lần thẻ lại muốn 3 khỏa Nguyên Tinh, hắn nào có tiền rút?

	Không phải, khảo thí Demo lần thứ nhất rút thẻ đều muốn tiền? Ai ra game điện thoại không biết xấu hổ như vậy. . . A, chúng ta công ty ra, kia không sao rồi.

	Chính đáng Ash ủ rũ cúi đầu thời điểm, màn sáng bỗng nhiên bắn ra một cái thông tri: "Đánh dấu hệ thống sửa lại thành công, ngay tại kết nối chủ Server. . . Không cách nào kết nối Server, tự động sửa đổi vì Local Area Network hình thức."

	Màn sáng bên trong xuất hiện cái thứ ba tuyển hạng: "Đăng nhập đánh dấu" .

	Điểm mở ra phát hiện một tấm ngày biểu, Ash trông thấy ngày 11 tháng 4 địa phương khung bên trong tự động đánh cái câu.

	"Thông thường phối cấp: Một viên Nguyên Tinh."

	"Người mới lần đầu đánh dấu phối cấp: Một tấm đặc vụ mười liên tìm kiếm bằng chứng."

	"Đặc vụ mười lần tìm kiếm bằng chứng: Aurora điều tra bộ ban phát cho phép sách, dùng cho đại lượng tìm kiếm giá cao giá trị mục tiêu, có thể một lần tìm kiếm mười lần. Đồng thời tất nhiên sẽ tìm kiếm ra một đặc vụ."

	Mặc dù xem không hiểu giới thiệu bên trong chuyên môn danh từ,

	Nhưng những này cũng không có quan trọng muốn, Ash biết mình có thể hay không thoát đi cuối tuần Huyết Nguyệt thẩm phán, liền trông cậy vào cái này nương theo tự mình cùng một chỗ xuyên qua không biết trò chơi!

	Điểm mở "Tìm kiếm đặc vụ" giao diện, lựa chọn "Tìm kiếm mười lần" !

	Không có xinh đẹp hoa lệ ra thẻ hình tượng, có, chỉ là mộc mạc đến cực hạn ra thẻ danh sách!

	"Tinh lực dược tề", "Tinh lực dược tề", "Kinh nghiệm dược tề", "Kinh nghiệm dược tề" . . ."Tử Cuồng Kiếm Cơ", "Sơ cấp kinh nghiệm tác chiến thẻ", "Huấn luyện dùng kiếm gỗ" . . .

	Xuất hàng rồi!

	Ngay sau đó một đầu tin tức bắn ra: "Đặc vụ hệ thống sửa lại thành công, ngươi bây giờ có thể quản lý ngươi đã có được đặc vụ" .

	Ash lập tức xem xét mặt thẻ, mặt thẻ là một vị mặc màu đen đai đeo váy thiếu nữ tóc đỏ, trên mặt mang nhà bên thiếu nữ giống như thanh thuần tiếu dung, hai tay đặt ở đằng sau, phủ lấy tất đen chân dài giẫm lên nhỏ giày da, nghiêng đầu nhìn quanh, đỏ nhạt đôi mắt tràn đầy hiếu kì.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ · 20 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 0(30% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Nghề nghiệp: Thuật sư học sinh "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Học tập hiệu suất +5% "

	"Cố hữu thiên phú · Kiếm Cơ (hạ vị): Ngoài định mức thu hoạch được 100% kiếm thuật kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% kiếm thuật kinh nghiệm. (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp)."

	"Cá nhân đặc kỹ · đen nhánh tâm nhãn: Sớm đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước. Làm địch nhân sinh ra công kích mình ý đồ lúc, căn cứ song phương thực lực chênh lệch có nhất định xác suất tự động tiến hành phản kích."

	"Nắm giữ vật phẩm: Không "

	"Chưởng khống thuật linh: Không "

	"Thủy thuật phe phái: Chưa nhập môn "

	"Bồi dưỡng sách lược: Chưa thiết lập "

	Ash nhìn hồi lâu, cũng không phát hiện chỗ nào chết chỗ nào cuồng, trong lòng không khỏi giận tím mặt —— ngoại trừ danh tự khốc huyễn xâu tạc thiên bên ngoài, cái này không phải liền là một cái bạch bản mỹ thiếu nữ lập vẽ?

	Đừng tưởng rằng lập vẽ làm tốt nhìn liền có thể lừa gạt tiền a khốn nạn!

	Tặng ban đầu nhân vật cũng không thể lập tức phát huy được tác dụng, còn phải muốn chơi nhà tự mình chậm rãi bồi dưỡng? Người hiện đại sinh hoạt tiết tấu nhanh như vậy, ngươi không được liền để player thoải mái, còn phải để player tốn thời gian? Cái này cái gì rác rưởi trò chơi a, thật sự là hại người rất nặng!

	Cái này trù hoạch hẳn là đổi ta đến, ta bên trên ta cũng được a!

	Mà lại rút lần đầu nhân vật rác rưởi đây cũng thôi, không thể triệu hoán đặc vụ đến trong hiện thực giúp ta chiến đấu, vậy ta rút thẻ có tác dụng chó gì a!

	Qua mấy ngày ta liền phải tra tấn trận trở thành đao phủ KPI, tay này du đều không cách nào giúp ta thoát khốn, chẳng lẽ là muốn ta trước khi chết mỗi ngày đánh dấu làm cho này khoản rác rưởi trò chơi đưa lưu lượng sao? Thật đúng là không hổ là ta nhà công ty đâu.

	Ngay cả hi vọng cuối cùng vậy tan vỡ, Ash không khỏi càng thêm nản lòng thoái chí, rời khỏi đặc vụ cá nhân giao diện, trông thấy chủ giao diện bên trong mới xuất hiện "Đặc vụ quản lý" góc trên bên phải có cái điểm đỏ, trong lòng có chút một chút ép buộc chứng Ash tự nhiên mà vậy liền điểm mở.

	Một giây sau, hắn bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy.

	Bởi vì "Đặc vụ quản lý" bên trong, có hai cái đặc vụ.

	Trừ vừa rút "Tử Cuồng Kiếm Cơ" bên ngoài, còn có một vị có chút anh tuấn, mặc đen nhánh áo khoác thon gầy thanh niên ——

	"Chung mạt người xem "

	"Nhân tộc · nam · 25 tuổi "

	"Tin cậy giá trị: ∞ "

	"Nghề nghiệp: Tà giáo thủ lĩnh  ∕  cổ lịch sử học giả "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Nhận Tứ Trụ thần chúc phúc, may mắn kiểm định +10; lại càng dễ phân biệt cổ văn vật, cổ văn vật nhận ra năng lực +5 "

	"Cố hữu thiên phú · thuật sư sổ tay (hạ vị): Đem mặt khác đặc vụ đăng nhập tại sổ tay bên trong, cái khác đặc vụ lấy được kinh nghiệm đều sẽ dựa theo ràng buộc đẳng cấp cùng hưởng tỉ lệ cùng bản nhân vật cùng hưởng, trước mắt sổ tay số trang là 0  ∕ 1(thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú hạn mức cao nhất)."

	"Cá nhân đặc kỹ · dị vực du hồn: Hiệu quả không biết."

	"Nắm giữ vật phẩm: Không "

	"Chưởng khống thuật linh: Không "

	"Triệu hoán phe phái: Chưa nhập môn "

	Ash quay đầu nhìn về phía trong nhà tù duy nhất một mặt khảm nạm tại trong vách tường tấm gương, cùng màn sáng bên trong lập vẽ so sánh hồi lâu, mới hoàn toàn xác định vị này 'Chung mạt người xem', chính là hắn Ash · Heath!

	Bất kể là cố hữu thiên phú 'Thuật sư sổ tay' còn là một người đặc kỹ 'Dị vực du hồn', cũng đều là tại ám chỉ hắn tình huống hiện tại!

	Mà lại Ash còn nhớ rõ chung mạt người xem xưng hô thế này —— đây chính là Tứ Trụ thần tà giáo đồ đối với hắn tôn xưng.

	Nghe vào bá khí ầm ầm, kết quả bị một đám thợ săn liền cho bưng, có thể xưng vừa muốn tạo phản liền bị đồn công an tiêu diệt điển hình ví dụ.

	Không nghĩ tới cái này cư nhiên trở thành hắn trong trò chơi danh hiệu, tổn thương tính không cao, vũ nhục tính tặc mạnh.

	Bất quá bộ này đen nhánh áo khoác làm sao chuyện, Ash không nhớ rõ tự mình xuyên qua, nghĩ thầm có thể là Heath thích phục sức? Vậy hắn thẩm mỹ thật đúng là không ra sao.

	Ash lần nữa lật xem Tử Cuồng Kiếm Cơ giao diện, nhìn chằm chằm ràng buộc trong đẳng cấp '30% kinh nghiệm cùng hưởng' suy tư thật lâu, trong lòng biết rõ khả năng này chính là mình vượt ngục duy nhất cơ hội!

	Nếu như hắn không có đoán sai, khi hắn trong trò chơi bồi dưỡng "Tử Cuồng Kiếm Cơ "  thời điểm, bản thân hắn có thể thu hoạch được Tử Cuồng Kiếm Cơ 30% điểm kinh nghiệm! Kiếm Cơ càng mạnh, hắn lại càng mạnh!

	Hi vọng lần nữa cháy lên, Ash phấn chấn, xem xét tự mình vừa rồi rút thẻ rút ra cái khác rác rưởi: 2 cái tinh lực dược tề, 2 cái kinh nghiệm dược tề, 1 cái huấn luyện dùng kiếm gỗ, 1 cái sơ cấp chiến đấu thẻ, 2 cái thí luyện thẻ.

	"Tinh lực dược tề" : Tại bồi dưỡng hành động bên trong, vì đặc vụ gia tăng một cái hành động điểm, tiếp tục bảy ngày.

	"Kinh nghiệm dược tề" : Tại bồi dưỡng hành động bên trong, đặc vụ lấy được kỹ năng kinh nghiệm +10%, tiếp tục bảy ngày.

	"Huấn luyện dùng kiếm gỗ" : Đặc vụ trang bị về sau, tiến hành kiếm thuật huấn luyện lấy được điểm kinh nghiệm +15%.

	"Sơ cấp chiến đấu thẻ" : Đặc vụ sử dụng về sau, đem an bài chiến đấu huấn luyện từ đó thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm, tiếp tục bảy ngày (tính nguy hiểm: Thấp).

	"Sơ cấp thí luyện thẻ" : Để đặc vụ thu hoạch được một lần thí luyện, thu hoạch được không ngang nhau kinh nghiệm, mỗi vị đặc vụ mỗi tuần chỉ có thể sử dụng một lần.

	Đều là bồi dưỡng dùng, vừa lúc phù hợp Ash tâm ý, nếu như rút ra gia tăng chiến lực vật phẩm đối Ash mà nói cũng vô dụng.

	Bất quá cái này kinh nghiệm chiến đấu thẻ đằng sau làm sao còn ghi chú một cái tính nguy hiểm thấp nhắc nhở đâu. . .

	Hắn điểm mở Tử Cuồng Kiếm Cơ bồi dưỡng sách lược, phát hiện còn có rất nói nhiều cứu:

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Trước mắt tâm tình: 5(kinh nghiệm tăng thêm 0) "

	"Có thể lựa chọn hành động: Nghỉ ngơi, giải trí, huấn luyện, thí luyện "

	"Nghỉ ngơi: Tiêu hao một cái hành động điểm, khôi phục nhất định lượng tâm tình."

	"Giải trí: Tiêu hao hai cái hành động điểm, khôi phục đại lượng tâm tình."

	"Huấn luyện: Tiêu hao một cái hành động điểm, tiến hành đặc biệt phe phái huấn luyện."

	"Chiến đấu: Tiêu hao một cái hành động điểm, cần sử dụng đặc biệt đạo cụ."

	"Thí luyện: Không tiêu hao hành động điểm, cần sử dụng đặc biệt đạo cụ."

	"Tuần này mỗi ngày hành động điểm: 2 điểm (có thể sử dụng 1 cái tinh lực dược tề gia tăng 1 cái hành động điểm)."

	"Thì ra là thế, còn phải cân nhắc đặc vụ tâm tình nhân tố, đặc vụ tâm tình càng tốt huấn luyện hiệu quả lại càng tốt, muốn lỏng lẻo có đạo, khổ nhàn kết hợp, mới là giáo dục gốc rễ. . ."

	Ash đối cái này tràn ngập nhân tính hóa bồi dưỡng hệ thống mười phần tán thưởng, sau đó lựa chọn để Tử Cuồng Kiếm Cơ trang bị "Huấn luyện dùng kiếm gỗ", tiêu hao 1 bình tinh lực dược tề, kéo căng 3 cái hành động điểm!

	"Bồi dưỡng sách lược: Huấn luyện, huấn luyện, chiến đấu" !

	"Tuần này thí luyện hạng mục: Kiếm thuật" !

	"Ta đều sắp bị xử tử, đâu còn có thời gian để ý ngươi một cái người giấy tâm tình a!"

	Làm Ash tại "Bồi dưỡng sách lược" giao diện bên trong đè xuống xác định thời điểm, màn sáng bên trong bỗng nhiên bắn ra nhắc nhở: "Phải chăng phát động chung mạt người xem cố hữu thiên phú, đem Tử Cuồng Kiếm Cơ đăng nhập tại thuật sư sổ tay bên trong?"

	"A đúng nga, thiếu chút nữa đã quên rồi khóa lại Kiếm Cơ, may mắn trò chơi nhắc nhở, không phải chẳng phải là trắng huấn luyện rồi?" Ash hô to nguy hiểm thật, hiện tại hắn sinh mệnh giống như nến tàn trong gió, có thể chịu không được thời gian lãng phí, nhất định phải đem mỗi một phần ích lợi đều tận lực nghiền ép sạch sẽ.

	"Khẳng định muốn đem Tử Cuồng Kiếm Cơ đăng nhập đến thuật sư trong sổ tay? Ghi chú: Thao tác này không đảo ngược."

	"Xác định" !

	"Đặc vụ ràng buộc đăng nhập thành công. Bồi dưỡng đang tiến hành, ngay tại an bài lịch trình ngày. . ."

	"Ngay tại cấu trúc sân thí luyện cảnh. . . Tràng cảnh tài liệu thiếu thốn, ngay tại tự động bù đắp. . . Tìm thấy được có thể dùng tràng cảnh, ngay tại chiếm dụng. . ."

	"Thí luyện đối tượng thiếu thốn, ngay tại tự động bù đắp. . . Tìm thấy được có thể dùng đối tượng, ngay tại rút ra. . ."

	Nhìn xem trong trò chơi tin tức, Ash trong lúc nhất thời vô sự có thể làm. Có lẽ là hôm nay thay đổi rất nhanh quá kích thích, vừa buông lỏng xuống tới Ash cũng cảm giác được trận trận bối rối, phảng phất lực khí toàn thân đều bị rút đi, mí mắt càng không ngừng đánh nhau.

	Đầu cũng còn không có đụng phải gối đầu, Ash liền ngủ say sưa đi qua.

	Cùng lúc đó.

	Tại một cái khác xa xôi, cùng Ash sở tại địa tồn tại ba giờ lệch giờ địa phương.

	Một vị sớm chìm vào giấc ngủ dưỡng da mỹ dung thiếu nữ, chợt phát hiện mình ở trong mộng tỉnh lại.
Kết chương.