Chương 97: Hình thái hình thành trận 

	Chính văn Chương 97: Hình thái hình thành trận

	Đáp án hiển nhiên liền giấu ở trước mắt gian phòng.

	Không do dự, Sở Quang dùng quyền hạn của mình giải tỏa cửa phòng.

	Cùng b khu những phòng khác khác biệt, nơi này không có người thu thập qua, chống ra chồng chất trên bàn đặt vào vật phẩm tư nhân, bên cạnh giường chiếu cũng không có chồng.

	Đáng lưu ý chính là, gian phòng trên sàn nhà đặt vào một cái lam áo khoác cùng quần, tay áo cùng ống quần chống ra bày ra, giống một cái nằm sấp người.

	Mà ở kia bên phải nơi ống tay áo vị trí, càng là đặt vào một thanh "Tạo hình phục cổ "  súng lục ổ quay.

	Thật giống như...

	Tại hoàn nguyên cái nào đó hung án hiện trường?

	Bất quá, đại khái là xuất phát từ hài hòa hoặc là những nhân tố khác cân nhắc, mấu chốt nhất thi thể ngược lại là không còn, đến mức nhìn xem có chút buồn cười.

	"... Đây cũng là đời thứ nhất người quản lý ác thú vị sao?"

	Sở Quang vô ý thức nhìn về phía gian phòng bên trái vách tường, nhưng mà cũng không có ở nơi đó trông thấy vết đạn.

	Tiếp lấy hắn đi ra phía trước nhặt lên cái kia thanh súng lục, lục lọi mở ra bên trong ổ đạn, phát hiện chỉ có 5 viên đạn.

	"Không có vết máu, không có vết đạn, cũng không có vỏ đạn... Duy chỉ có lưu lại vũ khí cùng quần áo."

	Đi tới tấm kia rộng mở chồng chất trước bàn, Sở Quang chú ý tới nơi đó đặt vào một bản nhật ký, cùng một con ngón trỏ phẩm chất bút máy.

	Trên đầu bút có cái nút bấm.

	Sở Quang tò mò ấn xuống một cái, kết quả không nghĩ tới chiếc bút kia thế mà phát ra thanh âm.

	"... (ồn ào dòng điện âm)..."

	"Ngươi còn có cái gì muốn bàn giao sao?"

	"Không có."

	Cái đồ chơi này là một ghi âm bút?

	Nghe ghi âm nội dung, tựa hồ là tại thẩm vấn.

	Sở Quang trong lòng có chút hiếu kì, tiếp tục nghe xong xuống dưới.

	Phụ trách thẩm vấn người kia âm sắc nghe hơi có vẻ trẻ tuổi, mà bị thẩm vấn người kia thì có vẻ hơi chán chường, hoặc là nói mỏi mệt.

	Hắn tựa hồ cũng không làm sao quan tâm bản thân kết cục, chỉ muốn đây hết thảy nhanh chóng kết thúc.

	Cảnh vệ: "... Như vậy, các ngươi định làm gì? Trừng phạt không làm tròn trách nhiệm ta?"

	Thẩm vấn viên: "Không có ý định làm thế nào."

	Cảnh vệ: "... Không có ý định làm thế nào là có ý gì?"

	Thẩm vấn viên: "Khi ta hồi báo cho giáo sư, giáo sư chỉ nói một câu hắn biết rồi, sau đó liền không còn hỏi đến. Ta giống hắn hỏi thăm, nên xử trí như thế nào ngươi, hắn nói không cần phải vậy, ngươi bất quá là làm bất luận kẻ nào tại cái kia tình cảnh bên dưới đều sẽ việc làm."

	Cảnh vệ (cảm xúc kích động): "Ta không có ở khẩn cầu các ngươi khoan thứ! Nghe, ta phạm vào sai lầm rất nghiêm trọng, ta... Ta không nên tự cho là đúng cho là ta có thể trở thành chúa cứu thế, ta tự đại cùng ngu xuẩn hại tất cả mọi người. Nếu như từ ngay từ đầu, ta chẳng hề làm gì... Có lẽ sự tình ngược lại như thế hỏng bét."

	Nam nhân thanh âm đầu tiên là cuồng loạn điên cuồng, tiếp lấy lại là che mặt sám hối, cuối cùng càng nuốt đến khóc không thành tiếng.

	Nhưng mà người tra tấn kia thanh âm, từ đầu đến cuối cũng không có quá nhiều nổi sóng chập trùng, từ đầu đến cuối như một là bộ kia bình tĩnh giọng điệu.

	Thẩm vấn viên: "Đây là một cái thú vị giả thiết. Nhưng đã giáo sư nói ngươi vô tội, như vậy ta cho rằng ngươi kỳ thật không cần thiết như thế tự trách. Nếu như cái này không cách nào thuyết phục ngươi, như vậy hiện tại mời ngươi suy nghĩ một vấn đề, ngươi cảm thấy mình so giáo sư càng thông minh a."

	Cảnh vệ: "... Ta làm sao dám cùng hắn đánh đồng với nhau."

	Thẩm vấn viên: "Xem ra ngươi rất tỉnh táo, như vậy ta hỏi lại ngươi một vấn đề, đã ngươi rất tỉnh táo cho là mình trí tuệ không cách nào cùng giáo sư đánh đồng với nhau, như vậy ngươi vì sao lại khờ dại cho rằng, đây hết thảy có thể giấu diếm được hắn con mắt?"

	Cảnh vệ: "... Có ý tứ gì?"

	Thẩm vấn viên: "Chúng ta nghiên cứu đầu đề kêu cái gì."

	Cảnh vệ: "... Hình thái hình thành trận? Ta không hiểu nhiều lắm. Vân vân, ý của ngươi là, giáo sư ngay từ đầu liền biết ta đang lợi dụng cái kia đài phát thanh cùng ngoại giới liên lạc? Xưởng xăm lốp người sống sót, bao quát cái kia Lý Tu —— "

	Thẩm vấn viên: "Khi chúng ta nghiên cứu vĩ mô vật thể tại kinh điển cơ học dàn khung bên dưới vận động quy luật lúc, chọn tính bỏ qua nghiên cứu thảo luận cấu thành vật thể hạt cơ bản. Làm như vậy không phải là bởi vì chúng ta không biết vật chất là do nhỏ hơn hạt cấu thành, mà là bởi vì không cần thiết tại loại này trường hợp bên dưới cân nhắc nó.

	"

	Thẩm vấn viên: "Đạo lý giống nhau, dự đoán một người nào đó tại sinh mệnh không cùng giai đoạn, làm ra khác biệt lựa chọn đều là không thể nào. Nhưng từ người chỗ tạo thành tập hợp, cùng vĩ mô sự kiện quy luật phát triển lại là có dấu vết mà lần theo. Cảm giác hứng thú nói ngươi có thể suy nghĩ một chút vấn đề này, dù sao từ giờ trở đi, ngươi có bó lớn thời gian có thể tiêu xài."

	Cảnh vệ: "Đây là thẩm vấn một bộ phận?"

	Thẩm vấn viên: "Xem như thế đi, nhưng mục đích chủ yếu vẫn là làm cho ngươi tư vấn tâm lý. Giáo sư nhường ngươi đừng quá tự trách, phát sinh ở nơi này hết thảy đều là đến hàng vạn mà tính thí nghiệm bên trong một hoàn, chúng ta sẽ nghênh đón thắng lợi cuối cùng. Đúng, cho tới nay cùng ngươi liên lạc người kia đại khái chết rồi, chúng ta từ giống nhau thiết bị đầu cuối thu thập được một cái khác cái tin tức, nhưng rất rõ ràng không phải hắn gửi tới."

	"Những cái kia xưởng xăm lốp người sống sót hi vọng chúng ta có thể thu lưu bọn hắn, nhưng có thể nhìn ra bọn hắn một câu bên trong chí ít nói ba câu dối. Chúng ta sẽ tiếp tục truy tung cũng ghi chép chung quanh vô tuyến điện tín hiệu cùng che đậy trận mạnh yếu biến động, nhưng sẽ không lại làm bất kỳ đáp lại nào. Hiện tại công việc này từ AI đến tiến hành, chúng ta sẽ tiến vào chân chính trên ý nghĩa trầm mặc. Ngươi có thể hoàn toàn yên tâm, sẽ không còn có phạm nhân sai."

	Tiếp theo là cửa đóng lại thanh âm.

	Một trận dài dòng chờ đợi.

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ có phải là kết thúc thời điểm, ghi âm trong bút đột nhiên truyền đến một tiếng súng vang, đem hết sức chuyên chú nghe hắn dọa cho một nhảy.

	"Móa! Không nói võ đức a!"

	"... Lại nói 'Hình thái hình thành trận' là một thứ gì."

	Sở Quang nhớ mang máng, bản thân tựa hồ đang chỗ nào nghe nói qua cái từ này. Nhưng không phải ở cái thế giới này, mà là tại hắn xuyên qua đến mảnh này đất hoang trước đó.

	Đại khái 20th Century những năm tám mươi, nước Anh Hoàng gia hiệp hội Rupert · tạ Drake tiến sĩ đưa ra một bộ rất có tranh cãi "Cộng minh" lý luận.

	Căn cứ Rupert · tạ Drake tiến sĩ lý luận, không chỉ là cấu thành vật chất hạt cơ bản sẽ phát sinh cộng minh, trừu tượng sự kiện cũng sẽ sinh ra cộng minh hiệu ứng.

	Căn cứ vào loại phỏng đoán này, hắn đem liên tục phát sinh đồng loại chuyện nơi chốn xưng là "Hình thái hình thành trận", đồng thời đem đồng loại hình sự kiện xưng là "Hình thái cộng minh" .

	Bất quá căn cứ vào phỏng đoán làm ra phỏng đoán, không có nhiều đáng tin cậy có thể nghĩ.

	Rồi cùng liên quan tới đa nguyên vũ trụ, người ngoài hành tinh rất nhiều phỏng đoán một dạng, ngươi đã không có có thể tin thủ đoạn có thể chứng minh nó thành lập, cũng không có có thể tin thủ đoạn có thể chứng nhận không.

	Dù là nó xem ra có vẻ như "Rõ ràng" .

	"... Chẳng lẽ đoạn này ghi âm có ý tứ là, đem thế giới song song các người chơi ý thức bắn ra đến thế giới này chỗ áp dụng kỹ thuật, cùng hình thái hình thành trận lý luận đưa ra một loại nào đó suy đoán tồn tại liên quan?"

	"Tỉ như mượn nhờ một loại nào đó không biết trận, vượt qua không gian chiều không gian, dẫn phát ý thức thể ở giữa cộng hưởng."

	"Hí... Nhức đầu."

	Nghĩ những thứ này đồ chơi làm gì?

	Có thể sử dụng không được sao!

	Vì không có kết quả đồ vật đầu nhập thời gian cùng tinh lực không có chút ý nghĩa nào, đợi có nhiều đầu mối hơn tự nhiên sẽ vạch trần sau cùng chân tướng.

	Sở Quang có thể từ nơi này đoạn ghi âm bên trong tổng kết ra tin tức là, hình thái hình thành trận nghiên cứu là số 404 chỗ tránh nạn chủ yếu đầu đề.

	Kết hợp trước đó vừa đến nơi đây thì lấy được tin tức, cái này đầu đề đại khái ở một cái nhiều thế kỷ trước liền đã hoàn thành.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này đời thứ nhất người quản lý gọi là giáo sư?

	Gia hỏa này quả thực so với mình còn cẩu a.

	Dứt bỏ ghi âm trong bút nghĩ kĩ cực sợ chi tiết, Sở Quang đã có thể xác nhận cái này cảnh vệ thân phận, chính là kia bản « Huyết thủ nhật ký » bên trong nhắc tới khổ chủ.

	Mà Huyết thủ thị tộc đời thứ nhất "Thủ lĩnh" thẳng đến cuối cùng đều ở đây tìm kiếm xã hội không tưởng, cũng chính là dưới chân hắn số 404 chỗ tránh nạn.

	Sở Quang nhặt lên trên bàn kia bản vô danh nhật ký.

	Trong nhật ký dòng thời gian, cùng lúc trước hắn nhìn qua kia bản « Huyết thủ nhật ký » cơ bản ăn khớp.

	Cho tới nay đều là gia hỏa này thông qua vô tuyến điện viễn trình chỉ đạo, vì "Huyết thủ thị tộc "  đời thứ nhất thủ lĩnh bày mưu tính kế, trợ giúp những cái kia bị vứt bỏ tại đất hoang bên trên người sống sót.

	Đáng tiếc là, hảo tâm của hắn tựa hồ làm chuyện xấu.

	Mà lưu lại cục diện rối rắm, càng là hành hạ bắc ngoại ô vùng này những người sống sót trên trăm năm, thẳng đến gần hai cái thế kỷ sau hiện tại mới bị kết thúc.

	Không nghĩ tới số 404 chỗ tránh nạn cùng Huyết thủ thị tộc lại còn có dạng này nguồn gốc, mà hết thảy nguyên nhân gây ra thế mà chỉ là bởi vì một đoạn phát thanh.

	"... Nghiệp chướng."

	Chậc chậc hai tiếng, Sở Quang lắc đầu, quyết định đem quyển nhật ký này cùng kia bản in huyết thủ ấn nhật ký một đợt đệ đơn bảo tồn.

	Trừ một thanh ngân sắc súng lục bên ngoài, Sở Quang ở đây tìm được không ít đồ tốt, tỉ như một hộp 10 mm đường kính súng lục đạn dược.

	Hộp đạn bên trong hết thảy có hơn 30 phát đạn, mỗi viên đạn đều có ngón trỏ dài như vậy, mặt ngoài không oxi hoá vết tích, nhìn xem tựa như mới tinh đồng dạng.

	Đạn này nhìn xem rất lớn, cảm giác so đạn súng trường chứa thuốc còn đủ, cũng không biết một thương có thể hay không làm chết một đầu người bò sát.

	Dù sao gặm ăn người nhất định là một người một súng không có mao bệnh.

	Sở Quang chú ý tới, hộp đạn đóng gói bên trên in một đầu màu bạc mãng xà, mà ngân sắc súng lục màu nâu nắm chuôi bên trên cũng có giống nhau một đầu.

	Ngắm nghía trong tay súng lục, Sở Quang suy tư một lát, tự nhủ.

	"Liền gọi ngươi 'Ngân Xà' được rồi."

	Trừ "Ngân Xà" súng lục bên ngoài, Sở Quang còn tại chồng chất bàn phía dưới tìm được một cây gậy cảnh sát, tiếp theo tại bên dưới giường chiếu ngăn chứa đồ tìm tìm, kết quả lại phát hiện niềm vui mới.

	"Điểm đỏ ống nhắm?"

	Móc cài độ rộng có thể co duỗi, vừa vặn có thể lắp ở "Ngân Xà" nòng súng nhô ra đạo quỹ bên trên, càng làm cho Sở Quang vui mừng chính là, cái này đồ chơi nhỏ lại còn có điện!

	"2x bội suất, dày vị có thể điều... Đồ tốt a."

	Đương nhiên, Sở Quang không có ý định đem nó dùng tại súng lục bên trên, cho loại này rãnh nòng súng ngắn vũ khí cận chiến trang ống nhắm quả thực là lãng phí.

	Vừa vặn hắn có một thanh vừa sửa xong súng trường cần dùng đến cái đồ chơi này, trang điểm đỏ ống nhắm, cũng có thể tính nửa cái đầy xứng.

	...

	Rời phòng về sau, Sở Quang đi ngang qua b khu hình khuyên cuối hành lang kết nối cái này a khu.

	Nơi này là dưới mặt đất tầng hai công năng khu, có phân chia nam nữ phòng vệ sinh cùng công cộng phòng tắm, cùng lớn nhất có thể dung nạp 100 người đồng thời dùng cơm công cộng nhà ăn.

	Nhìn ra được, cuộc sống ở nơi này không gian vẫn là rất chặt chẽ, chẳng những phải sai trên đỉnh nhà vệ sinh cùng tắm rửa, liền ngay cả ăn cơm đều phải xếp hàng.

	Nhưng có sao nói vậy, cuộc sống ở nơi này chất lượng cũng không kém.

	Gian tắm rửa là loại kia 360° vờn quanh toàn cảnh thức hơi nước hỗn dùng tự khiết hệ thống, tắm thời điểm thậm chí không dùng động. Bồn cầu cũng giống như vậy, một mực kéo là được, nước rửa thêm siêu thanh chấn động có thể thanh trừ hết Nanomet cấp dơ bẩn, giấy nối đều bớt đi.

	Rốt cuộc không cần lo lắng tiểu manh tân nhóm tại rừng rậm bên trong bắt đến vật kỳ quái.

	Sở Quang thử một chút nơi này vòi nước, kinh ngạc phát hiện thế mà là thông nước, thậm chí còn có thể hoán đổi đến nước nóng.

	"Ta còn tưởng rằng cái này chỗ tránh nạn chính là cái cái thùng rỗng..."

	Xem ra trống rỗng chỉ có b1 tầng mà thôi.

	Tiểu Thất ở một bên chen miệng nói: "Tại sao có thể là cái thùng rỗng, ngài vừa rồi cũng nhìn thấy nha, nơi này nhưng thật ra là có người sinh hoạt qua a?"

	Sở Quang: "Kia bọn hắn người ở đâu?"

	Tiểu Thất: "Ngô, không biết."

	Trong dự liệu trả lời.

	Bất quá Sở Quang cũng không để ý, dù sao một ngày nào đó, bản thân sẽ biết rõ ràng toà này chỗ tránh nạn toàn bộ bí mật.

	Kiểm duyệt qua những này thiết bị về sau, Sở Quang suy nghĩ bước đầu là, đem b1 tầng 100 đài bồi dưỡng khoang thuyền đều tập trung đem đến b2 tầng.

	Dù sao bồi dưỡng khoang thuyền bên trên lắp đặt chính là vô tuyến điện nguyên, tại chỗ tránh nạn bên trong tùy ý một cái góc đều có thể kết nối vào.

	b2 tầng b trong khu có 200 cái phòng trống có thể sử dụng, mặc dù diện tích hẹp điểm, nhưng có thể từ phòng bốn người đổi thành độc lập phòng đôi, các người chơi hẳn là sẽ rất vui vẻ.

	Dù sao đối với bọn hắn tới nói, đây cũng chính là cái lưu trữ điểm mà thôi.

	Đến như những cái kia gạt ra giường cùng đệm chăn, thì có thể phóng tới b1 tầng phòng trống bên trong dự sẵn, về sau kiểu gì cũng sẽ hữu dụng được địa phương.

	Đi lại phương diện càng không cần lo lắng.

	Chỗ tránh nạn ngoại bộ xuất nhập mặt đất lên xuống bậc thang chỉ có một bộ, nhưng ở vào nội bộ thang máy hết thảy có 8 đài.

	Trong đó bao quát hai đài vận chuyển vật liệu thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá, cùng sáu đài cung cấp người đi lại sử dụng thang máy, thỏa mãn các người chơi tại chỗ tránh nạn nội lâu tầng ở giữa đi lại dư xài.

	Đến như chỗ tránh nạn bên ngoài cái kia lên xuống bậc thang, về sau cũng là có thể cải tạo.

	Quá mức về sau đem trại an dưỡng hủy đi, đào cái càng lớn hố xuống dưới, thuận tiện lại để cho các người chơi cho mình một lần nữa đóng cái rộng rãi một chút phòng ở.

	Cái này đều không gọi sự tình.

	Sở Quang chốt mở lấy vòi nước, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Lại nói nơi này nước hữu dụng lượng hạn chế sao?"

	Sở Quang đã chịu đủ lắm rồi dùng than hoạt tính loại bỏ nước hồ cùng nước mưa, loại kia nước bất kể thế nào loại bỏ đều có một chút không quá bình thường hương vị.

	Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera.

	"Không có chứ? Căn cứ tư liệu biểu hiện,   chỗ tránh nạn nước tài nguyên tựa hồ là thông qua nước mưa bổ sung, trên lý luận chỉ cần có điện liền sẽ một mực cung ứng, nhưng vẫn là tận lực không cần đem nước chuyển di ra ngoài tương đối tốt ờ. Tại chỗ tránh nạn bên trong bình thường sử dụng đến không quan trọng, sinh hoạt nước bẩn sẽ tiến vào chỗ tránh nạn nội tuần hoàn hệ thống, trải qua hoàn toàn loại bỏ về sau một lần nữa sử dụng. Chút ít hao tổn không có việc gì, nhưng nếu như là đem nước đại lượng chuyển di ra ngoài, có thể sẽ đối chỗ tránh nạn nước hệ thống tuần hoàn tạo thành nhất định phụ tải."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Bị loại bỏ xuống đến dơ bẩn sẽ đi làm sao?"

	Tiểu Thất: "Đại khái sẽ bị đưa vào lên men phòng tiến hành xử lý a? Cuối cùng sản xuất phân bón có lẽ sẽ được đưa đến một cái nào đó tầng gieo trồng nhà ấm? Hoặc là khí hoá về sau thông qua miệng thông gió bài trừ? Dù sao chỉ có điện lời nói, toà này chỗ tránh nạn liền có thể vĩnh viễn vận chuyển xuống dưới ờ, liên quan tới những tầng lầu khác tình huống Tiểu Thất cũng rất chờ mong đâu."

	Sở Quang: "..."

	Cái này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào.

	Móa!

	Kiểm duyệt xong a khu vệ sinh thiết bị cùng nhà ăn, Sở Quang đi theo Tiểu Thất vòng lăn xuyên qua dọc hành lang, rất mau tới đến a khu chỗ sâu nhất.

	Nơi này tựa hồ là một gian nhà kho.

	Không gian vẫn còn lớn, khoảng chừng hai cái sân bóng rổ.

	Hơn ba mươi nhựa rương chồng chất tại nhà kho góc khuất, bên ngoài dán chữa bệnh vật dụng nhãn hiệu.

	Sở Quang đi ra phía trước, mở ra một người trong đó cái rương, lại phát hiện bên trong chứa cũng không phải là thuốc gì, mà là từng khối mang hiển kỳ bình đồng hồ.

	Thô sơ giản lược đoán chừng, chồng chất tại nơi này số lượng tối thiểu có hơn ngàn cái.

	Có chút sửng sốt một chút, Sở Quang nghi ngờ hỏi.

	"Những này là..."

	Đi theo bắp chân bên cạnh Tiểu Thất bu lại, rất là thời điểm cho ra đáp án.

	"Là vm nha."
Kết chương.