Chương 831 : Viện quân!.
Tới khi đó, vậy bọn hắn liền không còn là một mình phấn chiến, mà là có toàn bộ Cửu Châu làm hậu thuẫn và ỷ vào!

	Giờ phút này môn hộ đã hiển, viện quân còn xa sao?

	Môn hộ xuất hiện cái kia Thi Tộc nhóm cũng cảnh giác vô cùng, cái kia từng cánh cửa nhà phụ cận, rất nhiều rải rác Thi Tộc muốn xông vào đi tìm tòi hư thực, thế mà cho dù là xuyên thấu môn hộ, cũng giống như chỉ là xuyên qua một tầng vô hình chi vật, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Ngay tại rất nhiều Thi Tộc thời điểm kinh nghi bất định, môn hộ bao phủ Không Gian bỗng nhiên một trận vặn vẹo, ngay sau đó một bóng người đột ngột hiển lộ ra.

	Một thân ảnh về sau là đạo thứ hai, ngay sau đó là đạo thứ ba. . .

	Trong nháy mắt, nối liền không dứt tu sĩ thân ảnh liên tiếp xuất hiện.

	Mỗi một đạo môn hộ tất cả đều như thế!

	Viên Liệt xuất thân Vụ Châu một nhà Ngũ phẩm tông môn, thiên tư không kém, bây giờ cũng có Vân Hà sáu tầng cảnh tu vi.

	Bất quá thời gian này điểm bên trên, tu vi như vậy nhưng thật ra là không có quá lớn sức cạnh tranh, tại đã kết thúc Vân Hà tranh bá thượng, hắn cũng không có đạt được quá nhiều chỗ tốt, cho nên hắn chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở lần tiếp theo Vân Hà tranh bá bên trong.

	Lần tiếp theo là năm năm về sau, thời gian năm năm, đầy đủ hắn đem tu vi tăng lên tới Vân Hà đỉnh phong, tích lũy đủ cường đại nội tình.

	Nhưng muốn đạt thành dạng này mục đích, vậy thì phải có đầy đủ tu hành tài nguyên, tông môn phát ra lương tháng là không đủ tu hành sở dụng, đây cũng là Cửu Châu tất cả đại tông môn bồi dưỡng môn hạ đệ tử một loại thủ đoạn, cho dù là nhất phẩm tông môn, cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không cho môn hạ đệ tử cấp cho đầy đủ tu hành tài nguyên.

	Bởi vì chỉ có thiếu khuyết tu hành vật tư, các đệ tử mới có thể ma luyện tự thân.

	Như chân tu Hành tài nguyên cung ứng dư dả, cũng chỉ lại bồi dưỡng được một đám chỉ có tu vi, lại không thông chiến đấu hạng người vô năng.

	Vân Hà chiến trường các loại cơ duyên kỳ ngộ, cùng đối địch trận doanh tu sĩ chém giết tranh đoạt, đều là các tu sĩ ma luyện tự thân thủ đoạn và đường tắt.

	Nhất là cái trước, kia là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho nên khi Thiên Cơ Thương Minh bên trong xuất hiện một đạo hư hư thực thực thông hướng nơi nào đó bí cảnh môn hộ lúc, Viên Liệt cũng theo đại lưu bước vào trong đó.

	Truyền tống quá trình tựa hồ so dĩ vãng muốn dài dằng dặc một chút, còn có một loại trời đất quay cuồng cảm giác khó chịu, mà tại truyền tống thời điểm, lại có một đạo tin tức tại trong lòng hắn nổ tung!

	Hắn đã từng xuất nhập qua mấy chỗ bí cảnh, tự nhiên biết khi tiến vào loại kia dùng một cái giới vực làm bối cảnh bí cảnh lúc, Thiên Cơ có đôi khi lại giao phó tu sĩ một chút đặc biệt thân phận, thuận tiện các tu sĩ làm việc, đồng thời cũng sẽ cái kia các tu sĩ đại khái giải được bí cảnh bên trong tình huống căn bản.

	Cho nên khi tin tức này trong lòng Điền Trung nổ tung thời điểm, Viên Liệt không chút nào hoảng, vội vàng điều tra.

	Có thể kết quả lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì chính mình cũng không có được trao cho cái gì đặc biệt thân phận, cũng không có liên quan tới bí cảnh cái gì tình huống căn bản.

	Cái kia trong tin tức ý tứ đơn giản sáng tỏ.

	Diệt sát Thi Tộc!

	Thi Tộc là thứ đồ gì?

	Trước kia nhưng từ chưa nghe nói qua.

	Còn không đợi Viên Liệt nghĩ rõ ràng, tầm mắt biến ảo, so với dĩ vãng muốn dài dằng dặc truyền tống đã kết thúc.

	Có kinh nghiệm tu sĩ đều biết ở thời điểm này thôi động Linh khí và linh lực thủ hộ bản thân, bởi vì ai cũng không rõ ràng tại bước vào không biết chi địa lúc lại gặp được dạng gì nguy hiểm.

	Viên Liệt tự nhiên cũng không ngoại lệ, vội vàng thôi động linh lực, đồng thời tế ra linh khí của mình.

	Bên tai bên cạnh truyền đến gào thét và kêu đánh kêu giết thanh âm, phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhiều trước hắn một bước tới đây Cửu Châu tu sĩ đã cùng một đám không biết tên địch nhân giết thành một đoàn, trong không khí tràn đầy mùi hôi hương vị.

	Viên Liệt đối loại vị đạo này cũng không lạ lẫm, kia là người đã chết rất lâu sau đó, thi thể mùi thúi rữa nát.

	Lại nhìn địch nhân trước mắt, rất nhiều đều phảng phất là từng cỗ mục nát thi thể, trên thân treo đầy thịt thối, còn có một số tựa như là hong khô khô thi, thân hình gầy còm.

	Đây chính là Thi Tộc? Ngược lại là danh phù kỳ thực.

	"Nôn. . ." Bên cạnh cách đó không xa, một cái nhìn mảnh mai nữ tu xoay người tại cái kia, biểu lộ gian khổ, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là không chút trải qua tình hình như vậy, cũng chưa từng thấy qua buồn nôn như vậy địch nhân.

	"Rống!" Có mang hình gầy còm Thi Tộc bay nhào mà tới, một cái hướng cái kia nữ tu bắt tới, Viên Liệt tay mắt lanh lẹ, vọt bộ mà ra, run tay một kiếm liền hướng cái kia Thi Tộc đâm tới.

	Đối phương cũng là không tránh không né , mặc cho hắn một kiếm này đâm vào lồng ngực chỗ, hung hăng Nhất trảo chụp tại nữ tu trên đầu.

	Răng rắc một tiếng, phảng phất dưa hấu nổ tung, Viên Liệt mí mắt nhảy lên.

	. . .

	Chợt cùng Thi Tộc dạng này kì lạ chủng tộc giao phong, Cửu Châu tới tu sĩ rất nhiều đều bị thiệt lớn, bởi vì bình thường trên ý nghĩa yếu hại đối Thi Tộc tới nói căn bản chẳng phải là cái gì, bọn hắn vốn là vong linh nhất tộc, cũng là khởi tử hoàn sinh người, muốn diệt sát Thi Tộc, chỉ có chặt đứt đầu lâu hoặc là đem bọn hắn thịt nát xương tan.

	Đi đầu đến nơi nơi này Cửu Châu tu sĩ xuất hiện không ít tử thương, nhưng càng nhiều Cửu Châu tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước mà tới, đối mặt Thi Tộc dạng này địch nhân chung, lại không ai đi để ý cái gì Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh trận doanh đối lập, cùng thi triển sở học, thi triển có khả năng, có kinh nghiệm có năng lực tu sĩ hò hét, suất lĩnh kẻ đến sau tại môn hộ bên cạnh củng cố phòng tuyến, ổn đánh ổn đâm.

	Trải qua ban sơ hỗn loạn về sau, cơ hồ mỗi một đạo môn hộ trước, Cửu Châu tu sĩ đều dựng thành riêng phần mình bình chướng, mà theo kẻ đến sau không ngừng gia nhập, bình chướng càng thêm kiên cố, dần dần có phản kích năng lực.

	Có rất ít cứ như vậy chính là đại quy mô chiến tranh bộc phát bí cảnh, dĩ vãng Cửu Châu những cái kia bí cảnh đều là từng cái đã phá diệt giới vực nào đó một đoạn thời không cắt hình, các tu sĩ tiến vào bên trong có thích ứng giai đoạn, nhưng Vô Song đại lục tự nhiên là ngoại lệ.

	Cho nên Cửu Châu tới các tu sĩ bất ngờ không đề phòng ăn chút thua thiệt.

	Bất quá không ai lùi bước, bởi vì tất cả mọi người cơ hồ ngay đầu tiên phát hiện một sự kiện.

	Chém giết những này Thi Tộc có thể thu hoạch chiến công!

	Cửu Châu tu sĩ đối chiến công khát vọng là khó có thể tưởng tượng, cho nên mặc dù đã có không ít đi đầu giả chiến tử, chiến sự cũng kịch liệt vô cùng, có thể Cửu Châu các tu sĩ nhiệt tình cũng là dần dần tăng vọt.

	Phảng phất hoang dã phía trên dấy lên nhiều đốm lửa, Cửu Châu các tu sĩ phát tiết lấy linh lực của mình, đem dấy lên thế lửa hướng tứ phương bao trùm.

	Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bên ngoài, Đạo cung tu sĩ cùng cứ điểm các tu sĩ vị trí trên chiến trường, ba chiếc Tường Long thuyền cơ hồ đã báo hỏng.

	Bằng vào này ba chiếc Tường Long thuyền tạo thành trận tuyến cũng một lần sắp bị Thi Tộc xung kích tán loạn, nếu không phải không muốn bỏ xuống đã xâm nhập Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh Lục Diệp bọn người, Bàng Huyễn Âm đã sớm hạ lệnh rút lui.

	Nhưng Lục Diệp bọn người từ vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh về sau liền một mực không có hiện thân, Bàng Huyễn Âm làm sao có thể bỏ xuống bọn hắn mặc kệ?

	Lục Diệp bọn người ở tại Hồn Thiên Thánh Điện bên trong tràn ngập nguy hiểm lúc, tình huống bên này kỳ thật cũng không thể lạc quan.

	Thẳng đến Cửu Châu các tu sĩ bỗng nhiên đến.

	Giữa không trung, Bàng Huyễn Âm cùng Tiếu lão bọn người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua theo từng cánh cửa nhà bên trong giết ra tới lạ lẫm thân ảnh, trong lòng chấn động tột đỉnh.

	Nguyên bản bọn hắn bên này là ở vào tuyệt đối thế yếu, Đạo cung cùng cứ điểm hai phe tu sĩ không biết nhiều ít người chiến tử, nhưng giờ này khắc này, có những này bỗng nhiên đến viện quân tương trợ, thế cục tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn phát sinh đảo ngược.

	"Hoa đạo hữu, bọn hắn là. . ." Bàng Huyễn Âm đột nhiên có chỗ phát giác, quay đầu nhìn về một bên bị trùng điệp hộ vệ Hoa Từ.

	Làm duy nhất có thể giải bản nguyên thi độc Y tu, Hoa Từ nhận bảo hộ tự nhiên là cực kì nghiêm mật, tự đại Chiến đến nay, Đạo cung bên này vẫn luôn có nhóm nhân thủ thứ nhất, chuyên môn thiếp thân bảo vệ lấy hắn.

	Giờ này khắc này, Hoa Từ ngay tại cho một cái bên trong bản nguyên thi độc tu sĩ giải độc, bàn tay trắng nõn dán tại người kia nơi ngực chỉ là một lát, bản nguyên thi độc liền triệt để trốn thoát.

	Không người phát giác được, giải độc đồng thời, Hoa Từ tu vi thậm chí tại dùng nhỏ không thể thấy tốc độ tăng lên.

	Truyền thừa của nàng lai lịch kì lạ, có thể bằng vào độc vật tu hành, mà lại tu hành hiệu quả muốn so mượn nhờ linh khí càng tốt hơn.

	Thi độc. . . Cũng là độc!

	Đối Hoa Từ tới nói, bây giờ Vô Song đại lục, kỳ thật so Ngũ Độc Đàm càng thích hợp hắn tu hành.

	Mà lại hắn đang giải độc quá trình bên trong, còn có thể đạt được số lượng nhất định chiến công! Đây cũng là cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Bất quá cùng bình thường tu sĩ khác biệt, hắn đối chiến công khao khát kỳ thật không phải rất lớn.

	Giờ phút này nghe nói Bàng Huyễn Âm hỏi thăm, Hoa Từ mỉm cười nói: "Đều là Cửu Châu tới, Lục Diệp bên kia hẳn là thành công, chờ hắn tin tức tốt đi."

	Dù là trong lòng có suy đoán, nhưng khi Hoa Từ xác nhận cái suy đoán này thời điểm, Bàng Huyễn Âm vẫn không khỏi thất thần.

	Đứng tại bên người nàng Tiếu lão càng là thì thào không thôi: "Nguyên lai, thật có Cửu Châu!"

	Bàng Huyễn Âm trước đó đã nói với hắn Cửu Châu sự tình, cũng nói cho hắn Lục Diệp đợi người tới từ Cửu Châu.

	Bởi vì kia là Bàng Huyễn Âm nói, cho nên Tiếu lão lựa chọn tin tưởng, mà lại Lục Diệp bọn người xác thực không giống như là bây giờ Vô Song đại lục có thể đản sinh nhân vật.

	Mà dù sao không có tận mắt nhìn thấy!

	Cho tới giờ khắc này!

	Cái kia từng cánh cửa nhà bên trong, không ngừng mà có xa lạ tu sĩ cuồn cuộn giết ra, thực lực cố nhiên vàng thau lẫn lộn, nhưng số lượng nhiều, khó có thể tưởng tượng.

	Bọn hắn từng cái quần áo sáng rõ, trong tay Linh khí phẩm tướng không tầm thường, bọn hắn tựa hồ tu hành khác biệt lưu phái, cho nên dù là xuất thân khác biệt, lai lịch khác biệt, tại dạng này trên chiến trường hỗn loạn cũng có thể cấp tốc phối hợp lại, hình thành nghiêm mật chiến trận.

	Những này đến từ Cửu Châu tu sĩ, tựa như là chuyên môn là chiến tranh mà thành một nhóm người.

	Dọn sạch trong lòng rất nhiều tạp niệm, Bàng Huyễn Âm thần sắc trở nên kiên nghị, khí khái hào hùng mười phần thanh âm vang lên: "Đến từ Đạo cung và các nơi cứ điểm đạo hữu nhóm, Vô Song đại lục thi họa đã lâu, hôm nay chính là dọn sạch thi họa thời điểm, hiện hữu Cửu Châu khách tới giúp ta mấy cái một chút sức lực, làm sinh trưởng ở địa phương Vô Song tu sĩ, các ngươi cam nguyện rơi cùng người sau sao?"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Bàng Huyễn Âm chầm chậm nhấc lên trường kiếm trong tay, chỉ phía xa phía trước chiến trường: "Nơi này là chúng ta cố thổ, nơi này là Vô Song đại lục, chúng ta là Vô Song tu sĩ, người khác đang liều tính mệnh thủ hộ gia viên của chúng ta, chúng ta chẳng lẽ chỉ làm quần chúng sao?"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Bàng Huyễn Âm nhếch miệng lên, sục sôi thanh âm tại thời khắc này trở nên bằng phẳng, lại có vẻ chém đinh chặt sắt: "Vậy liền. . . Giết!"

	Dứt lời lúc, cái thứ nhất trùng sát ra ngoài.

	Một mực là thụ động phòng ngự trạng thái, giá trị này thời điểm, cuối cùng đã tới phản kích thời điểm.

	Phía sau nàng, Đạo cung và cứ điểm hai phe tu sĩ, thân hóa từng đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng, như một vùng biển sao lật úp, nhào vào to lớn bên trong chiến trường!

	Từng cánh cửa nhà trước, Cửu Châu các tu sĩ cũng phát hiện Bàng Huyễn Âm tình huống bên này, có chút hồ nghi, có chút không hiểu, như vậy một đám nhìn không tầm thường thế lực lại là ở đâu ra.

	Nhưng rất nhanh thoải mái, mặc kệ bọn hắn là ở đâu ra, chung quy là nhân tộc!

	Mà Cửu Châu các tu sĩ chuyến này nhiệm vụ chỉ có một cái: Diệt sát Thi Tộc!
Kết chương.