Chương 1152: Lên đường
 
 	Nghe được Nam Hoài Nhân lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chắc chắn sẽ có rời đi một ngày, nên rời đi thời điểm, kiểu gì cũng sẽ rời đi."
 
 	Nam Hoài Nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi nói ra: "Sư huynh còn trở lại không?" Đối với Nam Hoài Nhân tới nói, trong nội tâm tràn đầy cảm ân, hắn hôm nay hết thảy đều là Lý Thất Dạ ban tặng, không có Lý Thất Dạ, sẽ không có ngày nay hắn, cũng không có hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	"Đại đạo từ từ, hữu duyên kiểu gì cũng sẽ gặp nhau." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Nam Hoài Nhân bả vai, nói ra: "Hoài Nhân nha, ngươi cũng không phải là nói không thông minh, ngươi có một khỏa linh lung tâm, nhưng là, ngươi chính là đè nén không được đến, quá linh hoạt. Đại đạo tu hành, khổ tại kiên trì, con đường này, nhất định là tịch mịch, nếu như ngươi có thế để cho đạo tâm của mình chìm phun xuống tới, trong tương lai, ngươi vẫn là nhiều đất dụng võ, trên một con đường này, ngươi có thể đi được càng xa."
 
 	Đi đến hôm nay, Lý Thất Dạ cũng không có cái gì muốn truyền thụ cho hắn, Tẩy Nhan Cổ Phái công pháp, Nam Hoài Nhân cũng tu luyện được không sai biệt lắm, cho nên, hôm nay Lý Thất Dạ muốn vạch liền là Nam Hoài Nhân tính cách thiếu hụt.
 
 	Luận thiên phú, so Lạc Phong Hoa, Hứa Bội, Nam Hoài Nhân đích thật là kém một chút, nhưng là, hắn là một cái am hiểu tại phỏng đoán người, hắn có một khỏa linh lung tâm, chỉ tiếc, hắn không thể đem chính mình phỏng đoán dùng tại tu đạo phía trên.
 
 	"Đại sư huynh, sư đệ nhất định khắc trong tâm khảm, nhất định sẽ tự xét lại." Nam Hoài Nhân bái một cái, nếu như là người khác, lấy Nam Hoài Nhân cái kia linh hoạt tâm tư, hắn không nhất định sẽ nghe lọt, nhưng là, Lý Thất Dạ, nhất định là một mực nhớ ở trong lòng.
 
 	"Đi thôi, nam nhi chí tại bốn phương, chắc chắn sẽ có một ngày muốn phân biệt, không cần chỉ làm thêm đau xót." Lý Thất Dạ lần nữa vỗ vỗ Nam Hoài Nhân bả vai, vừa cười vừa nói.
 
 	"Sư huynh, trân trọng." Nam Hoài Nhân sửa sang lại một cái y quan, cung kính bái lại bái. Mặc dù nói, Nam Hoài Nhân biết Đại sư huynh không nhất định là hiện tại liền muốn rời khỏi, nhưng, hắn hiểu được Đại sư huynh một ngày nào đó sẽ rời đi. Nói không chừng đến ngày đó không có nói từ biệt cơ hội.
 
 	Nam Hoài Nhân rời đi về sau, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Tuế nguyệt ung dung, giống như vậy tạm biệt, hắn là kinh lịch quá nhiều, nhiều đến hắn cũng không khỏi vì đó chết lặng.
 
 	Đối với biệt ly, Lý Thất Dạ hắn cũng không thể làm cái gì, giống như Bộ Liên Hương nói như vậy, thế gian không có cái gì có thể câu thúc cước bộ của hắn. Không ai có thể để hắn dừng lại bộ pháp, hắn sẽ một mực dũng cảm tiến tới, trên một con đường này đi thẳng xuống dưới, hắn sẽ không vì bất luận kẻ nào mà dừng bước lại.
 
 	Coi như là Thiển Tố Vân, cũng không thể để hắn đình chỉ một mực tiến lên bộ pháp, ở cái thế giới này, không ai có thể để hắn dừng bước lại, hắn chỉ có một mực tiến lên, dũng hướng phía trước đi. Trên một con đường này. Không có quay đầu, không có hối hận, không có lùi bước. Hắn duy nhất có thể làm liền là đi thẳng xuống dưới, đi đến tận cùng thế giới.
 
 	Rất nhanh. Lý Thất Dạ đem ý chí của mình truyền đạt xuống dưới, chỉ định Hứa Bội vì Tẩy Nhan Cổ Phái truyền nhân.
 
 	Khi Lý Thất Dạ ý chí truyền đạt xuống dưới về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều lập tức ngạc nhiên.
 
 	Đây hết thảy tới quá nhanh, không có nửa điểm báo hiệu, Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều đệ tử đều là rơi vào trong sương mù. Không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Nhưng là, tại Tẩy Nhan Cổ Phái. Lý Thất Dạ ý chí, liền là tuyệt đối ý chí. Vào hôm nay, tại Tẩy Nhan Cổ Phái, không có người nào có thể so sánh được Lý Thất Dạ càng có phân lượng, bất luận là thế hệ trước, hay là thế hệ trẻ tuổi, Lý Thất Dạ tại Tẩy Nhan Cổ Phái đều có quyền uy tuyệt đối, tại các đệ tử trong suy nghĩ, Lý Thất Dạ có chí cao vô thượng địa vị.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ ý chí, tại Tẩy Nhan Cổ Phái là đạt được tuyệt đối chấp hành.
 
 	Tại Tẩy Nhan Cổ Phái, nếu như nói, giống chưởng môn Tô Ung Hoàng, nếu là nàng chỉ định truyền nhân lời nói, mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái có rất nhiều đệ tử, nhưng là, chưa chắc có thể làm cho các đệ tử tin phục.
 
 	Mà Lý Thất Dạ liền không đồng dạng, tại Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn so bất luận kẻ nào đều có quyền uy, hắn chỉ định truyền nhân, không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy không ổn, không có bất kỳ người nào sẽ phản đối! Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, đối với Lý Thất Dạ ý chí, là tuyệt đối tuân theo, tuyệt đối chấp hành.
 
 	Khi Lý Thất Dạ chỉ định Hứa Bội làm truyền nhân về sau, đệ tử trẻ tuổi có lẽ không biết chuyện gì phát sinh, nhưng là, thế hệ trước, đặc biệt là giống một mực ủng hộ Lý Thất Dạ Cổ Thiết Thủ, hắn ở thời điểm này ý thức được cái gì.
 
 	"Chân Long, cuối cùng là phải có bay lên một ngày." Cổ Thiết Thủ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Một ngày nào đó, sẽ bay lên cửu thiên, rời đi phiến thiên địa này."
 
 	Cổ Thiết Thủ minh bạch, Tẩy Nhan Cổ Phái dạng này ao quá nhỏ. Không chỉ là Lý Thất Dạ, coi như là Tô Ung Hoàng, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều các nàng đều khó có khả năng cả một đời lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái, các nàng cuối cùng có một ngày muốn bao trùm Cửu Giới, đây mới là các nàng muốn theo đuổi.
 
 	Hết thảy an bài thỏa đáng, Lý Thất Dạ chuẩn bị lên đường tiến về Thiên Linh giới, tại chuẩn bị lên đường thời điểm, hắn là đơn độc cùng Bộ Liên Hương gặp nhau.
 
 	"Ta cũng nên lên đường." Lý Thất Dạ nói với Bộ Liên Hương: "Chuyến này đi Thiên Linh giới, ngoại trừ đi tìm chưởng môn bên ngoài, cũng nên chấm dứt một ít chuyện, một số việc, chung quy là cần kết thúc."
 
 	Bộ Liên Hương nắm tay của hắn, nghiêm túc nói ra: "Mặc kệ là chuyện gì, liền đi làm cái chấm dứt đi, hi vọng trong tương lai, ngươi có thể không ràng buộc đi thẳng xuống dưới, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không bao giờ lùi bước."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn trước mắt mỹ nhân, cười nói ra: "Ngày khác ta trở về, cưới ngươi vừa vặn rất tốt."
 
 	"Như vậy, là đời ta muốn nghe nhất, có một câu nói kia, ta cả đời này cũng thỏa mãn." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng vuốt Lý Thất Dạ gương mặt, nghiêm túc mà ôn nhu nói ra: "Nhưng, ta không thể gả cho ngươi, mặc dù, ta là muốn gả cho ngươi, ta lại không cách nào bồi tiếp ngươi đi đến cuối cùng."
 
 	"Bất kể như thế nào, trong tương lai thế giới, tại mở một cái thế giới hoàn toàn mới thời điểm, ta cũng không hy vọng phía sau ngươi vị trí là trống rỗng." Bộ Liên Hương ôn nhu nói ra: "Đế hậu vị trí này, hẳn là có người đến ngồi. Một cái tràn ngập sức sống người, một cái có được cơ trí người, có thể một mực làm bạn ngươi đến cuối người, một cái bất luận cái gì thời điểm đều ủng hộ ngươi người, bất luận cái gì thời điểm, đều tín nhiệm vô điều kiện ngươi người, nàng có thể vì ngươi bao dung thế giới, nàng có thể vì ngươi vận trù."
 
 	". . . Đồng thời, nàng là ngươi người tín nhiệm nhất, bất luận cái gì thời điểm, nàng đều lại là ngươi nhất kiên định nền tảng, nhất kiên định dựa vào. Đồng thời, nàng cần phải có đầy đủ phân lượng, đủ thực lực, đầy đủ kinh lịch, đến chấn nhiếp người bên cạnh ngươi, để ngươi người bên cạnh đi tôn kính!" Bộ Liên Hương nhẹ nhàng nói.
 
 	"Chỉ có nữ nhân như vậy, mới có thể làm thê tử của ngươi, ngồi lên Đế hậu vị trí này." Nói đến đây, Bộ Liên Hương ánh mắt kiên định nhìn qua Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi ôm thật chặt nàng, ôn nhu nói ra: "Ta biết, đáng tiếc, ngươi không sinh tại thế này."
 
 	"Sẽ có, sẽ có như thế một nữ nhân, sẽ." Bộ Liên Hương cũng không khỏi ôm chính mình ái lang cổ, ôn nhu mà kiên định nói.
 
 	Lý Thất Dạ ôm Bộ Liên Hương, trong nội tâm trầm mặc, trong lòng chỗ sâu, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Ta sẽ không tiễn ngươi đi xa, ta vì ngươi tọa trấn Tẩy Nhan Cổ Phái." Bộ Liên Hương ôn nhu nói ra: "Ngươi đối địch với Phi Tiên giáo, có lẽ, có một ngày Phi Tiên giáo sẽ giết trở lại tới. Có ta ở đây, có Ma Cô tại, lượng Phi Tiên giáo cũng không dám xâm phạm. An tâm đi Thiên Linh giới đi, chờ đợi ngươi trở về."
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hôn nàng, hôn đến rất sâu rất sâu, hôn đến rất nóng rực, hôn đến hòa tan lẫn nhau. . .
 
 	Lý Thất Dạ lên đường, Lý Sương Nhan các nàng để đưa tiễn, nhìn lấy các nàng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt, đều trở về đi, hảo hảo tu luyện, có lẽ, ngày khác lên trời thời điểm, ta là chờ mong các ngươi Tiên thể có một cái đột phá."
 
 	Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi cho công tử gia một cái thật sâu ôm, nói ra: "Thiếu gia, cẩn thận."
 
 	Cuối cùng, liền là Bạch Kiếm Chân cũng cho hắn một cái ôm,  nàng cho tới nay đều là kiệm lời ít nói.
 
 	Nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vẩy một cái nàng trên trán mái tóc, nghiêm túc nói ra: "Ta cũng không hoài nghi thiên phú của ngươi, trên thực tế, trên kiếm đạo, tại đương thời không ai có thể so ra mà vượt ngươi, ngươi có được lấy tuyệt đối để cho người ta kiêu ngạo thiên phú."
 
 	Bạch Kiếm Chân trầm mặc, không nói lời nào, nàng giống như là không ra khỏi vỏ bảo kiếm.
 
 	"Ngươi duy nhất có thể làm cho ta cảm giác chi chưa đủ liền là không có buông ra ý chí." Lý Thất Dạ nói ra: "Kiếm, đó cũng không phải băng lãnh binh khí. Ngươi đạp vào đầu này con đường về sau, ngươi nên đi cảm thụ nó. Kiếm cũng tốt, kiếm đạo cũng được, nó đều là có cảm tình, nó không chỉ là trong tay ngươi sát khí đơn giản như vậy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nếu như nói, ngươi chỉ là đem nó không làm binh khí, coi nó là làm một đầu đại đạo tới lui tu luyện, ngươi thật sự là có thể bước lên đỉnh cao, nhưng là, ngươi không đột phá nổi chân chính cực hạn, đỉnh phong về sau cực hạn, đó là một đầu càng rộng lớn hơn đại đạo."
 
 	"Cực hạn về sau?" Bạch Kiếm Chân không khỏi tú mục ngưng tụ, trong ánh mắt nở rộ không nói được quang mang.
 
 	"Không sai, cực hạn về sau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Con đường này kỳ thật có thể đi rất xa. Trăm ngàn vạn năm đến nay, có rất ít Tiên Đế có thể cả đời chỉ chuyên chú tại một món binh khí, từ một kiện binh khí thành đạo, cuối cùng gánh chịu thiên mệnh."
 
 	"Có thể nói, các ngươi tổ sư Dạ Đề Tiên Đế chính là một người trong số đó." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng, ta muốn cho ngươi minh bạch, Dạ Đề Tiên Đế chỗ đi đường, cũng không phải là ngươi muốn đi con đường, con đường này sẽ chỉ càng chạy càng hẹp, cuối cùng, ngươi đừng bảo là là siêu việt Dạ Đề Tiên Đế, chỉ sợ muốn trở thành hắn dạng này cấp bậc cũng khó khăn."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, không chỉ là Bạch Kiếm Chân là liễm thần mà nghe, liền là Lý Sương Nhan các nàng đều nghiêm túc nghe, các nàng minh bạch, đây là đại đạo chân lý.
 
 	Lý Thất Dạ đây là tại kiếm chuyện Bạch Kiếm Chân, cho Bạch Kiếm Chân chỉ một con đường, vì Bạch Kiếm Chân mở ra một đạo nàng trước kia chưa từng mở ra môn hộ, để Bạch Kiếm Chân đi đến chân chính đường hoàng đại đạo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.