Chương 104 : Phô trương.
Phanh!

	"Cái bóng" oanh ra đạn pháo không khí lúc, Klein giống như là sớm có phát giác, thân thể chợt ngửa về sau một cái, lăng không xoay người, vững vàng rơi vào mấy tầng bậc thang bên ngoài.

	Trong quá trình này, tay phải của hắn thủy chung ấn đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt, có vẻ tương đương thoải mái.

	Gặp Enjuni cùng "Cái bóng" cũng chưa từng chịu thử đuổi theo cùng liên tục công kích, Klein cười đến càng thêm rõ ràng:

	"Ngắt lời người khác thật không phải một có lễ phép hành vi.

	"Ta vốn nghĩ ngay trước mặt các ngươi thương lượng giải quyết như thế nào các ngươi, hiện tại chỉ có thể tránh đi."

	Trong khi nói chuyện, hắn do trong suốt nhuyễn trùng ôm hết mà thành má trái run run hai lần, phảng phất tại đối từng bí ngẫu cùng nguyên bản thuộc về mình cái bóng nháy mắt.

	Sau đó, hắn vẻ mặt tươi cười đi về Colin. Iliad cùng Dereck, Lorwaya bên cạnh, nhún vai nói:

	"Chủ nhân nơi này cũng không quá hoan nghênh chúng ta, chỉ có thể đi ra thảo luận giải quyết như thế nào bọn họ vấn đề."

	Đối với vị này cử chỉ phô trương, tựa hồ không quá có thể khống chế cảm xúc cường giả, Colin. Iliad cũng không có một chút khinh thị, bởi vì đối phương trước đó xử lý sự tình lúc biểu hiện ra đối chi tiết nắm chắc, này không giống như là một mất lý trí Bán Thần có thể làm đến.

	"Được." Vị này thành Bạch Ngân thủ tịch đáp lại Klein đề nghị.

	Dereck đương nhiên sẽ không có dị nghị, Lorwaya thì duy trì trầm mặc, không có mở miệng.

	Thế là, bốn vị Bán Thần thêm một "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu đường cũ trở về, đi ra "Cự Nhân vương đình" đại môn, mà Klein cuối cùng còn khiến kia thân cao mấy mét, bao phủ màu bạc khôi giáp thủ vệ dùng sức kéo kéo cự đại cánh cửa, đưa nó thong thả khép lại, có vẻ phi thường có lễ phép.

	Toàn bộ quá trình bên trong, sau lưng mọc lên tầng tầng hư hắc cánh chim Enjuni cùng kia đạo thuần túy "Cái bóng" đều chỉ là xem, không có nếm thử ngăn cản, tựa hồ có một mặt bức tường vô hình hạn chế bọn họ hành động.

	Qua một trận, hoàng hôn tan biến, hắc ám hàng lâm , chờ đợi ánh sáng ban mai chiếu sáng hết thảy.

	Dạng này an tĩnh chết chóc thế giới bên trong, rốt cuộc có một vệt quang dâng lên, mang đến đã lâu bình minh.

	Ngay lúc này, Enjuni cùng "Cái bóng" nghe thấy "Cự Nhân vương đình" chỗ cửa lớn vang lên cốc cốc cốc thanh âm.

	Có người tại gõ cửa.

	Đốc, đốc, đốc, liên tục mấy lần sau, đại môn phát ra giãy dụa thanh âm, trầm trọng hướng về sau mở rộng.

	Mặc màu đen áo gió Klein duy trì bên phải khóe miệng nhếch lên, trước tiến vào "Cự Nhân vương đình", dọc theo bậc thang từng bước một hướng lên, Colin. Iliad các Bán Thần cùng hắn bí ngẫu rơi ở phía sau một bước, đi theo bên cạnh.

	Đi hết một nửa bậc thang sau, Klein ngừng lại, đối mười mấy mét bên ngoài Enjuni cùng "Cái bóng" nói:

	"Xin tha thứ ta không có chờ đợi các ngươi nói 'Mời đến', có lẽ là nơi này khoảng cách đại môn quá xa, các ngươi không có nghe thấy tiếng gõ cửa của ta.

	"Các ngươi biết đến, làm một danh thân sĩ, ta sẽ chỉ dùng ngón tay gõ, mà không phải dùng bàn tay vỗ."

	Hắn vừa dứt lời, từ bắt đầu liền không có nói chuyện qua Enjuni mở miệng:

	"Ngươi tiếp sẽ tự mình đối phó 'Cái bóng', khiến thành Bạch Ngân người dây dưa kéo lại ta."

	"Ân?" Klein nụ cười phô trương phát ra vang dội giọng mũi, tựa hồ đang chờ đợi Enjuni làm tiến một bước giải thích.

	Cùng lúc đó, hắn nâng lên bàn tay trái , ấn ấn khuôn mặt.

	Kia từng điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng đột nhiên du động, có chui vào, có leo ra, nhanh chóng hoàn thành trao đổi.

	Trên mặt phủ âm ảnh, tóc đen hơi xoăn cũng rủ xuống đến đầu vai Enjuni giọng nói trầm thấp tiếp tục nói:

	"Ngươi không có phía trước triệu hoán lịch sử khe hở bên trong hình ảnh, là bởi vì ngươi biết 'Cái bóng' có thể triệu hoán 'Tinh chi trượng' hình chiếu, mô phỏng 'Thời thiên sứ' năng lực, gia tốc thời gian lưu động, xua tan ngươi những Thiên Sứ giúp đỡ.

	"Đồng dạng, hắn không có làm chuẩn bị cũng là căn cứ vào lý do này.

	"Mà nếu như ngươi triệu hoán duy trì thời gian càng lâu Thánh giả, hắn cũng giống vậy có thể, lẫn nhau triệt tiêu."

	"Ta ghét nhất cùng mình đánh bài!" Klein nặng nề gật đầu, biểu thị ra đồng ý, cũng cười ra thanh âm.

	Bộ mặt mơ hồ, thấy không rõ dung mạo Enjuni quét hắn cùng thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần một cái nói:

	"Cho nên, ngươi trước bí ngẫu hóa thủ vệ 'Ngân kỵ sĩ', định dùng nó làm đè sập Thiên Bình quả cân."

	"Vấn đề này tại hắn, mà không phải ta, hắn dĩ nhiên không có đối tượng có thể chế tác bí ngẫu, hoặc là, ngươi hi sinh một chút?" Klein khóe môi vểnh lên đối từng bí ngẫu Enjuni nói.

	Enjuni thu hồi nhìn về phía hắn ánh mắt, chuyển dò xét lên Colin. Iliad, Dereck cùng Lorwaya:

	"Ngươi cùng 'Cái bóng' triệt tiêu, dựa vào bí ngẫu thủ thắng điều kiện tiên quyết là, bọn họ có thể dây dưa kéo lại ta."

	Vừa dứt lời, này bị "Ám thiên sứ" ngủ say chỗ lực lượng ô nhiễm bí ngẫu hai bên đầu vai một trận nhúc nhích, tách ra mọc ra một cái đầu lâu.

	Bọn nó đều phủ âm ảnh, để mái tóc xoăn xõa ngang vai, nhưng cho người cảm giác một tuổi trẻ, một già nua.

	Tại Klein các Bán Thần làm ra phản ứng trước, Enjuni bên phải thân thể đột nhiên đứt gãy, khiến kia "Già nua" đầu mang đi một phần ba thân thể.

	Phân liệt ra thân thể cấp tốc nhúc nhích, nháy mắt liền trở nên hoàn chỉnh, mà đầu mặt ngoài phủ âm ảnh bên trên, một đôi mắt lộ ra, đồng tử dựng thẳng, hiện ra vàng nhạt.

	Đột nhiên, này thông hướng Cổ Thần chỗ ở to lớn khoáng đạt bậc thang hướng xuống sụp đổ, biến thành một mảnh hoang vu vắng lặng bình nguyên, bình nguyên cuối cùng, là một chỗ vách tường đen kịt, mọc ra cỏ dại thành thị.

	Thành Bạch Ngân!

	Cảnh tượng này là chân thật như vậy, đến mức Dereck trong lòng căng thẳng, lo lắng chưa biết địch nhân kéo chính mình các Bán Thần hàng lâm đến thành Bạch Ngân, phá hủy tòa thành bang này, Lorwaya thì tại Enjuni mọc ra hai cái đầu lúc, ánh mắt trở nên ngưng kết, thân thể run lẩy bẩy, phảng phất cảm nhận được đến từ tuyệt đối cao vị giả khí tức.

	Colin. Iliad nhìn quanh một vòng, đem trong tay hai thanh bao phủ có thần hi kiếm thẳng giao thoa đẩy ra, trầm giọng nói:

	"Đây là giả dối."

	Lúc này, Klein dùng trong suốt nhuyễn trùng ghép thành bàn tay trái che miệng, ngáp một cái, cười hỏi Enjuni bản thể:

	"Trong mộng ngươi sẽ cường đại hơn một chút sao?

	"Có lẽ, này có thể để ngươi vượt qua giới hạn, triển khai công kích sao?

	"Ân, nếu như là ta, khẳng định sẽ cân nhắc dùng mộng cảnh hướng dẫn địch nhân, khiến bọn họ chủ động tiến vào ta công kích phạm vi."

	Hắn vừa dứt lời, hoang vu bình nguyên cùng xa xa thành bảo đồng thời tiêu tán, rải đầy bình minh quang mang to lớn khoáng đạt bậc thang một lần nữa hiện ra.

	Lúc này, Enjuni bên trái thân thể cũng đứt gãy, kia "Tuổi trẻ" đầu mang đi một phần ba huyết nhục.

	"Hắn" trên mặt phủ âm ảnh cấp tốc bị xán lạn kim mang thay thế, trong mắt phảng phất có hai vòng hơi co lại "Thái Dương" .

	" 'Thái Dương' ?" Klein đầu tiên là phát ra nghi vấn, chợt cười đến gập cả người, "Ha ha, ngươi muốn dùng 'Vô ám chi vực' bài trừ 'Ngân kỵ sĩ' 'Mượn ánh sáng ẩn giấu' ? Đúng, chúng ta bên này là có ba 'Ngân kỵ sĩ', đáng giá ngươi coi trọng như vậy, nhưng là, ngươi cân nhắc qua 'Cái bóng' cảm thụ sao? Ngươi không có, ngươi chỉ nghĩ chính ngươi! Hắn chỉ là một đạo thuần túy cái bóng, tại 'Vô ám chi vực' bên trong sẽ nhận đến bao lớn suy yếu, ngươi biết không?"

	Nói đến đây, Klein cười đến lớn tiếng hơn, đến mức trong suốt má trái bên trên "Linh chi trùng" nhóm tốc độ bò đều biến nhanh hơn không ít:

	"Ha ha ha ha, còn có, ngươi nghĩ tới chính mình tại 'Ô uế', 'Đọa lạc', 'Hắc ám' các phương diện phi phàm năng lực sao? Ngươi chăm chú suy nghĩ qua 'Vô ám chi vực' sẽ cho chính mình mang đến bao lớn ảnh hướng trái chiều sao?"

	Cười xong sau đó, Klein thẳng lưng lên, chăm chú hỏi:

	"Hiện tại nên làm sao xưng hô các ngươi đâu?

	"Một tiểu En? Một tiểu Ju? Một tiểu Ni?"

	Trên mặt như cũ phủ âm ảnh Enjuni chủ thể thong thả hít vào một hơi nói:

	"Nếu như ngươi lựa chọn 'Thợ săn' đường tắt, khẳng định so hiện tại càng cường đại. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, sau lưng kia trùng điệp hư hắc cánh chim đột nhiên mở ra, không ngừng bành trướng, che đậy bầu trời, vòng tiến vào cả tòa to lớn khoáng đạt bậc thang.

	Nơi này lập tức bao trùm lên nhàn nhạt âm ảnh, sau đó, Enjuni trực tiếp vượt qua lúc trước kia vô hình giới hạn, hàng lâm đến Colin. Iliad, Lorwaya cùng Dereck trước người.

	Hắn lại có đột phá trở ngại biện pháp!

	Kia hắn còn trẻ, cũng chính là phân hoá ra "Thái Dương Thánh giả", theo sát tại chỗ giơ lên hai tay.

	Ánh sáng ban mai theo đó trở nên rực cháy, chiếu sáng này to lớn bậc thang mỗi một góc, không lưu một điểm âm ảnh tồn tại, không nhượng bất cứ vật gì ẩn tàng.

	"Vô ám chi vực" !

	Bất quá, bốn phía âm ảnh giới hạn cũng không biến mất, bao phủ tại Enjuni bản thể bên trên hư hắc cánh chim giúp hắn che lại thuần khiết dương quang.

	Mà kia "Cái bóng" phảng phất phủ thêm một tầng áo choàng, mặc dù ảm đạm không ít, nhưng không có hiển lộ ra suy yếu.

	Cùng lúc đó, Enjuni phân hoá đi ra cao tuổi thân thể hướng Klein đẩy ra tay phải.

	Cuồng bạo nhưng hư ảo gió lớn theo đó ở xung quanh hắn tràn ra, mang theo vô hình, đa dạng nhiều mặt ý niệm, gào thét thổi hướng về phía Klein cùng hắn "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu.

	"Tâm trí tước đoạt" !

	Nó có thể để cho mục tiêu hoặc nhận đến chấn nhiếp, hoặc cảm giác hoảng sợ, hoặc xuất hiện cuồng nhiệt, hoặc mất đi bộ phận lý trí.

	Mà Klein trước mắt bởi vì linh mất đi hoàn chỉnh tính, đang ở tại mất khống chế biên giới, ngay cả cảm xúc cùng phản ứng đều khó mà rất tốt khống chế, nếu như lại chịu "Tâm trí tước đoạt" ảnh hưởng, đại khái tỷ lệ đương trường mất khống chế, sụp đổ thành quái vật.

	Enjuni lý giải hắn tao ngộ, thấy rõ hắn nhược điểm, vừa mở đầu liền để phân hoá ra "Người xem Thánh giả" sử dụng hắn vừa khó mà phòng ngự, lại vô lực chịu đựng phạm vi công kích.

	Tiêm nhiễm các loại cảm xúc cùng ý chí cuồng phong nháy mắt "Nuốt hết" Klein, nhưng một nửa thân thể bình thường một nửa thân thể khủng bố điên cuồng nhà mạo hiểm cũng không có xuất hiện biểu cảm vặn vẹo, thần tính lộ ra cùng thân thể sụp đổ, hắn mang theo khoa trương ý cười mắt phải ngược lại một chút trở nên cực kì lãnh tĩnh.

	Đang chờ đợi thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội thời điểm, hắn đã triệu hoán qua "Chính nghĩa" tiểu thư, khiến nàng cho mình bổ một bắt nguồn từ chính mình thầm nhủ trạng thái, "Tên hề" hư nghĩ nhân cách, khiến linh tại thời gian nhất định bên trong trở nên hoàn chỉnh!

	Đây chính là Klein lui ra người thủ vệ chỗ ở lúc vẫn còn tương đối có lý trí, nhìn thấy thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội lúc lại như vậy phô trương như vậy điên nguyên nhân.

	Hơn nữa, này hư nghĩ nhân cách còn có thể thay thế hắn chịu đựng vài lần "Tâm linh" lĩnh vực công kích.

	Ánh mắt bên trong lạnh lùng nhanh chóng phai nhạt, Klein phía bên phải khóe miệng vểnh lên, cùng bên trái leo trèo uốn cong một điều "Linh chi trùng" lẫn nhau đối xứng,

	Đây là một nụ cười chân thành.
Kết chương.