Chương 3160: Sáu vị thủy tổ
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh lay động đất trời, rung động vạn vực, sáu cỗ thủy tổ chi uy trong một chớp mắt vang trời mà lên, toàn bộ Tam Tiên giới đều bị đáng sợ không gì sánh được thủy tổ chi uy rung chuyển được lay động.
 
 	Trong một chớp mắt, sáu cỗ thủy tổ chi uy dùng mạnh nhất lớn nhất vô địch tư thái oanh nhắc đến thời điểm, tất cả đều giống như đã nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm, tại như thế lực lượng đáng sợ phía dưới, toàn bộ Tam Tiên giới giống như bị trấn áp được vỡ vụn đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, sáu cỗ thủy tổ chi uy vang trời mà lên, đãng quét cửu thiên thập địa, đó là kinh khủng bực nào một màn, thế gian hết thảy sinh linh tại như thế thần uy nghiền áp phía dưới, liền giun dế cũng không khỏi, quản chi một cỗ thủy tổ chi uy càn quét mà qua, ức vạn sinh linh đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Sáu vị thủy tổ ——" chứng kiến một màn như vậy, Tiên Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả đều ngây dại.
 
 	Vốn là có Phi Thiền thủy tổ bốn người bọn họ thủy tổ xâm lấn Tiên Thống giới, hiện tại lại toát ra sáu vị thủy tổ, vậy thì ý nghĩa ít nhất có mười vị thủy tổ trở về, huống chi, còn có Quân Tức Viễn Đạo loại tồn tại này.
 
 	Về phần vị kia chưởng ngự kim cương đen người, cũng không biết rõ ra sao lai lịch, nhưng, thử nghĩ một chút, người này có thể đối với sáu vị thủy tổ phát lệnh thi hào, thực lực tuyệt đối tại đây sáu vị thủy tổ phía trên.
 
 	"Sáu vị thủy tổ nha." Nhìn xem sáu vị thủy tổ vọt ra, thủy tổ chi uy oanh trên chín tầng trời, đãng quét vạn vực, thiên địa sinh linh cũng vì đó run rẩy, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh đều ngây dại.
 
 	Mọi người cũng không phải bị sáu vị thủy tổ vô địch tổ đe dọa ở, một lần lại một lần đối mặt thủy tổ chi uy, người trong thiên hạ đều nhanh đối với thủy tổ chi uy chết lặng.
 
 	Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh ngây người chính là, thoáng cái toát ra sáu vị thủy tổ, cái này quá rung động bọn hắn tất cả mọi người rồi.
 
 	Hiện tại có mười vị thủy tổ trở về, bọn hắn toàn bộ đều rơi vào hắc ám, như vậy tất cả mọi người đều ở thời điểm này nghĩ đến một vấn đề, đến tột cùng là có bao nhiêu thủy tổ rơi vào hắc ám đâu.
 
 	Vừa nghĩ tới các loại khả năng, Tiên Thống giới bao nhiêu tu sĩ cường giả lập tức là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	Trước đó, rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm đều ôm lấy may mắn, mặc dù nói, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn đã rơi vào hắc ám, tại rất nhiều người trong nội tâm đang nghĩ, có lẽ đây chỉ là một ngoài ý muốn mà thôi, chỉ là cực kỳ số ít thủy tổ rơi vào hắc ám, hoặc là bọn hắn thủy tổ cũng không có rơi vào hắc ám, vẫn là ở tiền tuyến đau khổ cùng hắc ám chiến đấu.
 
 	Nhưng là, hiện tại tất cả mọi người đều nghĩ đến một cái đáng sợ vấn đề, nếu như nói, rơi vào hắc ám thủy tổ, cũng không phải ở chỗ số ít, nếu như nói, đa số thủy tổ đều rơi vào hắc ám. . .
 
 	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người đều không còn dám tiếp tục suy nghĩ, ngẫm lại cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thậm chí là không khỏi tuyệt vọng.
 
 	Nếu như nói, thật là đa số thủy tổ đều rơi vào hắc ám, như vậy, Tam Tiên giới nên làm cái gì bây giờ? Tam Tiên giới, cái này không chỉ là hủy diệt đơn giản như vậy, cho dù có người sống sót, chỉ sợ từ đó về sau, đều vĩnh viễn không thấy mặt trời, hắc ám sẽ triệt để bao phủ cái thế giới này!
 
 	"Hy vọng không phải như thế." Lúc này Tiên Thống giới không biết bao nhiêu sinh linh trong lòng run rẩy, trong lòng bọn hắn chỉ có thể như thế cầu nguyện, hy vọng sự tình hướng tốt hơn phương hướng phát triển.
 
 	"Sáu vị thủy tổ ——" mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, chứng kiến sáu vị thủy tổ nháy mắt xuất hiện, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đây là hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình, bởi vì hắn đối với Thiên áp trong nội tâm có một cái đánh giá , lúc cái này sáu vị thủy tổ phát hiện thời điểm, hắn thoáng cái cảm thấy đại sự không ổn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại sáu vị thủy tổ vô thượng thủy tổ chi uy vang trời mà lên thời điểm, sáu vị thủy tổ hai tay lay trời, giống như thiên vương nâng tháp, đơn giản chỉ cần chịu đựng hạ xuống Thiên áp.
 
 	"Két, két, két. . ." Nặng nề vô cùng trượt âm thanh chậm rãi truyền ra, theo sáu vị thủy tổ bộc phát ra cường đại nhất nhất vô địch thủy tổ về sau, trấn áp mà xuống Thiên áp vậy mà chậm lại.
 
 	Sáu vị thủy tổ, thật sự là quá mức cường đại, quá mức kinh khủng, lại bị bọn hắn chịu đựng có thể nghiền áp hết thảy Thiên áp.
 
 	Trên thực tế, cái này cũng cũng không phải khiến người mười phần ngoài ý muốn sự tình, sáu vị thủy tổ liên thủ, thử nghĩ một chút lực lượng của bọn hắn là cường đại cỡ nào, không nói khoa trương chút nào, bọn hắn sáu người liên thủ thậm chí là có thể nâng lên toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Sáu vị thủy tổ chịu đựng Thiên áp về sau, cuối cùng Thiên áp triệt để ngừng lại, nghe được "Phanh" một tiếng, Thiên áp triệt để không hề hạ thấp.
 
 	"Ah ——" lúc này Thiên Tiệm quân đoàn có không ít binh sĩ rống to, bọn hắn dùng hết cuối cùng một tia huyết khí, thậm chí là ngay cả mình Chân Mệnh đều quán chú vào Thiên tiệm bên trong rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy binh sĩ dùng hết cuối cùng một tia lực lượng cùng huyết khí về sau, Thiên áp cũng nhận được tồi động, theo lực lượng càng thêm cường đại trấn áp mà xuống, thao thao bất tuyệt thiên địa lực lượng một lần lại một lần trùng kích mà xuống.
 
 	Nhưng là, sáu vị thủy tổ, giống như thế gian nhất cực lớn thần linh, bọn hắn gánh tại chỗ đó, tựa hồ bất luận kẻ nào , bất luận cái gì sinh linh đều không thể rung chuyển.
 
 	Cho nên , lúc Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy tướng sĩ dùng hết cuối cùng một tia huyết khí, y nguyên không có biện pháp trấn áp xuống dưới, tối đa cũng chỉ là cho sáu vị thủy tổ mang đến một đợt cường đại lực xung kích mà thôi.
 
 	"Vì cái gì, tại sao phải làm như vậy." Chứng kiến sáu vị thủy tổ chịu đựng Thiên áp, có tu sĩ cường giả nhịn không được thét lên, nhịn không được oán hận.
 
 	Mặc dù cái này sáu vị thủy tổ chính là khói đen che phủ, thấy không rõ lắm bộ mặt của bọn họ, cũng không biết bọn họ là cái gì thủy tổ, nhưng là, ai cũng minh bạch, cái này sáu vị thủy tổ nhất định là xuất thân từ Tam Tiên giới.
 
 	Tại đại nạn tiến đến thời điểm, muốn đồ diệt thiên hạ sinh linh đấy, không phải đến từ hắc ám ác ma, mà là đến từ chính bọn hắn nhất sùng kính thủy tổ.
 
 	Lúc này, nhường thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả thoáng cái tâm tính liền sụp đổ, tín ngưỡng của bọn họ cũng thoáng cái sụp đổ rồi, trong lòng bọn hắn oán hận, oán hận tổ tiên của mình, oán hận tự mình thủy tổ, bọn hắn không rõ vì cái gì tự mình thủy tổ tại sao phải làm như vậy.
 
 	"Vì cái gì ——" có rất nhiều tu sĩ cường giả trong thanh âm tràn đầy oán hận, tràn đầy sự khó hiểu, tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Như vậy cũng tốt giống như Bát Bảo Cổ Đế , lúc hắn tại sắp chết một khắc cuối cùng, cũng giống như vậy tràn đầy oán hận, tràn đầy tuyệt vọng, tràn ngập sự không cam lòng.
 
 	Quản chi là gia gia của hắn sủng ái nhất cháu, cuối cùng Bát Bảo thủy tổ cũng không đồng dạng giết hắn đi, cho nên, tại sắp chết một khắc cuối cùng, Bát Bảo Cổ Đế cũng không hiểu vì cái gì tự mình tôn kính nhất kính yêu nhất gia gia muốn làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" vừa lúc đó, một hồi lại một trận chui vào đánh thanh âm truyền đến, đứng tại Thiên tiệm phía trên Thái Doãn Hỉ cảm nhận được từng đợt chấn động.
 
 	"Không tốt, đại nhân, chúng ta vừa bổ sung cái kia khối tường gạch buông lỏng rồi." Ở thời điểm này, có tướng lãnh báo cáo.
 
 	Thái Doãn Hỉ nghe thế tin tức phát, không khỏi trong nội tâm chấn động, trầm giọng nói: "Còn có biện pháp ổn định, tuyệt đối không thể nhường địch nhân công phá."
 
 	Thái Doãn Hỉ hết sức rõ ràng, một khi bị công phá, vậy mười phần đáng sợ, tựa như trước đó, chỉ cần một cái phá động, hắc ám đại quân liền có thể lái vào Tiên Thống giới.
 
 	Một khi nhường sáu vị thủy tổ cùng Phi Thiền thủy tổ bọn hắn hội hợp, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, hậu quả không muốn cũng biết.
 
 	"Không có biện pháp." Vị này tướng lãnh đắng chát, bất đắc dĩ, nói ra: "Thiên tiệm vô cùng mênh mông, ảo diệu vô song, chúng ta trên căn bản liền không cách nào đi bổ cứu."
 
 	Thái Doãn Hỉ không khỏi sững sờ ngốc, hắn cũng không có đi quát trách móc bộ hạ của mình, bởi vì hắn cái này quân đoàn trưởng làm được đầy đủ lâu, hắn biết rõ Thiên tiệm không phải hắn có thể chỗ cân nhắc, nếu như lúc này đây không phải Lý Thất Dạ cho bọn hắn phương án, lại có Ngũ Hành sơn ủng hộ, nếu không chỉ dựa vào bọn hắn căn bản là không cách nào đi đem Thiên tiệm phá động bổ trở về.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt chui vào đánh thanh âm truyền vào trong tai, Thiên tiệm chấn động, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm không khỏi run lên một cái.
 
 	"Đại nhân, làm sao bây giờ?" Lúc này bộ hạ tướng lãnh hướng Thái Doãn Hỉ thỉnh cầu mệnh lệnh.
 
 	Tại đây thoáng cái, Thái Doãn Hỉ cũng không khỏi vì đó mê mang, bởi vì hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, hiện tại bọn hắn có thể có thủ đoạn đều dùng đi rồi, bọn hắn có nội tình đều dùng đi rồi.
 
 	Đổi lại là địch nhân khác, sớm đã bị bọn hắn tiêu diệt, nhưng là, hiện tại địch nhân, là bọn hắn cả đời đều không có gặp qua, là bọn hắn trong đời cường đại nhất nhất vô địch đấy.
 
 	"Ta cũng không biết." Thái Doãn Hỉ cũng bó tay không liệu, mê mang, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, hung hăng nói ra: "Thủ vững cương vị, đến một khắc cuối cùng mới thôi."
 
 	Hiện tại hắn không có bất kỳ thượng sách, chỉ có tựu là kiên trì đến cuối cùng, hắn vì Tiên Thống giới thủ hộ đến cuối cùng, quản chi cuối cùng bọn hắn tất cả mọi người đều ngã xuống, bọn hắn toàn bộ Thiên Tiệm quân đoàn đều bị diệt đi, bọn hắn cũng không thể tránh được rồi, bọn hắn có thể làm được đấy, cũng chỉ có những thứ này, bọn hắn cuối cùng chỉ có thể là không thẹn với lương tâm rồi.
 
 	"Nhớ kỹ, quản chi chết trận, đều tuyệt không đầu hàng." Cuối cùng, Thái Doãn Hỉ trịnh trọng như vậy hướng bộ hạ nói một câu nói như vậy.
 
 	"Thuộc hạ minh bạch, chết trận không hàng!" Thiên Tiệm quân đoàn từng cái tướng sĩ đều cắn chặt răng căn, một mực nhớ kỹ Thái Doãn Hỉ.
 
 	Tại thời khắc này, Thiên Tiệm quân đoàn từng cái binh sĩ đều thấy chết không sờn, mặc dù bọn hắn đều hiểu tự mình lòng quyết muốn chết không thay đổi được cái gì, nhưng, bọn hắn chỉ cầu không thẹn với lương tâm, không thẹn với phía sau mình thân nhân, không thẹn với con cháu của mình hậu đại!
 
 	"Làm sao bây giờ?" Chứng kiến kim cương đen điên cuồng mà chui vào, Tiên Thống giới vô số tu sĩ đều thúc thủ vô sách, hắc ám đại quân tựu muốn công phá Thiên tiệm rồi, nhưng là, ai cũng không có năng lực ngăn cản.
 
 	"Chúa tể chìm nổi ——" tại một phía khác, Kim Quang thượng sư mấy lần đều muốn xông lại, muốn đánh tối chui trùng kích, nhưng là, cùng lần đều bị Bàn Long chỗ ngăn cản.
 
 	Tại thời khắc này, Kim Quang thượng sư điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy toàn thân hắn là thời gian hội tụ, giống như toàn bộ thời đại thời gian đều tụ tập tại trên người của hắn.
 
 	Cái này là Kim Quang thượng sư trước đó theo như lời đấy, đây là hắn thời đại, đây chính là hắn ưu thế, hắn có thể gắn kết thời đại này thời gian lực lượng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thời gian đánh thẳng tới, đánh phía Bàn Long.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, thời gian trùng kích tại Bàn Long trên thân thời điểm, chỉ thấy Bàn Long thân hình lập tức hủ hóa.
 
 	Dù sao, đây là Kim Quang thượng sư thời đại, mà Bàn Long là lâu dài thời đại thủy tổ, cho nên hắn không có biện pháp đi lẩn tránh cái này thời gian xông tới.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong tiếng, chỉ thấy Bàn Long thân thể tại khô mục, dù sao, quản chi cường đại như thủy tổ đồng dạng tồn tại, cũng chịu đựng không nổi thời gian xông tới.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, một tiếng vang thật lớn, nghe được Bàn Long rít lên một tiếng, chân long máu thoáng cái bão táp, chỉ thấy Bàn Long trong nháy mắt này biến thành một đầu toàn thân đỏ tươi cự long, hắn chân long máu trong nháy mắt tràn đầy thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt.
 
 	Thực sự máu rồng tại bão táp nháy mắt, lực lượng kinh khủng phun ra ngoài, nháy mắt gọi phát vô cùng sinh cơ.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt thời điểm, chỉ thấy Bàn Long cái kia khô héo thân thể lại bắt đầu khôi phục sinh cơ, chân long máu nhường hắn khôi phục huyết khí.
 
 	Cái này là chân long huyết thống chỗ đáng sợ, đây quả thực giống như là tại nghịch chuyển thời gian đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, khó trách Bàn Long hết cả một đời đều muốn ngược dòng tìm hiểu chân long huyết thống, để cho mình có được thuần chánh nhất chân long huyết thống, chân long huyết thống đích thật là đáng sợ không gì sánh được.
 
 	Bàn Long lại một lần nữa chặn Kim Quang thượng sư, nhường hắn không có biện pháp đi đánh gãy kim cương đen hành động.
 
 	"Liền coi ngươi là là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, ngươi cũng giống vậy không cách nào cứu vãn cái gì." Bàn Long chặn Kim Quang thượng sư về sau, nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Đại thế đã định, ai cũng cứu không được Tiên Thống giới, ai cũng cứu không được Tam Tiên giới."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời trút xuống thao thao bất tuyệt tinh huy, vô cùng tinh quang lực lượng đánh xuống.
Kết chương.