Chương 4 : Một khắc cũng không thể ngừng nghỉ a ~.
Lex xí nghiệp ngầm dưới đất tư nhân bên trong phòng thí nghiệm, trong ba ngày này vây lượn nên như thế nào cứu vớt siêu nhân cái đề tài này, cũng từ siêu nhân mình làm ra buông tha cho siêu nhân lực sự lựa chọn này mà tạm thời rơi xuống hồi cuối. Cho dù lúc này, Lex như thế nào đi nữa khó chịu siêu nhân làm ra cái quyết định này, nhưng siêu nhân muốn làm cái gì thì làm cái đó, coi như hắn không gia nhập, dựa vào Người Dơi, Cyborg hơn nữa The Flash, phối hợp Bắc Cực Fortress of Solitude, bên trong tích chứa Krypton khoa học kỹ thuật, đủ hoàn thành nhiệm vụ này.

	Ngay từ đầu bọn họ nhức đầu nhất là như thế nào đang bảo đảm siêu nhân có lực lượng đồng thời, còn có thể sống sót, vẹn cả đôi bên biện pháp không tìm được, nhưng là hai chọn một, vậy thì đơn giản nhiều . Mà đỡ siêu nhân Người Dơi, cũng ở đây siêu nhân không có phát giác dưới tình huống, từ bản thân vạn năng trên đai lưng lấy ra một ống mang theo màu xanh lá dược tề ống tiêm, cứ như vậy đâm vào siêu nhân bên hông, cho dù là lúc này siêu nhân giữ vững sắt thép thân thể, cũng không khỏi ở Người Dơi cái này lơ đãng thình lình một cái phát ra rú lên.

	"Ngao! Ngươi làm gì!" Nhìn màu xanh da trời chiến phục bên trên rỉ ra vết máu, siêu nhân cũng không khỏi nói với Người Dơi.

	"Kr đá ống tiêm, hỗn tạp pha loãng qua Kr đá dược tề, như vậy mới có thể phá vỡ ngươi bên ngoài thân. Dược tề hiệu quả ở trong người kéo dài 24 giờ, có thể ở trình độ lớn nhất bên trên giảm bớt ngươi tế bào đối hấp thu ánh mặt trời hoạt tính, đã ngươi nghĩ lấy Clark · Kent thân phận bắt đầu cuộc sống mới, kia ngươi nên không nghĩ ở chúng ta không có nghiên cứu ra tới hoàn toàn xóa đi ngươi tế bào đối Hoàng Thái Dương quang hoạt tính trước, một mực sống ở chỗ này đi, cái này, có thể làm cho ngươi đi bên ngoài phơi nắng, trong cơ thể Kr đá dược tề sẽ với ngươi đã bị ăn mòn tế bào tạo thành một thăng bằng."

	Người Dơi mặt không cảm giác nói bản thân mới vừa rồi làm cái gì, mà siêu nhân cũng sờ bên hông mình rỉ ra vết máu, như Người Dơi nói. Mặc dù hắn hiện ở trong người tế bào bởi vì Apokolips kia không sạch sẽ lực lượng hạt nhân ăn mòn, vô cùng phong phú sức sống đồng thời, cũng đang tiêu hao sinh mệnh của mình. Sở dĩ bây giờ còn có thể sống động, là bởi vì dưới đất, tầng tầng phòng vệ ngăn cách ánh nắng, này mới khiến mình có thể như vậy tinh thần mười phần nói chuyện phiếm.

	Một khi vận dụng năng lực, hắn chỉ biết sinh ra mệt mỏi loại cảm giác này, đây cũng là vì sao mới vừa rồi hắn dùng tia mắt phóng xạ cho mình áo choàng phát họa đồ án liền đứng không vững nguyên nhân. Dùng tia mắt phóng xạ loại này vi thao, đối hắn bây giờ mà nói, tiêu hao một chút liền ít đi một chút. Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, bản thân mới vừa làm ra quyết định, Người Dơi liền cho mình chích , hắn cho là còn cần ở nơi này ở lâu một hồi, chờ Người Dơi cho mình mớm thuốc đâu.

	"Như vậy a, nhưng tại sao phải cho ta chích a, nếu là sau khi trở về, mỗi ngày đều muốn chích, luôn cảm giác là lạ ." Nhìn một cái Người Dơi không chút biến sắc thu trở về Kr đá ống tiêm, siêu nhân cũng có mấy phần u oán.

	"24 giờ, đủ ta cho ngươi phối trí tốt một năm phân lượng thuốc, ngươi cũng không cần lo lắng ăn sau bản thân sẽ hoàn toàn biến thành một người bình thường. Tác dụng của dược vật chẳng qua là hạ thấp bên trong cơ thể ngươi tế bào đối Hoàng Thái Dương quang hoạt tính, để cho Apokolips địa hạch lực lượng không cách nào đối ngươi tạo thành tiến một bước ăn mòn. Nhưng thân thể của ngươi, bản thân liền là người Krypton, mà Krypton trọng lực là địa cầu gấp hai mươi lần, cho dù ngươi từ trẻ sơ sinh thời kỳ sinh sống trên địa cầu cũng không cách nào thay đổi trời sinh, ngươi thì có vượt qua người bình thường thể chất."

	"Vậy ta cần thiết phải chú ý cái gì." Nghe Người Dơi giải thích, siêu nhân cũng hiểu, cho dù bản thân buông tha cho siêu nhân lực lượng, hắn cũng không tính là một tay trói gà không chặt người bình thường.

	Như vậy nghĩ đến cũng là, phi thiên độn địa mắt phóng laser những thứ này là người Krypton đang tiếp thụ Hoàng Thái Dương chiếu sáng bắn sau, tế bào biến dị đi ra năng lực. Krypton mặt trời là màu đỏ , hơn nữa Krypton bên trên loài cũng không thiếu cái loại đó phi thiên mãnh thú, ở cuộc sống như thế trong hoàn cảnh sinh tồn người Krypton, nếu là không có điểm chấp nhận được tay chân công phu, lực lượng, đoán chừng cũng không ở lại được.

	"Cái này vòng tay, màu xanh lá phạm vi là ngươi làm người Krypton bản thân tố chất thân thể có thể làm được cực hạn, vượt qua , chính là ngươi hấp thu Hoàng Thái Dương quang sau biểu hiện, sẽ thành màu đỏ, một khi màu đỏ tràn ngập toàn bộ vòng tay..."

	Người Dơi không có nói tiếp, nhưng siêu nhân cũng hiểu khi đó bản thân sẽ phát sinh tình huống gì , cho đến lúc đó, con trai mình rất có thể, không đúng, là nhất định sẽ thành con trai của Người Dơi. Mà hắn còn phải tại trong địa ngục mang theo nụ cười cảm tạ Người Dơi chiếu cố thật tốt vợ con của mình, hình ảnh này, suy nghĩ một chút siêu nhân cũng cảm thấy sinh đệch!

	Nhìn lấy trong tay cái này Người Dơi đóng cho vòng tay của mình, siêu nhân cảm khái một tiếng, đột nhiên có chút hối hận bản thân quá là hấp tấp làm cái quyết định này . Nhưng cũng chỉ là cảm khái mà thôi, chuyện kế tiếp, cũng liền trở nên đơn giản rất nhiều, siêu nhân vợ con phụng bồi hắn, đi theo Người Dơi phía sau, mượn Lex tư nhân phòng thí nghiệm, bắt đầu vì siêu nhân có thể dưới ánh mặt trời hoạt động, tiến hành Kr đá thuốc phối trí.

	Lưu thủ tại chỗ này Liên minh Công lý thành viên, cũng chỉ còn lại có cùng Người Dơi xác định quan hệ Wonder Woman, còn có cùng siêu nhân nhi tử chơi ở một khối Người Dơi nữ nhi bảo bối Helena . Mà nguyên bản bởi vì mình trượng phu (phụ thân) tử kỳ sắp tới mà cảm thấy đưa đám, khổ sở Louise cùng nhỏ Jonathan, cũng bởi vì siêu người lựa chọn buông tha cho bản thân một thân phận khác ngược lại tâm tình tốt hơn nhiều.

	Louise cũng không cần nói, nàng là một dũng cảm, kiên cường phái nữ, đối với mình trượng phu là siêu nhân một điểm này, nàng có thể tiếp nhận hắn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi cứu vớt thế giới, đây là trách nhiệm của hắn, cũng là nàng làm vợ có thể cho trượng phu duy nhất chống đỡ. Nàng tin tưởng chồng mình có thể thay đổi hết thảy, bên cạnh hắn còn có Người Dơi cái này so với mình càng tin tưởng bằng hữu của hắn ở, chẳng qua là lần này bất đồng, nhưng cũng may, chồng mình làm ra lựa chọn, làm siêu linh hồn của con người bạn lữ, Louise có thể cảm thụ đi ra, siêu nhân cũng không có hối hận.

	Về phần nhỏ Jonathan, liền càng không cần phải nói, làm cho đến trước mắt, kế siêu nhân sau, thứ hai bình thường ra đời Krypton trẻ sơ sinh, hòa lẫn Krypton cùng địa cầu gien, ở khởi điểm bên trên, nhỏ Jonathan nếu so với siêu nhân cao một chút, bởi vì Kr đá đối này ảnh hưởng rất nhỏ. Mà như vậy dạng một vừa ra đời trẻ sơ sinh, khi sinh ra ngày thứ một trăm liền đụng phải Joker cùng Manhattan chỉnh sống, nếu không phải Corvin liều mạng, có hay không hắn còn là một vấn đề đâu.

	Ở xuyên qua đa nguyên vũ trụ trong bị thúc đến cùng con gái Người Dơi không sai biệt lắm tuổi tác, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, nhỏ Jonathan đại não trí lực cũng đang nhanh chóng phát triển. Giống nhau, chính là ở nhỏ Jonathan cái này quá mức thúc, tam quan còn không có hoàn toàn tạo dựng lên tuổi tác, đầu tiên là ở Bất Nghĩa Vũ Trụ thấy được bất nghĩa siêu nhân đọa lạc, tiếp theo chính là nhanh chóng chút thời gian tuyến, nhanh chóng điểm siêu nhân hi sinh.

	Hai cái siêu nhân cực đoan biểu hiện, để cho nhỏ Jonathan đối với tự thân sinh ra hoài nghi, bởi vì hắn rõ ràng, bản thân có lực lượng cường đại cỡ nào, giả thiết tương lai mình đụng phải ở song song vũ trụ siêu nhân tình huống như vậy, hắn sẽ làm sao bây giờ? Cái vấn đề này quấn vòng quanh nhỏ Jonathan, cũng chính bởi vì như vậy, ở Corvin mang theo nhỏ Jonathan trở về chủ vũ trụ thời điểm, nhỏ Jonathan hoàn toàn không biết nên thế nào cùng phụ thân của mình chung sống, hết cách rồi, ám ảnh tâm lý quá lớn.

	Cho đến phía sau hợp với mấy lần sự kiện lớn, còn có Người Dơi cùng Corvin hai người đích thân dạy dỗ, cùng với siêu nhân tự thân cố gắng, mới để cho nhỏ Jonathan lần nữa tiếp nhận phụ thân của mình. Cho nên, đối với mình phụ thân buông tha cho siêu nhân lực lượng một điểm này, nhỏ Jonathan là vui vẻ nhất cái đó, bởi vì hắn không còn cần muốn lo lắng cho mình phụ thân hắc hóa điểm này, hơn nữa có Người Dơi vị này giáo phụ dạy dỗ bản thân, nhỏ Jonathan đối với tương lai, bản thân nhận lấy cha mình trọng trách một điểm này, hay là rất có lòng tin.

	Cho nên liền trước mắt mà nói, Louise cùng nhỏ Jonathan đối với siêu nhân buông tha cho lực lượng mà lựa chọn trở về đến Clark · Kent cái thân phận này lựa chọn, là giơ hai tay tán thành . Mà giống như Corvin lớp này bị siêu nhân bọn họ nhận định là đời kế tiếp quân dự bị, cũng ở đây siêu nhân làm ra quyết định về sau, chuẩn bị rời đi Lex xí nghiệp, đồng hành , còn có bởi vì siêu nhân cái quyết định này mà cảm thấy khó chịu Lex · Luthor, hắn lúc này cùng Corvin bọn họ đám này tuổi trẻ chen ở một trong thang máy, đầy đầu gân xanh nổi lên, còn kém đang nói ta rất tức giận .

	Đối với Lex loại trạng thái này, Corvin bọn họ cũng thức thời vọt đến một bên, cũng may Lex đem thang máy thiết kế khá lớn. Duy hai lượng cái có thể lên đi an ủi hắn , cũng chỉ có làm muội muội Lena còn có Lex cùng siêu nhân gien sinh mạng kết tinh, Connor · Kent , mà Lex hỏa khí cũng không có bởi vì muội muội mình cùng nhi tử khuyên lơn cứ như vậy tiêu đi xuống, hắn không biết bản thân tại sao tức giận như vậy.

	Rõ ràng siêu nhân đã đem hơn thiệt nói rõ , nhưng hắn chính là khó chịu, lấy phía trước đối ta các loại làm khó dễ cũng không có thỏa hiệp, bây giờ cũng bởi vì cái này không cách nào giải quyết vấn đề thỏa hiệp rồi? ! Không đáp ứng! Cửa thang máy mở ra, đến mặt đất lầu một về sau, Corvin một đám người cũng chuẩn bị rời đi, mà Lex thời là trong thang máy vẫn vậy suy nghĩ như thế nào ở giữ vững siêu nhân lực lượng đồng thời, lại để cho siêu nhân sống sót hoàn mỹ biện pháp, hắn lúc này, có chút ma chướng .

	Mà Corvin đi ở phía sau cùng, ở nhìn về phía trước Dick bọn họ đi một khoảng cách về sau, lúc này mới xoay người, một tiếng kêu gọi đem lâm vào ma chướng Lex suy nghĩ cắt đứt.

	"Ách, Lex · Luthor, mặc dù nói như vậy có chút quá mức, nhưng có một số việc, ngươi càng xoắn xuýt, liền chỉ biết càng phiền não, hiện ở cái kết quả này, đối với người nào đều tốt."

	"Đối với người nào đều tốt? Tiểu tử, ngươi căn bản không hiểu hắn với cái thế giới này, đối cái vũ trụ này tầm quan trọng!"

	"Chính là bởi vì ta hiểu, cho nên ta mới suy nghĩ đi thay đổi cái này tầm quan trọng, cái vũ trụ này bởi vì hắn mà ra, nhưng không có nghĩa là muốn vây lượn hắn vận chuyển, theo cái chết của hắn mà kết thúc, sau đó lại lại bắt đầu lại từ đầu! Ta phải làm , chính là đánh vỡ cái này tuần hoàn!"

	Hai người nói chỉ có với nhau mới hiểu lời nói, đối với Lex cái này có cấp chín trí tuệ loài người mà nói, hắn đã sớm nhận ra được bản thân vị trí cái này đa nguyên vũ trụ vận chuyển một vài vấn đề . Bằng không thì cũng sẽ không ở siêu nhân trên thái độ như vậy mập mờ không rõ, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Corvin, cái này tuổi trẻ vậy mà cũng nhận ra được phương diện này, trong lúc nhất thời, Lex nhìn Corvin, không biết nên nói cái gì.

	"Ngươi..."

	"Không nên hỏi, ta cũng là trước đây không lâu mới chú ý tới , còn có ta cũng có vấn đề hỏi ngươi."

	Cắt đứt Lex hỏi thăm, Corvin cũng hỏi ngược lại.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì."

	"Khoảng thời gian này ta cũng không có nhàn rỗi, Blackest Night thời điểm, ngươi cùng Người Dơi bọn họ cùng nhau hành động, sau đó tách ra . Sau đó từ khi đó bắt đầu, ngươi vẫn không có tin tức, cho đến lần này, cùng hắn một khối từ Apokolips tới, ta rất muốn biết, ngươi lúc đó phát hiện cái gì, lại là bởi vì cái gì đi Apokolips, cái đó ngươi người phát hiện, rốt cuộc là ai."

	Lời nói vừa ra, Lex cả người sắc mặt cũng không tốt đứng lên, nhìn Corvin, trầm mặc một hồi về sau, lúc này mới hung tợn nói.

	"Xem ra đầu óc ngươi vẫn có , nhưng đây là chuyện riêng của ta, không có tất phải nói cho ngươi. Ngoài ra, lời giống vậy ta không nói lần thứ hai, ngươi dám để cho muội muội ta thương tâm, ta phế bỏ ngươi, thượng đế tới cũng không tốt khiến, ta nói!"

	Uy hiếp Corvin một thanh về sau, Lex lúc này mới ấn xuống nút đóng cửa, để cho thang máy mang theo bản thân trở lại chỗ ở mình tầng lầu. Chỉ còn dư lại Corvin đứng ở nơi đó, nhìn chung quanh lưa thưa đám người, còn có đã đi ra Dick bọn họ, cũng bất đắc dĩ thở dài.

	"Nguyên tưởng rằng có thể nghỉ ngơi một trận thời gian , bất quá bây giờ xem ra, ta chuyện cần làm còn có rất nhiều a, cái này ngày kế, lại là một đống cần tìm ra lời giải vấn đề, bất quá trước lúc này, là nên đi chuyến New York , bắt đầu ta sự nghiệp của mình ."

	Mang theo như vậy cảm khái, Corvin lúc này mới lượn lờ lảo đảo đi ra Lex xí nghiệp tòa nhà, đuổi theo Dick bọn họ chi này đại đội ngũ.
Kết chương.