Chương 1323 : Không ngốc như thế nào lại thích ngươi.
Quân Thường Tiếu từng nói qua không còn đến Vị Diện Chiến trường, nhưng chung quy vẫn là thất ước, mượn nhờ Truyền Tống môn lần nữa đi vào Tinh Vẫn đại lục cứ điểm.

	Lĩnh hội Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận cái này chín năm, hắn rất ít ra ngoài, phảng phất cùng toàn bộ thế giới ngăn cách, nhưng mỗi lần mệt đến rã rời, chắc chắn sẽ có ý vô ý tưởng khởi nhất người.

	Hơn ba ngàn ngày qua, Quân Thường Tiếu lớn nhất thu hoạch không phải bố trí xuất trận pháp, mà là học được ổn định lại tâm thần đi nhận nghiêm túc suy nghĩ.

	Cho nên, xuất quan về sau, sẽ chủ động hỏi thăm đệ tử phải chăng mang thân nhân của mình cùng một chỗ phi thăng lên giới.

	"Trốn tránh chung quy không phải biện pháp."

	Hệ thống nói: "Túc chủ nên đối mặt vẫn là muốn đi đối mặt, dù là kết cục không hoàn mỹ, cũng chí ít như cái nam nhân đồng dạng đi đảm đương."

	Những năm gần đây, nó đối Quân Thường Tiếu hiểu rõ, có thể nói thắng qua tất cả mọi người, chỉ đổ thừa không phải nữ hệ thống, nếu không CP tiếng hô khẳng định cực kỳ cao.

	"Cho nên."

	"Ta còn là đến Vị Diện Chiến trường."

	"Rốt cục thừa nhận a? Chín năm thường xuyên tưởng lên, quả nhiên không có uổng phí." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu không đi để ý tới nó, nhìn về phía cây kia rõ ràng so chín năm trước càng phồn hoa cây đào.

	Gió mát phất phơ thổi, hoa đào bay xuống.

	Cứ điểm vẫn là đã từng lúc đầu cứ điểm, cảnh đẹp vẫn là đã từng lúc đầu cảnh đẹp, đáng tiếc đứng dưới tàng cây chờ đợi giai nhân đã không tại.

	"Ta nói qua sẽ không lại đến, nàng làm sao có thể một mực chờ xuống dưới đâu." Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, thả người bay đi, dọc theo bị phá ra không gian bích lũy bước đi, hắn muốn trước đi Linh Nguyên đại lục cùng Kha Cẩm Nam cái này hoàng kim cộng tác cáo biệt.

	Chỉ bất quá, vừa mới bay ra ngoài, cả người nhất thời dừng tại giữ không trung trong.

	Cứ điểm ngoài có khối thanh thạch, phía trên đang ngồi lấy một tên tướng mạo tuyệt mỹ nữ nhân, nàng một cái tay nhẹ nâng bên mặt, cười nói: "Ngươi tại sao lại tới?"

	Người nào?

	Mân Côi Nữ Hoàng.

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ngươi nói không cho ta tại cứ điểm chờ ngươi, vậy ta chỉ có chờ ở bên ngoài." Mân Côi Nữ Hoàng u oán nói.

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Túc chủ nói qua, ta làm chứng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi sẽ không ở bên ngoài chờ chín năm a?"

	"Chờ 3,651 thiên." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	Có chỉnh có lẻ, làm cho người tin phục.

	Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Ngươi có phải hay không ngốc?"

	"Không ngốc như thế nào lại thích ngươi." Mân Côi Nữ Hoàng trong lời nói có đắng chát.

	Hồn Tộc đại lục cứ điểm mỗi ngày đều đang phát triển, nhưng khoảng cách đạt tới ly khai yêu cầu còn kém xa lắm, cho nên nàng mỗi ngày trong lúc rảnh rỗi liền sẽ tới đây.

	"Trả thất thần làm gì!"

	Hệ thống ở bên tai gầm thét lên: "Là nam nhân liền đi qua đem mình người vợ ôm vào trong ngực!"

	Ai.

	Vì Cẩu Thặng.

	Nó hận không thể đem mình hóa thân thành tối cường Nguyệt lão hệ thống.

	Quân Thường Tiếu cười khổ nói: "Kỳ thật. . ."

	"Ta biết."

	Mân Côi Nữ Hoàng đánh gãy hắn nói chuyện, nói: "Bởi vì lưỡng cái Vị diện đã từng ân oán, giữa chúng ta không thể nào, nhưng cái này chung quy là chuyện của mình ngươi, vô pháp tả hữu nội tâm của ta."

	". . ."

	"Ta Hoa Mân Côi không có các ngươi Nhân tộc nhiều như vậy phức tạp ý nghĩ."

	"Thích nhất người chính là thích, chẳng lẽ bởi vì ngươi không thích ta, ta còn muốn đi phối hợp với không thích ngươi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Người ta nói rất đúng."

	"Đối cái cọng lông a!" Vốn là buồn bực Quân Thường Tiếu, ở trong lòng gầm thét lên: "Ngươi nha có thể hay không ngậm miệng!"

	"Đương nhiên."

	Mân Côi Nữ Hoàng đứng lên, hai con ngươi nhìn thẳng hắn, nói: "Ta cũng không phải loại kia quấn quít chặt lấy nữ nhân, nếu như ngươi thật chán ghét ta, cùng lắm thì. . ." Tay lấy ra giấy, nói: "Hiện tại liền có thể lấy bỏ ngươi, từ đây ngươi ta lại không liên quan."

	Tới, đến rồi!

	Kinh điển huyền huyễn từ hôn lưu kiều đoạn!

	"Ngay cả thư bỏ vợ đều viết xong." Quân Thường Tiếu buông buông tay, nói: "Xem ra ngươi cũng là đã sớm chuẩn bị."

	"Nói nhảm."

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn hắn chằm chằm, cả giận nói: "Mỗi ngày chờ nhất cái xú nam nhân, lão nương đã sớm chịu đủ."

	Rõ ràng có thể nhìn thấy khóe mắt treo nước mắt, tuy nhiên cực lực biểu hiện rất phẫn nộ, từ đầu đến cuối vô pháp che giấu một màn kia thống khổ.

	Hồn Tộc đại lục đang cầm quyền giả, nói một không hai cao quý Nữ Hoàng, bởi vì một cái nam nhân ngốc ngốc đợi nhiều năm, cái này khiến nàng thường xuyên để tay lên ngực tự hỏi, đến cùng có đáng giá hay không.

	Run rồi q mộng: Cặn bã nam, không đáng.

	Tĩnh biết cười: Cặn bã nam, he~ thối!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng cầm một tờ thư bỏ vợ, mặt lạnh nói: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, có hay không nhận ta!"

	Ý tứ này rõ ràng, ngươi không đồng ý ta hiện tại tựu bỏ ngươi.

	"Đại tỷ!"

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ nói: "Hai ta tuổi tác không hợp, cưỡng ép cùng một chỗ chính là cái bi kịch a!"

	"Đang động triếp thọ nguyên hơn ngàn trên vạn năm thế giới bên trong, đàm tuổi tác có ý tứ sao?"

	"Không có ý nghĩa."

	Hệ thống nói: "Có thể túc chủ cha là Thượng giới Đế vương, nương là Thượng giới đế mẫu, nhất cái lật tay thành mây trở tay thành mưa, nhất cái ân trạch thiên hạ chúng sinh cúng bái, mình tuổi thật đã sống mấy vạn tuổi đâu?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, căn bản vô tâm đi nhi nữ tình trường."

	"Cho nên, ngươi vẫn là lựa chọn muốn phân?"

	"Chúng ta chỉ là gặp dịp thì chơi, cũng không phải là thật thành hôn, từ đâu tới phân không phân!"

	"Ta hiểu được."

	Mân Côi Nữ Hoàng cắn nát ngón tay, hận nhưng nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Hoa Mân Côi cùng ngươi Quân Thường Tiếu lại không liên quan!"

	Nếu như đem Cẩu Thặng so làm đánh dã, kia nàng chính là phụ trợ, hiện tại thì là muốn phụ dã ân đoạn nghĩa tuyệt.

	"Xoát!"

	Nhuốm máu ngón tay nhấn hướng viết có danh tự thư bỏ vợ bên trên.

	Nhưng mà, ngay tại chạm đến trong nháy mắt, một cỗ lực lượng bộc phát, thư bỏ vợ trong nháy mắt rơi vào tay Quân Thường Tiếu.

	Hắn đem chữa trị vò thành đoàn, lấy hỏa diễm đốt cháy đi, nói: "Nữ hưu nam, rất mất mặt!"

	"Ngươi. . ."

	"Còn có!"

	Quân Thường Tiếu quát to: "Ta vừa mới bắt đầu muốn nói là, kỳ thật ta lập tức liền muốn lén qua Thượng giới, ngươi không phải muốn cho Hồn Tộc đại lục mạnh hơn sao, có thể cùng ta cùng đi, chỉ cần cảnh giới trở nên mạnh hơn, giữa thiên địa cái gì tài nguyên không chiếm được!"

	Ngữ tốc thật nhanh, hoàn toàn không đổi khí!

	"Lén qua Thượng giới?" Mân Côi Nữ Hoàng vô cùng ngạc nhiên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta muốn đi cùng lão bằng hữu nói lời tạm biệt, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một cái."

	"Ta đã đã suy nghĩ kỹ."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Đi chung với ngươi."

	Cho dù đối với tình huống hiện tại, nàng biểu thị có chút mộng, nhưng đã đến hỏi thăm mình, chắc chắn sẽ không phản đối.

	"Thượng giới không so Hạ giới."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đi liền có khả năng vô pháp trở về, thậm chí còn có thể kinh lịch cửu tử nhất sinh, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ mới được."

	"Thượng giới là phàm trần vũ trụ vô số sinh linh tha thiết ước mơ địa phương, nếu như ngươi có biện pháp có thể lén qua đi lên, coi như núi đao biển lửa ta cũng sẽ đi." Mân Côi Nữ Hoàng chân thành nói.

	Trong những lời này có một bộ phận bởi vì tình cảm nhân tố, có một phần là cường giả suốt đời truy cầu nhân tố.

	Đừng nói Mân Côi Nữ Hoàng, coi như đổi thành từng lén qua thất bại cửu đại Võ Đế, khẳng định cũng sẽ lần nữa lựa chọn liều một phát, bởi vì cùng hắn mạo hiểm Phá Toái Hư Không, lén qua vẫn là tương đối an toàn, .

	"Chờ ta ở đây."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đi cùng Kha thành chủ nói lời tạm biệt."

	"Nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng lên tiếng.

	Mắt tiễn hắn rời đi về sau, trong lòng dâng lên ngọt ngào, nói: "Hắn cố ý đem thư bỏ vợ cướp đi, là bởi vì trong lòng có ta sao?"
Kết chương.