Chương 196 : Hắn muốn báo thù.
Ngày kế tiếp hạ học thời điểm, Triệu Sách tại chính mình học đường cửa ra vào, gặp được một cái không tưởng được người.

	Tô Trường Hưng mang theo chính mình mấy cái đồng môn, đứng tại Triệu Sách học đường bên ngoài.

	Tô Trường Hưng những cái kia đồng môn, đều có chút kỳ quái.

	Không biết Tô Trường Hưng gọi bọn họ tới đây là muốn làm gì.

	Nhìn thấy Triệu Sách, Tô Trường Hưng sắc mặt âm trầm nói: "Hôm qua ngươi kẻ sai khiến đem mẫu thân của ta mắng một trận, còn đem nàng đuổi ra ngươi thôn?"

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, giống như cười mà không phải cười nói: "Làm sao lại như vậy?"

	"Ta một người đọc sách, tự nhiên sẽ không làm những này không có cấp bậc lễ nghĩa sự tình."

	Tô Trường Hưng lòng đầy căm phẫn chỉ vào Triệu Sách.

	Hôm nay lên xong tảo khóa sau, hắn đúng lúc tại phiên chợ thượng gặp phải chính mình trong thôn một vị phụ nhân.

	Phụ nhân kia tại phiên chợ thượng bày cái quán nhỏ, đang đem chuyện này, xem như trò cười đồng dạng nói cho người bên ngoài nghe.

	Tô Trường Hưng nghe xong, lúc này nổi trận lôi đình.

	Hô chính mình mấy cái đồng môn, liền đi tới.

	"Ngươi còn dám nói không có? Hôm nay sáng sớm, chúng ta Tô gia thôn người liền đi ra cùng ta nói."

	"Chuyện này cũng không phải tại không có người ven đường phát sinh, bao nhiêu con mắt nhìn xem."

	"Ngươi còn ý đồ phủ nhận?"

	Tô Trường Hưng lời nói này, để chung quanh hắn đồng môn đều hồ đồ rồi.

	Một cái hỏi: "Ai, Trường Hưng, này Triệu công tử làm sao lại kẻ sai khiến đi mắng ngươi mẫu thân đâu?"

	"Đúng vậy a, mẫu thân ngươi vô duyên vô cớ đi hắn trong thôn làm cái gì?"

	Tô Trường Hưng "Hừ" một tiếng.

	"Này Triệu Sách, cưới biểu muội của ta, này biểu muội là tại thôn chúng ta bên trong trưởng thành."

	"Mẹ ta hảo tâm đi xem bọn hắn, kết quả lại bị thôn bọn họ bên trong người mắng một trận, đuổi ra."

	Những người này nghe xong, mới biết được Triệu Sách trong nhà cùng Tô Trường Hưng trong nhà còn có như thế một mối liên hệ.

	Tô Trường Hưng có chút đồng môn liền cũng lên tiếng giúp nói: "Nguyên lai tưởng rằng Triệu Sách ngươi là có đức độ hạng người, nghĩ không ra sau lưng lại làm ra chuyện như vậy."

	"Đúng vậy a, chúng ta trong thành người đọc sách, từng cái đều lấy ngươi làm gương, ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy? Thực sự là làm cho người rất thất vọng."

	"Các ngươi đây liền không nhớ rõ rồi a? Này Triệu Sách nguyên bản là cái sẽ lén xông vào nữ tử khuê phòng người, hắn sẽ làm ra những chuyện này tới, không phải bình thường sao?"

	Có người đem Triệu Sách lúc trước bị phu tử nghỉ học chuyện này lật ra đi ra, thêm mắm thêm muối nhắc nhở đại gia.

	Tô Trường Hưng mang tới những bạn học kia, nếu không lại giúp hắn, nếu không liền đứng ở một bên, trầm mặc không nói.

	Tô Trường Hưng thấy thế, trong lòng rất là phấn chấn.

	Hắn cơ hội báo thù tới rồi!

	Hôm nay, hắn liền muốn ở trước mặt mọi người, vạch trần Triệu Sách chân diện mục!

	Liên quan lần trước một cước kia, hắn đều phải đòi lại!

	Hắn muốn Triệu Sách, ngay trước mặt mọi người, cho hắn xin lỗi!

	Triệu Sách bên cạnh Ngô Học Lễ tức giận nói ra: "Các ngươi im miệng!"

	"Chỉ bằng hắn ăn không răng trắng mấy câu, các ngươi liền tới chúng ta học đường bên ngoài nháo sự?"

	Tô Trường Hưng cũng cất cao giọng nói ra: "Ta không hề chỉ một người chứng, như thế nào chính là ăn không răng trắng?"

	"Bằng không thì ta để cho người ta đi ta trong thôn mời người lại đây, để đại gia xem hắn có phải hay không làm qua chuyện như vậy?"

	"Hừ, môn thân này thích, ta cho tới bây giờ liền không nghĩ tới trèo cao!"

	Triệu Sách nhàn nhạt cười nói: "Nếu không nghĩ tới trèo cao, vậy mẹ ngươi lại đây ta trong thôn nháo sự, là chuyện gì xảy ra?"

	"Tô Trường Hưng mẫu thân ngươi đi nhân gia trong thôn nháo sự trước đây?"

	"Hẳn là ở trong đó có hiểu lầm gì sao? Bằng không thì các ngươi hảo hảo nói một chút?"

	Khâu Thư Bạch cũng ở một bên, nói ra: "Nếu nói không nghĩ tới trèo cao môn thân này thích, vậy mẹ ngươi tự thân đi Triệu Sách trong nhà làm cái gì?"

	"Chẳng lẽ có mưu đồ khác?"

	"Người trong thành đều biết, này 'Thải Đường Ký' kỹ thuật, chính là Triệu Sách trong nhà."

	"Mẫu thân ngươi chẳng lẽ muốn đi Triệu Sách trong nhà học trộm kỹ thuật, cho nên mới sẽ bị Triệu Sách người trong thôn đuổi ra ngoài a?"

	Khâu Thư Bạch một phen, để chung quanh không ít người đều bừng tỉnh đại ngộ.

	Đại gia nhìn về phía Tô Trường Hưng ánh mắt, tức khắc liền không đúng.

	Triệu Sách nhìn chằm chằm Tô Trường Hưng, không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi đi hô nhân chứng tới a."

	"Hỏi rõ ràng một điểm, nhìn xem mẹ ngươi tại ta trong thôn, đến tột cùng làm cái gì."

	Tô Trường Hưng bị hắn như thế nhìn chằm chằm, toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới.

	Hắn lui về sau một điểm, nhìn thấy chung quanh người vây xem không ít, mới trấn định nói: "Mẹ ta đi thăm người thân, có thể làm cái gì?"

	"Ngươi cái kia Thải Đường Ký, có cái gì có thể hiếm lạ?"

	Chỉ nói là những lời này, trong lời nói lại mang theo một chút không xác định.

	Triệu Sách cười lạnh một tiếng.

	"Vậy thì phải hỏi một chút ngươi, sai sử mẫu thân ngươi đến trong nhà của ta làm cái gì."

	"Nàng một chữ to không biết phụ nhân, có thể hiểu được cái gì?"

	"Này vô duyên vô cớ đi đến trong nhà của ta, phía sau nhất định là có người sai sử."

	Triệu Sách "Sách" một tiếng, tiếc nuối lắc đầu.

	"Ngươi người này, lúc đi học không thấy ngươi nghiêm túc như vậy, sai sử chính mình lão nương đi làm chuyện xấu, ngược lại là thật nhiều mưu ma chước quỷ."

	Tô Trường Hưng mắt trợn tròn.

	Rõ ràng chính mình là dẫn người tới chất vấn Triệu Sách, như thế nào phản bị người giội một thân nước bẩn?

	Triệu Sách bên cạnh đồng môn, một mực đang giúp hắn châm ngòi thổi gió.

	Tô Trường Hưng sau lưng những cái kia đồng môn, đều không tự chủ rời đi Tô Trường Hưng mấy bước.

	"Tô Trường Hưng, ngươi một cái đọc sách thánh hiền người, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

	"Đúng thế, khuyến khích mẹ của mình đi trộm ngoại sinh nữ tế gia tay nghề, này cũng quá không tưởng nổi!"

	Tô Trường Hưng tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt, cãi lại nói: "Ta, ta không có!"

	"Không có vậy mẹ ngươi thân đột nhiên đi nhân gia trong nhà, còn bị người ta đuổi ra là vì cái gì?"

	"Nhân gia Triệu Sách tốt như vậy tay nghề, ngươi còn dám nói không phải ngấp nghé cái này?"

	Đối mặt đám người chất vấn, Tô Trường Hưng một mực giải thích nói hắn không có.

	Nhưng mà giải thích của hắn, đều là tái nhợt.

	Dù sao chính hắn mẫu thân chính hắn cũng rõ ràng, chắc chắn sẽ không không có việc gì đi gặp Tô Thải Nhi cái này tiểu tai tinh.

	Triệu Sách gặp Tô Trường Hưng bị đồng song của mình chỉ trích, có chút vô vị nhấc chân liền đi.

	Này Tô Trường Hưng, thực sự là không có sức chiến đấu gì dễ nói.

	Mấy lần muốn tìm chính mình báo một cước kia mối thù, đều không dùng cái gì đầu óc liền lăng đầu lao đến.

	Chỉ là như vậy xuống, thỉnh thoảng bị hắn đụng tới như thế một chút, Triệu Sách chính mình cũng phiền.

	Muốn hay không tại đi châu phủ trước đó, lại cho hắn một cước?

	Nhìn Triệu Sách đi rồi, Ngô Học Lễ hai người cũng đuổi theo sát.

	Ngô Học Lễ về sau nhìn thoáng qua này bị chính mình đồng môn vây quanh chỉ trích Tô Trường Hưng, hiếu kì hỏi: "Triệu Sách, người này thật sự là tiểu tẩu tử biểu ca?"

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ."

	Ngô Học Lễ cau mày nói: "Này làm nhà mẹ đẻ thân thích, dạng này công khai tới khiêu khích ngươi, câu câu đều là nói xấu thanh danh của ngươi, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì."

	"Muốn hay không ta tìm người giúp ngươi giáo huấn một chút hắn?"

	Trong thành những cái kia viên ngoại lang nhi tử, Ngô Học Lễ không thể đi trêu chọc.

	Nhưng mà đi giáo huấn một cái nông thôn nhân, Ngô Học Lễ tự hỏi vẫn là có thể làm được.

	Triệu Sách coi là Ngô Học Lễ chỉ nói là nói đùa mà thôi, liền tùy ý nói ra: "Tùy tiện a."

	Ngô Học Lễ nghe xong, lúc này hăng hái.

	"Vậy chúng ta đi ăn một bữa cơm, thương lượng một chút làm sao chỉnh hắn?"

	Triệu Sách cười lắc đầu.

	"Gần nhất công khóa quá nhiều, ta về trước đi."

	Triệu Sách đi rồi, Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch tràn đầy phấn khởi nghiên cứu một trận mới giải tán.
Kết chương.