Chương 54 : Quét sạch.
Lưu Vụ bức tường cũng không bởi vì Dị Vương chết mà tản ra, cái này tường sương mù có thể thông qua hai loại phương thức mở ra, một là đám Dị chủng nghênh đón tân vương phong lâm, điều này cần trên 95% Dị chủng đều tụ họp lại, mới có thể thông qua đặc thù phương thức mở ra tường sương mù.

	Cựu vương an táng, tân vương phong lâm, trừ thứ đó ra, tường sương mù vĩnh viễn sẽ không mở ra, Vương không chỉ là đám Dị chủng người lãnh đạo, cũng là chủ thể của đầu mối tinh thần, chủ thể một khi gặp chuyện không may, đám Dị chủng thú tính sẽ ép qua lý trí, gien chiến đấu cường đại không phải không có đại giới.

	Loại thứ hai phương thức, là dùng Nhuyễn Hành Chi Linh ăn mòn tường sương mù, vật nhỏ này đến từ Ramesses tinh, là loại hậu thiên đào tạo ra sinh vật.

	Dị tộc vốn là Ramesses tinh bá chủ, bọn hắn phồn vinh nhất lúc, chiếm cứ Ramesses tinh trên 60% thổ địa, đem mặt khác ba cái chiến đấu tộc quần đánh tới không hề có lực hoàn thủ.

	Nhuyễn Hành Chi Linh xuất hiện, đem Dị chủng kéo xuống bá chủ vị trí, cũng để cho bọn hắn biết rõ, vì sao lúc ban đầu mấy đời Dị Vương không tiếc mất đi tự do cũng muốn ở tại trong tường sương mù.

	Đời thứ 283 Dị Vương bị ám sát, Dị chủng tộc quần đầu mối tinh thần hóa thành bốn cỗ, ký sinh chủng còn tốt, địa hành chủng cùng liệt biến chủng hầu như mất đi lý trí, so với bọn hắn, thôn phệ chủng muốn càng điên cuồng, bọn hắn triệt để mất đi lý trí, tựa như dã thú.

	Nguyên bản Dị chủng có bốn cái chi nhánh tộc quần, thôn phệ chủng số lượng xếp hạng thứ ba, chiến lực thứ nhất, đã diệt sạch.

	Dị chủng trên Ramesses tinh tại ranh giới diệt vong, một bộ phận rất ít Dị chủng đào thoát, đi đến Vạn Thú đại lục, bởi vì cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Dị chủng đi đến Vạn Thú đại lục về sau, rất nhanh liền khôi phục kia địa vị bá chủ.

	Mà bây giờ, Vương của Dị chủng lần nữa tử vong, lần này Dị chủng đối thủ không phải cái khác chiến tranh tộc quần, mà là đám Khế ước giả.

	Từng đạo không gian sóng gợn khuếch tán, Tô Hiểu nhìn trôi nổi ở giữa không trung Thế Giới Chi Hạch, bởi vì lần này không phải cùng những Nhạc Viên khác tranh đoạt, vì vậy có thể lập tức hình thành toạ độ không gian tạm thời.

	Toạ độ không gian tạm thời hình thành về sau, hết thảy liền cũng xử lý rồi, dùng không được bao lâu liền có thể đem Thế Giới Chi Hạch khảm vào trong đó, để nó biến thành vĩnh cửu toạ độ không gian đồng thời, thế giới này sẽ thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Toạ độ lâm thời muốn tại sau năm phút đồng hồ tạo ra, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Dị Vương thi thể, cân nhắc có nên hay không bong tróc đối phương Linh hồn ký ức.

	Dị Vương không phải bình thường cường giả, hắn có thể truyền thừa đời trước đám Dị Vương ký ức, chiến đấu kỹ pháp các loại.

	Cho dù bong tróc ra nguy hiểm Linh hồn ký ức, Tô Hiểu không đi quan sát liền được, năng lực thiên phú của hắn không phải hấp thu Linh hồn ký ức, mà là lấy góc nhìn thân lâm kỳ cảnh quan sát.

	Cái này cùng hấp thu ký ức có khác biệt rất lớn , nếu như hấp thu một tên kiếm thuật Tông sư ký ức, kiếm thuật của đối phương đẳng cấp là Lv. 30, như vậy đoạt được kiếm thuật năng lực cũng tại Lv. 30 khoảng chừng, điều kiện tiên quyết là thân thể có thể thừa nhận.

	Cái này thoạt nhìn tương đối tốt đẹp, hơn nữa cường đại, kì thực cũng không phải là như thế, trí nhớ của một người cấu thành rất phức tạp, như vậy hoàn chỉnh tiếp nhận ký ức, hầu như phải cùng đối phương ký ức dung hợp, đến lúc đó sẽ sinh ra nhận thức hỗn loạn.

	Linh hồn ký ức là một loại khác, có chút giống tại xem điện ảnh góc nhìn thứ nhất , nếu như người bị bong tróc là kiếm thuật Tông sư Lv. 40, Tô Hiểu bong tróc đối phương Linh hồn ký ức về sau, có thể nắm giữ cái kiếm thuật Tinh thông Lv. 10 cũng không tệ rồi.

	Đao thuật không tính, Tô Hiểu bản thân chính là đao thuật Tông sư, hắn quan sát loại Linh hồn ký ức này thu hoạch rất lớn, cận chiến vật lộn cũng tương tự, kỹ pháp phương diện này hắn cũng là Tông sư cấp.

	Song cận chiến loại Tông sư phối hợp lẫn nhau về sau, đao thuật xem thấu kẽ hở, kỹ năng đá công kích kẽ hở, không biết đem bao nhiêu cường địch đánh tự bế.

	Tô Hiểu sẽ không hấp thu Linh hồn ký ức, mà là thông qua cảm quan sau khi phóng đại đi nhìn, đi nhận thức, sẽ không tiếp nhận đến ký ức không hiểu thấu.

	Tay Tô Hiểu vươn về trước, bàn tay hướng xuống, màu lam ánh sáng nhỏ bé tại Dị Vương trên thi thể tuôn ra.

	Từng khỏa quang cầu bay ra, dĩ vãng bong tróc Linh hồn ký ức cũng chính là hai ba viên quang cầu, lần này xuất hiện chí ít hơn hai mươi khối.

	【 ngươi đạt được 'Kỹ pháp ký ức · truyền thừa đuôi (không trọn vẹn)' . 】

	【 ngươi đạt được 'Viễn Cổ ký ức · ức vạn trụ cột (không trọn vẹn)' . 】

	【 cảnh cáo : Linh hồn ký ức này cực độ nguy hiểm. 】

	【 ngươi đạt được 'Khổ tu ký ức · sinh mệnh tẩy lễ (không trọn vẹn)' . 】

	【 ngươi đạt được. . . 】

	Nhìn cái này một đống lớn Linh hồn ký ức, Tô Hiểu xem nhẹ Viễn Cổ ký ức một loại, đem ba loại khổ tu ký ức đơn độc xếp ra.

	Ba cái sợi tơ năng lượng màu lam xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, chui vào trong ba viên quang cầu.

	Tô Hiểu con ngươi mất đi tiêu cự, lúc này trước mắt hắn đang hiện ra một bộ hình ảnh.

	Cuồng phong bạo tuyết, cô đơn tân vương hậu tuyển đi về phía trước, hắn đã kiệt sức, hoặc là ngã xuống, hoặc là trở thành Vương mới, trở thành Vương lúc trước, sẽ không có đồng tộc bảo hộ hắn, cũng không có tư cách vào đi vào bên trong sương mù.

	Không ngừng hành tẩu, mãi đến kiệt sức, hoặc siêu thoát cực hạn, quang vinh lấy được tân sinh, trở thành Vương phải có ý chí lực như sắt thép, phải chịu đựng cô độc, phải chịu tải toàn bộ tộc quần.

	Tô Hiểu con ngươi khôi phục thần thái, hắn cảm giác được thân thể cùng tinh thần cảm giác mệt nhọc, mệt nhọc đến sắp thoát lực, căn cứ vào kinh nghiệm của hắn, loại này cảm giác mệt nhọc rất nhanh sẽ rút đi.

	【 ý chí lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 5 điểm. 】

	Thu hoạch coi như không tệ, hơn nữa Tô Hiểu có thể cảm giác được, cảm giác mệt nhọc của hắn  rút đi rất nhiều, về phần cùng Dị Vương chém giết tạo thành tổn thương, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục, trừ phi phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	【 thông báo : Toạ độ lâm thời đã tạo ra. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 đã kiểm hạch đến Thời không chi lực ngưng kết thể ×6, đã thành công thu lấy. 】

	【 Thời không chi lực ngưng kết thể đang chặn lại, đã thành công chặn lại, khu rơi xuống phương vị đã thay đổi. 】

	【 sắp bắt đầu quét sạch trong khu vực này Dị chủng, khu vực này sẽ trở thành khu vực an toàn. 】

	. . .

	Bầu trời trên cổ điện, trên bầu trời huyết sắc dâng trào, hình thành một đạo cực lớn ф ấn ký.

	Một con địa hành chủng đang đứng tại phía trên cổ điện gào thét, phụ cận nó có bộ bị gặm ăn đến không trọn vẹn địa hành chủng thi thể.

	Giọt mưa từ trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống con này địa hành chủng trên thân, nó gào thét im bặt mà dừng, phù phù một tiếng ngã xuống.

	Chỉ trong nháy mắt mà thôi, trong thành Worsinger liền an tĩnh, tất cả Dị chủng đều chết hết, cho dù là Dị chủng chỉ huy trưởng, cũng cùng bình thường nhất địa hành chủng tương đồng, giọt mưa xuyên thấu kiến trúc, rơi tại trên người bọn hắn nháy mắt, linh hồn của bọn hắn tiêu tán, thân thể tử vong.

	Một đạo hư ảnh quỳ sát tại giữa kiến trúc cao lớn, đây là Thần Linh hư ảnh, hắn cao quý đầu lâu kề sát mặt đất, đáng sợ hơn chính là, chủ thể của hắn đang dần dần bị kéo xuống trong hư ảnh này, chờ đợi bị quyết định, tại dưới uy nghiêm của tồn tại nào đó, Thần Linh cũng phải quỳ xuống, cho dù hắn không muốn, cũng phải thành thật quỳ xuống, dù sao, hắn đối mặt là Luân Hồi Nhạc Viên.

	Đùng ~

	Hạt bụi bắn tung toé, Thần Linh tiến vào thế giới này sau đó ý đồ điều khiển Dị chủng hóa thành tro bụi, không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng, Thế giới tranh đoạt chiến muốn kết thúc rồi, càng trọng yếu chính là, Thánh Vực Nhạc Viên toạ độ ở trong thế giới này đã bị phá hủy.

	Không có cường đại năng lực chấn động, cũng không có quy tắc chi lực thay đổi, một trận mưa to màu đỏ nhạt về sau, trong thành Worsinger Dị chủng chết hết.

	Mưa to dừng lại, nước đọng tại mặt đất rất nhanh bốc hơi, hết thảy quay về bình tĩnh.

	Trong cổ điện, thể lưu màu đen tụ lại, trở lại trong cơ thể tiểu bàn tử, hắn thoạt nhìn có chút buồn bực, sắp bị hắn đơn đấu cấp sáu đại Boss, đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử.
Kết chương.