Chương 269: Khâu lại cự thú cùng bị bắt làm tù binh bọc thép

	2021-12-23 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 269: Khâu lại cự thú cùng bị bắt làm tù binh bọc thép

	Kia chói tai rít lên xuyên phá màu xanh nâu sương mù, một tiếng rơi xuống đất trầm đục về sau, một đống bóng đen đập vào bê tông chồng lên.

	Phụ cận player lập tức dùng thương nhắm ngay kia đống bóng đen.

	Nhưng mà không đợi hắn thấy rõ ràng đó là cái gì, liền nghe oanh một tiếng nổ vang, kia đống bóng đen nháy mắt nổ thành mảnh vỡ, màu đen dịch nhờn cùng nướng cháy khối thịt vẩy ra.

	Mùi thối dán ở mặt nạ phòng độc bên trên.

	Kia player thấp người trốn tránh, hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Thảo!"

	"Tuẫn bạo người!"

	May mắn cách xa, ngược lại là không có xuất hiện nhân viên thương vong.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kia tiếng kêu thê thảm lại là vang lên lần nữa, trong sương mù dày đặc mười mấy đống bóng đen vạch ra từng đạo đường vòng cung, đánh tới hướng các người chơi trận địa.

	Tiếng nổ liên tiếp vang lên, trên trận địa màu xanh nâu khói đoàn lấp lóe, màu đen dịch nhờn cùng khối thịt bắn tung tóe.

	Mặc dù tổn thương không cao, phạm vi không lớn, cũng không còn cái gì chính xác, nhưng hình thành số lượng nhất định về sau, vẫn cho các người chơi tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Một tên player tại chỗ bị tạc chết, có khác bốn người khác biệt trình độ thụ thương.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ kinh ngạc, vô ý thức đạo.

	"Ngọa tào! Bọn họ là đem tuẫn bạo người làm lựu đạn ném sao? !"

	Món đồ kia nói ít cũng phải có nặng hai mươi, ba mươi kg a? !

	Có thể đem cái đồ chơi này ném xa như vậy, lực cánh tay sợ là không nhỏ!

	Nước Suối Quan Chỉ Huy lúc này quyết đoán, hạ lệnh.

	"Ban A chú ý ẩn nấp!"

	"B ban phát xạ cao bạo đạn!"

	Bên trái trận địa phát ra phanh phanh cùng vang.

	Mười hai đạo 20 mm cao bạo đạn chui vào màu xanh nâu sương mù dày đặc, nổ tung một mảnh màu da cam ánh lửa.

	Mặc dù không có tầm mắt, nhưng căn cứ đường vòng cung quỹ tích dự đoán một lần hay là có thể làm được.

	Công kích kia tựa hồ tấu hiệu, ở trên trời bay lượn tuẫn bạo người lập tức thiếu mất một nửa.

	Ngay sau đó là thứ 2 vòng thứ 3 vòng bắn một lượt, tiếng nổ không ngừng từ trong sương mù dày đặc truyền tới, thậm chí thỉnh thoảng nương theo lấy vài tiếng tuẫn bạo người bắn nổ tiếng vang.

	Dị chủng trên trận địa tử thương một mảnh.

	Có bị cao bạo đạn nổ chết, cũng không ít là bị người một nhà nổ chết.

	Đứng tại tiền tuyến trên trận địa Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng vui mừng, hắn có thể sử dụng mắt thường cảm giác được, cái này mấy vòng bắn một lượt về sau, dị chủng thế công rõ ràng yếu đi xuống tới!

	Tựa hồ là ý thức được tiếp tục như vậy sớm muộn muốn xong, trong sương mù dày đặc dị chủng không do dự nữa, bắt đầu tiếp tục xung kích các người chơi trận địa.

	Nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc tiếng rống, từng cái thân hình to con quái vật, đạp trên bước chân nặng nề từ trong sương mù dày đặc xông ra.

	Bọn chúng chiều cao hai mét năm, to mọng bụng mỡ tả hữu lắc lư, cổ phảng phất cùng cái cằm liền cùng một chỗ, nhìn từ xa tựa như từng đống hành tẩu khối thịt, tựa như kỳ Huyễn thế giới bên trong Cự Ma.

	Tại bắc ngoại ô một vùng chưa từng thấy loại này quái vật, ngồi xổm ở bê tông hòn đá phía sau các người chơi kinh ngạc.

	"Ngọa tào, đây cũng là cái gì dị chủng?"

	"Website chính thức đồ giám bên trong chưa thấy qua a."

	"Dị chủng bản người đột biến? !"

	"Chiến chùy Thực Nhân Ma? !"

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có điểm giống Left 4 Dead tank..."

	"Cơ bắp đổi thành thịt mỡ là được rồi."

	Tại kia từng cái vung lấy bụng mỡ cùng cánh tay phi nước đại mập mạp sau lưng, từng cái gặm ăn người giống như tiểu quỷ bình thường như bóng với hình.

	Khá lắm.

	Butan cộng tác đều chỉnh ra đến rồi?

	Các người chơi kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng cũng không có bởi vậy phân thần, hiện tại thế nhưng là đang đánh đoàn, cũng không có thời gian như vậy nói chuyện tào lao.

	Tiến vào xạ kích khoảng cách về sau, bố trí tại hai bên trên phòng ốc súng máy hạng nặng dẫn đầu khai hỏa, hướng phía chạy băng băng dị chủng phát tiết ra hung mãnh hỏa lực.

	Ngay sau đó ban A các người chơi vậy giữ chặt cò súng, hướng phía xông lên dị chủng bắn phá.

	So sánh với toàn thân góc chăn chất hộ giáp bao gồm bạo quân, những này chạy băng băng bụng bia mặc dù máu dày, nhưng lực phòng ngự cũng không cao, 7 mm toàn uy lực đạn súng trường đánh gặm ăn người trên thân khả năng qua xuyên, nhưng đánh tại trên người bọn họ lại vừa vặn.

	Chỉ thấy kia to mọng khối thịt bên trên, nổ tung từng chuỗi máu đen sương mù, lăn lộn mảnh đạn tại trong cơ thể của bọn họ chế tạo khoang trống, trực tiếp nổ đoạn mất bọn họ tứ chi.

	Mà tụ tập tại bọn chúng bên cạnh gặm ăn người, đối mặt súng máy bắn phá đồng dạng tử thương thảm trọng, ngẫu nhiên mấy phát cao bạo đạn đập tới, chính là một mảnh chân cụt tay đứt, nháy mắt đổ xuống một mảnh!

	Số ít mấy cái bụng bia mang theo gặm ăn người mò tới ban A trận địa biên giới, nhưng chúng nó rất nhanh liền phát hiện, tàn khốc chiến đấu vừa mới bắt đầu.

	Hàng trước player quả quyết ngừng bắn, nhặt lên tựa ở trên đất trường mâu, búa ngắn thậm chí là quấn lấy dây kẽm côn bổng cùng xẻng, liền hướng phía những này dị chủng đầu kêu gọi đi lên.

	Hàng sau player tiếp tục khai hỏa chi viện, vì hàng trước player giảm bớt đến từ chính diện áp lực.

	Đứng ở phía trước đều là lão player, trải qua nhiều cái phiên bản bọn hắn, chẳng những bảng số liệu mạnh hơn xa người bình thường, kinh nghiệm chiến đấu càng là phong phú, đối phó những này dị chủng quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

	Cho dù là đồng thời đối mặt ba con thậm chí bốn cái gặm ăn người, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối, không rơi vào thế hạ phong.

	Ác chiến kéo dài một giờ.

	Tại hai bên đại lâu hỏa lực đan xen bên dưới, thủy triều đợt thứ hai thế công cuối cùng bắt đầu dần dần yếu bớt, cuối cùng chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái gặm ăn người cùng "Mập mạp" còn tại xung kích các người chơi trận địa.

	Nhưng mà đã là nỏ mạnh hết đà!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ vung ra trong tay xẻng công binh, nhẹ nhõm bổ ra một con gặm ăn người sọ não, nhấc chân đưa nó gạt ngã đồng thời, thuận thế rút ra cái xẻng.

	Bên cạnh lại là hai con gặm ăn người xông lên, hắn không chút nào hoảng, đâm một cái một tước, gọn gàng đem kia hai con gặm ăn người đầu gọt đi xuống tới.

	Máu đen tung tóe một thân.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nâng lên cánh tay, cọ xát một lần mặt nạ phòng độc bên trên Hắc Huyết, quay đầu hướng phía Ta Đen Nhất cười hắc hắc nói.

	"Cái đồ chơi này quá tốt dùng!"

	Ta Đen Nhất chính phí sức đem lưỡi lê từ gặm ăn người trên thân rút ra, thở hổn hển nói.

	"MMP, đối diện thế công đến cùng còn có mấy đợt?"

	"Không biết, không chừng sẽ kéo dài một đêm."

	"Ngọa tào?" Ta Đen Nhất kinh ngạc, "Lúc đó thực bên trong không được lại trời tối? !"

	"Ngươi sợ cái gì, dù sao ngươi vừa mới sống không có mấy giờ."

	Đem xẻng công binh đọng ở trên lưng, chiến trường lão nhìn qua phía trước híp híp mắt.

	Một đêm tính cái gì?

	Đem "Phòng trầm mê cơ chế" cho làm không còn, hắn có thể đánh cả ngày!

	Thủy triều thế công làm sơ ngừng, trên trận địa chỉ còn lẻ tẻ tiếng súng.

	Các người chơi có chút mỏi mệt, nhưng sĩ khí như cũ dâng cao.

	Hết hạn cho tới bây giờ, trừ ban A bỏ mình năm người thụ thương mười người bên ngoài, B ban cùng C ban cơ hồ vẫn là đầy trạng thái!

	Đúng lúc này, hậu phương truyền đến tin vui.

	Hơn hai mươi cái newbie, khiêng hòm đạn từ phía sau khu phố chạy tới.

	"Đạn dược! Đạn dược đến rồi!"

	Tiếp tế đưa đến tin tức, để không ít player đều nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc trước hai vòng thế công, nhào lên dị chủng nói ít có năm sáu ngàn nhiều, dù là tất cả mọi người tiết kiệm viên đạn đang đánh, vẫn tiêu hao không ít.

	Khi xuất phát đại đa số player đều chỉ mang theo sáu cái băng đạn, đánh tới hiện tại không ít người đều chỉ còn lại có một chi băng đạn.

	Nhóm này đạn dược tới đúng lúc!

	Nước suối không kịp nghỉ ngơi, lập tức để trong đội player phân ra 14 rương đạn dược, phân biệt cho hai bên trên trận địa B, C ban đưa đi.

	Nơi đó là hỏa lực điểm tựa.

	Còn dư lại 6 rương đạn dược, thì phân cho ban A các huynh đệ.

	Một chi hòm đạn bên trong không sai biệt lắm nhét vào 1000~1100 phát đạn, trừ cho hai đài súng máy đưa đi 2000 phát đạn bên ngoài, còn lại35 tên player một người chỉ có thể phân đến 110 phát tả hữu.

	"Làm sao mới như thế điểm?" Nước suối cau mày hỏi.

	Phụ trách đưa đạn dược Bạch Ngân chi thủ bất đắc dĩ nói.

	"Ta vậy suy nghĩ nhiều đưa chút tới, nhưng đạn dược được từ phía sau đến tiền tuyến đưa, đây đã là số 68 đường phố toàn bộ tồn kho, người quản lý đã để chúng ta tất cả đều đưa tới."

	Nước suối nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi.

	"Phòng ngự của các ngươi công sự xây thế nào rồi?"

	Bạch Ngân chi thủ còn chưa lên tiếng, bên cạnh Bạch Ngân chi kiếm liền xen vào nói nói: "Thi công tiến độ đã hoàn thành một phần ba! Chúng ta dùng bê tông nát khối chất thành chướng ngại vật trên đường, trên đường kéo lưới sắt, còn có ngăn cản cỡ lớn dị chủng đẩy tới cọc gỗ."

	"Bethe đường phố cư dân cùng Brown nông trường nông nô tất cả đều bị động viên tiến vào, đằng sau còn có cái khác player liên tục không ngừng gia nhập vào, cảm giác chí ít động viên một ngàn người!"

	"Khả năng không dùng đến buổi sáng liền có thể giải quyết rồi!"

	Bắc ngoại ô đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, không người nào dám phớt lờ.

	Nghe tới công sự đã tu một phần ba, Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, dừng lại sau một lát, đi tới trước mặt mọi người, nhìn chung quanh trước mắt đưa bổ cấp các người chơi liếc mắt.

	"Các ngươi ai sẽ dùng thương?"

	Nghe được câu này, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên, hai mươi con tay không hẹn mà cùng giơ lên.

	"Ta ta ta!"

	"Ta sẽ! Ta chơi FPS trò chơi tặc 6!"

	"Ta tại sân tập bắn chơi qua!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "..."

	Thật sự là mười thành mới a.

	Bất quá, bây giờ không phải là chọn chọn lựa lựa thời điểm.

	Chọn năm cái xem ra coi như đáng tin cậy player lưu lại, nước suối đem bỏ mình player thương phát cho bọn hắn, giáo hội bọn hắn nổ súng về sau dặn dò.

	"Nhớ được nhìn thấy quái lại mở lửa!"

	"Còn có, đừng đem họng súng đối với mình người."

	Nắm tay bên trong súng trường, Bạch Ngân chi phụ hưng phấn nói.

	"Được rồi ca!"

	Đang khi nói chuyện, kia màu xanh nâu sương mù dày đặc bỗng nhiên co vào, sau đó lại nhanh chóng bành trướng.

	Tựa như hô hấp một dạng!

	Đứng tại trên trận địa các người chơi kết thúc chỉnh đốn, trận địa sẵn sàng nhìn qua một mảnh kia màu xanh nâu sương mù.

	Lúc này, từng tiếng trầm đục đập đại địa, nứt nẻ bê tông mặt đường bên trên ẩn ẩn rung động, không ngừng có cục đá từ kiến trúc bên trên chấn động rớt xuống.

	Tất cả mọi người thần kinh căng thẳng.

	Đúng lúc này, một tiếng trầm muộn huýt dài, giống như xe lửa tiếng còi hơi, tại phá thành mảnh nhỏ phế tích bên trên quanh quẩn.

	Một con dầy như trụ cầu to lớn bàn chân, nặng nề mà đạp ở bê tông trên mặt đất, theo sát phía sau là một tấm đầu lâu to lớn, từ trong sương mù dày đặc hiển hiện.

	"Ngọa tào... Đó là đồ chơi gì đây? !"

	Ta Đen Nhất hai mắt trừng lớn, đột xuất tròng mắt hận không thể từ trong hốc mắt điều ra đến, không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước.

	Hắn cảm giác hôm nay ăn kinh, so với quá khứ một tuần lễ ăn đều nhiều hơn.

	Không chỉ là hắn, bên cạnh cái khác các người chơi cũng giống như vậy, trên mặt không hẹn mà cùng viết lên kinh ngạc cùng khó có thể tin.

	Vô số khối thịt đắp lên thành năm tầng lầu cao núi nhỏ, hư thối da dẻ từ lòng bàn chân leo đến đỉnh đầu, xấu xí trên gương mặt treo đầy nước bùn bình thường sợi nấm cùng chất nhầy.

	Trên đầu của nó không có ngũ quan, chỉ có một tấm hư thối miệng, tại trên bụng của nó còn có một trương càng lớn miệng không tách ra hợp, phiêu tán chẳng lành màu xanh nâu.

	Thỉnh thoảng từ gặm ăn người một loại dị chủng từ trương miệng máu kia rơi ra, sau đó lảo đảo từ dưới đất đứng lên.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy con mắt nháy mắt co rụt lại, đưa tay đặt tại bên tai mạch bên trên hô.

	"Các tiểu đội chú ý, Boss xuất hiện!"

	"B ban C ban khai hỏa! Xuyên giáp đạn lửa! Ba vòng bắn một lượt!"

	"Áp chế nó!"

	Khâu lại cự thú giống như vách tường chặn lại rồi lưới hỏa lực, sau lưng nó là thành phiến dị chủng. Nếu để cho gia hỏa này tới gần trận địa, hậu quả khó mà lường được!

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến đều nhịp đáp lại.

	"Thu được!"

	Tiếng súng pháo cùng vang lên, 24 chi phản xe tăng súng trường phun ra to dài ngọn lửa!

	Từng nhánh xuyên giáp đạn lửa trên không trung xẹt qua màu da cam quỹ tích, thẳng đến đầu kia huyết nhục khâu lại thành cự thú!

	Đối mặt các người chơi tập kích, đầu kia khâu lại cự thú mở ra một lớn một nhỏ hai con miệng, chôn ở mỡ bên trong trong cổ họng phát ra trầm muộn tiếng rống.

	Tụ lại khi hắn chung quanh dị chủng bắt đầu gia tăng tốc độ, chạy vọt về phía trước chạy.

	Thứ 3 vòng thế công chính thức kéo ra màn che!

	"MMP! Cái này Boss máu cũng quá dầy!"

	Bả vai bị chấn động đến đau nhức.

	Đem 37 mm súng máy hạng nặng gác ở trên đất Kakarot  hùng hùng hổ hổ một câu, một lần nữa hướng nòng súng Riese lên một viên xuyên giáp đạn lửa, sau đó nặng nề mà kéo lên thương xuyên.

	Phanh ——!

	Khổng lồ lực phản chấn, thậm chí đánh bay trên đất bụi đất.

	Nhưng mà viên kia đạn pháo nện ở toà kia núi thịt trên thân, vẫn giống như là giống một cây châm đâm ở trên bông, một điểm phản ứng cũng không có.

	Hoàn toàn không thấy tập kích trên người mình hỏa lực, đầu kia huyết nhục khâu lại thành cự nhân, vẫn bước đi bình ổn hướng trước.

	Ngồi xổm ở chiến tuyến tuyến ngoài cùng, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ gấp gáp hướng lấy sau lưng hô.

	"Ngọa tào, nước suối ngươi nhanh nghĩ biện pháp a!"

	"Ngậm miệng, lão tử đang suy nghĩ!"

	Nước suối đầu chuyển nhanh chóng, nhìn chằm chặp toà kia 5 tầng lầu cao núi thịt.

	Hắn tận mắt nhìn thấy tên kia trong đầu chí ít sáu phát xuyên giáp thiêu đốt, theo lý mà nói óc hẳn là bị nướng khét mới đúng.

	Trừ phi...

	Phần đầu căn bản không phải nhược điểm của nó? !

	Không có thời gian do dự, hắn quyết định thật nhanh hạ lệnh.

	"Tay súng máy cùng phản xe tăng súng trường binh chú ý! Đừng ở kia đống núi thịt trên thân lãng phí viên đạn!"

	"Đem những cái kia người bò sát giải quyết hết!"

	"Sở hữu 37 mm trọng kỵ thương! Bên trên đạn xuyên giáp tập kích chân trái của nó! Hướng phía khớp nối vị trí đánh!"

	Làm không xong nó không quan hệ.

	Ít nhất phải để nó dừng lại!

	Công kích tựa hồ tấu hiệu.

	Bố trí tại hai bên trên nhà cao tầng hỏa lực nặng vũ khí điên cuồng phát ra, chân trái đầu gối đã trúng mấy phát đạn xuyên giáp cự nhân thân thể nghiêng một cái, mất đi cân bằng, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất.

	Cuồn cuộn bụi đất nhấc lên, đến cùng khí lãng thậm chí mở ra chung quanh bào tử mây, vô số gặm ăn người thậm chí người bò sát, đều bị cái kia khổng lồ thân thể đè ép.

	Đạn súng máy vượt qua thi thể của nó, điên cuồng thu gặt lấy sau lưng nó dị chủng.

	Phản xe tăng súng trường tiếp tục khai hỏa, nhắm chuẩn những cái kia người bò sát cùng bạo quân, ngăn cản Cao Uy uy hiếp mục tiêu tới gần trận địa.

	Tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời tiến vào cháy bỏng.

	Đúng vào lúc này, Nước Suối Quan Chỉ Huy bỗng nhiên từ tần số truyền tin nghe được đến tựa như tiếng trời bình thường thanh âm.

	"Chi viện hỏa lực đã vào chỗ!"

	"Chịu đựng!"

	Thoại âm rơi xuống cùng một thời gian, phương xa truyền đến phanh phanh một chuỗi pháo vang.

	Mấy phát phốt pho trắng đạn bay lên bầu trời, chói mắt bạch quang đem đêm tối thắp sáng.

	Tại kia cường quang chiếu xuống, gặm ăn người động tác rõ ràng cứng đờ mấy phần, đi tới tốc độ vậy đi theo chậm nửa nhịp.

	Nằm rạp trên mặt đất khâu lại cự thú giãy dụa lấy muốn bò lên, nhưng mà đúng vào lúc này, trên bầu trời xẹt qua bốn đạo như chớp giật Hồ Quang.

	Không ít player nhìn thấy bầu trời dị trạng, ào ào ngẩng đầu, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Mau nhìn trên trời!"

	"Máy bay? !"

	Hai khung dài toa hình máy bay một trước một sau, cánh hai bên thể plasma động cơ phun ra lửa hồ, như là sao băng từ thành phố Thanh Tuyền trên không gào thét mà qua.

	12 mai màu đen nhánh đầu đạn, từ hai khung cơ bụng bỏ xuống, lấy đầu kia nằm sấp trên mặt đất khâu lại cự thú làm điểm xuất phát, hướng về hậu phương càn quét quá khứ.

	Oanh ——!

	Một nháy mắt, ánh lửa ngút trời mà lên.

	Nổ tung sóng xung kích lấp đầy cả con đường, sôi trào hỏa diễm trong khoảnh khắc đem trên đường dị chủng toàn bộ nuốt hết.

	Sôi trào sóng nhiệt thậm chí thổi tới các người chơi trên trận địa, đem đầy đất gặm ăn người thi thể nướng cháy.

	"Cái đó là..."

	Sững sờ nhìn qua trước mắt một cái biển lửa, Nước Suối Quan Chỉ Huy nuốt ngụm nước bọt.

	"Cự Thạch thành máy bay?"

	Thật mạnh!

	Nếu là chỗ tránh nạn cũng có mạnh như vậy hỏa lực là tốt rồi!

	Đạn lửa hỏa diễm nướng ra một mảnh khu vực chân không, toàn thân cháy lên đại hỏa cự thú giãy dụa một trận về sau, rất nhanh nằm rạp trên mặt đất không còn động tĩnh.

	Bào tử đám mây bị khói đặc thay thế, cả con đường tràn ngập nướng cháy mùi, cách thật xa trận địa pháo binh đều có thể nghe được.

	Chung quanh vang lên thắng lợi reo hò, các người chơi ào ào hô to ngưu bức cùng 666.

	"Cảm tạ trù hoạch ba ba đưa tới hoả tiễn!"

	"Mẹ a... Uy lực này cũng quá mạnh!"

	"Cái này một đợt nổ chết bao nhiêu?"

	"Nói ít hai ba ngàn... Bốn năm ngàn cũng không phải là không có khả năng."

	Bởi vì bọn họ chặn đánh, thủy triều tại trận địa trước ép vô cùng dày đặc, cái này một đợt không tập xuống tới, cả kia một tý thực thể thả ra bào tử Vân Đô cho rửa sạch.

	Chỉ bất quá nước suối trong đầu vẫn còn có chút hoang mang.

	Cái này không tập là từ đâu nhi tới?

	...

	Ở xa mấy cây số bên ngoài lâm thời sở chỉ huy, nhìn chăm chú trên màn ảnh hình tượng, mặc động lực thiết giáp Sở Quang chậm rãi nhẹ nhàng thở ra

	"Cuối cùng là đuổi kịp."

	Trước đó hắn phân phó Từ Thuận, giống Cự Thạch thành dân binh đoàn mua chi viện.

	12 mai đạn lửa hết thảy giá trị 6 vạn mai đồng Chip, vượt qua 6 mai, thành phố Thanh Tuyền phạm vi bên trong miễn xứng đưa phí.

	Hàng đẹp giá rẻ.

	Kỳ thật ban sơ Sở Quang là dự định thuê lính đánh thuê hỗ trợ tác chiến, nhưng từ Cự Thạch thành đến số 65 đường phố khoảng cách thật sự là quá xa, mà lại tỉ suất chi phí - hiệu quả không cao.

	Thế là hắn dứt khoát thay đổi cái mạch suy nghĩ, dùng từ radio bên trong sưu tập tới phương thức liên lạc, trực tiếp mướn dân binh đoàn máy bay, mua một đợt không tập.

	Hiện tại xem ra.

	Số tiền kia hoa vẫn là đáng giá.

	Đến như đồng Chip từ chỗ nào tới?

	Hắn đương nhiên không bỏ ra nổi nhiều như vậy, bất quá hắn có thể tìm Liszt mượn.

	Liszt xưởng pin cùng xương vỏ ngoài nhà máy vừa mới khai trương, hắn hiện tại đã bị cột vào số 404 chỗ tránh nạn trên chiến xa.

	Huống hồ Sở Quang tín dự cũng không tệ lắm, trong nhà kho lại có số lớn Tinh Thần diệp dự trữ, Liszt căn bản không lo lắng hắn không trả nổi tiền, ngược lại ước gì hắn nhiều mượn điểm.

	"Tiền tuyến bộ đội lẽ ra có thể thở một ngụm."

	Tiền tuyến trên trận địa, lẻ tẻ hỏa diễm thiêu đốt.

	Đọng lại đống thi thể thành từng tòa núi nhỏ.

	Nơi xa thỉnh thoảng truyền đến pháo cối thanh âm, 88 mm cao bạo đạn rơi vào nơi xa một mảnh kia màu xanh nâu trong sương mù dày đặc, dùng Từ Tiến mưa đạn lưu lại một đầu hỏa lực bao trùm quỹ tích.

	Boss đã bị không tập liếm sạch.

	Chỉ còn lại linh tinh mấy cái cá lọt lưới, còn tại đầy đất trên thi thể giãy dụa.

	"... Kết thúc rồi à?"

	Nước suối trong lòng chậm rãi lỏng ra miệng, có lẽ là bản thân đem vấn đề nghĩ quá phức tạp, trận này chặn đánh chiến có lẽ cũng không có trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

	Khoảng cách hừng đông còn có năm, sáu tiếng, bọn hắn đã đối dị chủng tạo thành một phần mười thương vong.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên phải trận địa bỗng nhiên truyền đến tiếng súng rền rĩ, nước suối bỗng nhiên hướng cách đó không xa nhà lầu nhìn lại, trong bóng tối lại chỉ trông thấy mấy chùm lóe lên ánh lửa.

	Tần số truyền tin truyền đến thanh âm dồn dập.

	"Bên trái trận địa tao ngộ đại lượng người bò sát!"

	"Chúng ta bên này cũng là! Phía bên phải trận địa bị tập kích —— thao!"

	"Đáng chết! Những này cẩu vật là từ đâu nhô ra? !"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến súng trường bắn phá tiếng súng, còn có người bò sát thê lương gọi, đóng tại nơi đó player cùng đánh vào trong lầu dị chủng triển khai vật lộn.

	Nghe thanh âm kia, hiển nhiên không chỉ một con!

	Nước suối trên trán xẹt qua một giọt mồ hôi lạnh.

	Ngay tại hắn đang muốn phân ra nhân thủ đi chi viện hai bên trận địa thời điểm, kia trùng điệp trong ngọn lửa, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ trong sương mù dày đặc giết ra.

	Thấy rõ đạo thân ảnh kia, Ta Đen Nhất vô ý thức phát ra một tiếng kinh hô.

	"Động lực thiết giáp? !"

	Chính xác tới nói, là bị nấm nhầy nuốt hết động lực thiết giáp, chỉ thấy kia rỉ sét bọc thép khe hở ở giữa, chất đầy màu đỏ sậm khối thịt, từ giáp ngực đến giáp chân sắt thép mặt ngoài vậy leo lên một tầng màu đỏ sậm thảm vi khuẩn.

	Sắt thép cùng huyết nhục hữu cơ kết hợp lại với nhau, tạo thành một đài Tứ Bất Tượng khâu lại quái, nhưng mà nhường cho người kinh ngạc chính là, kia chạy băng băng tư thái lại cùng chân nhân không khác!

	Tao ngộ người bò sát tập kích hai bên trận địa miễn cưỡng khai hỏa, hai phát 37 mm đạn xuyên giáp đâm vào kia nặng nề giáp ngực bên trên, cọ sát ra một đạo đột ngột thẳng hướng lên quỹ tích.

	Chưa thể đánh xuyên!

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ con mắt trừng lớn.

	T-10 động lực thiết giáp!

	Hắn tại trên diễn đàn gặp qua!

	Kia là Phương Trường lão ca lần thứ nhất đi Cự Thạch thành thì quay chụp đến ảnh chụp, Cự Thạch thành dân binh đoàn dùng chính là bộ này bọc thép!

	Là bị nấm nhầy bắt làm tù binh sao?

	Không còn kịp suy tư nữa nguyên do trong này, chung quanh các người chơi gắt gao chụp lấy cò súng, hướng phía bộ kia động lực thiết giáp bắn phá, ý đồ ngăn cản nó tiến lên.

	Nhưng mà kia một băng đạn 7 mm đánh trên người nó rồi cùng đùa giỡn đồng dạng, thậm chí đều không thể để nó dừng lại một lần.

	Hơn trăm mét khoảng cách thoáng qua liền mất.

	Bộ kia động lực thiết giáp vọt tới player trên trận địa, quơ khảm nạm lấy xích cưa cánh tay phải, một nháy mắt liền dẫn đi hai đầu mạng người.

	Ta Đen Nhất nghĩ quanh co một lần, nhưng mà vừa mới quay người thối lui một bước, liền bị gào thét mà đến xích cưa chém thành hai nửa.

	Vị này xui xẻo đại huynh đệ vừa phục sinh không có mấy giờ, lần này ngay cả một câu "Chần" cũng không có la ra tới, liền lần nữa vật lý hạ tuyến.

	Thấy bộ kia động lực thiết giáp để mắt tới bản thân, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ biết mình trốn không thoát, ném đi đánh hụt băng đạn súng trường, rút ra xẻng công binh chính diện xông tới.

	Một thanh xích cưa đối diện bổ tới, tốc độ kia để trong lòng của hắn giật mình, cho dù là mở ra thiên phú né tránh, cái kia thanh gào thét mà đến xích cưa vẫn chặt đứt hắn cánh tay phải.

	Cánh tay máu chảy ồ ạt!

	Ý thức một nháy mắt hoảng hốt.

	Chiến trường lão miễn cưỡng bảo trì tỉnh táo, tay trái rút ra chiến đấu chủy thủ, bỗng nhiên hướng bộ kia động lực thiết giáp nghiêng người bị màu đỏ sậm nấm nhầy tràn đầy khe hở đâm tới.

	"Cho gia chết!"

	Nhưng mà bộ kia động lực thiết giáp thế mà nhanh hắn một bước, đưa cánh tay trái ra một thanh bắt cổ của hắn, đem hắn cả người từ dưới đất xách lên.

	Chủy thủ vung cái không.

	Khổng lồ áp lực từ trên cổ truyền đến, chiến trường lão cảm thấy hô hấp khó khăn, cả khuôn mặt đều trướng thành màu đỏ, chỉ cảm thấy đầu phảng phất muốn nổ tung.

	Hắn cầm trong tay chủy thủ ném về này đài bò đầy nấm nhầy cục sắt, nhưng chỉ ném ra cạch một tiếng vang giòn, nửa điểm tác dụng cũng không có.

	Cái này quỷ đồ chơi đại khái là thừa kế động lực thiết giáp phòng ngự, 37 mm đạn xuyên giáp đánh vào phía trên đều chỉ lưu lại cái vết cắt, chớ nói chi là chủy thủ rồi!

	Bên cạnh Bạch Ngân chi kiếm nâng cao trong tay lưỡi lê, ngao ngao gào thét xông lên muốn hỗ trợ, nhưng mà còn không có chạy đến một nửa, liền bị một con người bò sát ngã nhào xuống đất bên trên, cắn đứt cổ.

	"Mẹ ư! Lão kiếm! A a a, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

	Thấy dị chủng nhóm vọt tới trên mặt, súng trường tạm ngừng Bạch Ngân chi phụ rút ra búa ngắn dũng cảm xông tới, nhưng rất nhanh liền bị gặm ăn người bao phủ.

	Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là tiếng súng.

	Player cùng dị chủng lâm vào hỗn chiến.

	Song phương đều là không sợ chết nhân vật hung ác, dũng khí cùng sĩ khí tại thời khắc này đã mất đi ý nghĩa.

	Cả con đường trong khoảnh khắc hóa thành máu tanh cối xay thịt, đem song phương giao chiến lẫn nhau tất cả đều cuốn vào, song phương sinh mệnh đều ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

	"Mẹ nó..."

	Trang bức trang quá đầu, lần này sợ là muốn lạnh rồi!

	Dư quang thoáng nhìn một màn này, chiến trường lão trong lòng hùng hùng hổ hổ một câu.

	Thừa dịp ý thức còn chưa đi xa, hắn dùng hết sau cùng khí lực, tay trái mò tới bên hông, kéo giấu ở chỗ ấy ngòi nổ.

	Đây là hắn mình làm cơ quan.

	Chỉ là một mực không có cơ hội dùng tới.

	6 khỏa lựu đạn đồng thời toát ra khói xanh.

	Nhìn chăm chú kia bình sắt dưới đầu tinh hồng sắc hai con ngươi, hắn hứ một búng máu tại nó trên mặt.

	"... Đi chết đi!"

	Cái này nước bọt để kia bình sắt đầu hơi sững sờ, tựa hồ là nhìn không hiểu hắn muốn làm gì.

	Đúng lúc này, ánh lửa ầm vang nổ tung!

	Chiến trường lão không huyền niệm chút nào bị tạc thành mảnh vỡ.

	Nổ tung ánh lửa đem bộ kia động lực thiết giáp nổ trở tay không kịp, mảng lớn thảm vi khuẩn bị tạc bay ra ngoài, nhưng cũng không có cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

	Ban A phòng tuyến đã bị đánh xuyên.

	Theo chính diện chiến tuyến sụp đổ, vốn là lâm vào khổ chiến hai cánh trận địa, rất nhanh lâm vào dị chủng vây quanh.

	Chiến đấu còn tại tiếp tục.

	Tất cả mọi người tại anh dũng chống cự.

	Cho dù tất cả mọi người tinh tường, cái chết của bọn họ đã chú định.

	"... Quả nhiên bị kịch bản giết."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy trên mặt hiện lên một nụ cười khổ.

	Đợt thứ tư công kích cường độ, rõ ràng đã vượt ra khỏi bọn hắn thừa nhận năng lực.

	Trên thực tế, nếu như không phải trước đó kia một đợt không tập, khả năng bọn hắn ngay cả đợt thứ ba thế công đều chưa hẳn có thể chịu đựng được.

	Hắn đã dốc hết toàn lực làm được tốt nhất.

	Còn dư lại, liền giao cho phía sau các huynh đệ...

	Vứt bỏ đánh hụt băng đạn súng trường, nước suối rút súng lục ra hướng phía mãnh liệt mà đến gặm ăn người xạ kích, dự định cùng các đội hữu một đợt chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

	Dù sao chạy nhất định là không chạy thoát được đâu.

	Hắn một cái trí lực hệ có thể chạy đến đâu đi?

	Trốn đi cũng là căn bản không cần nghĩ.

	Căn cứ website chính thức bên trên đổi mới tư liệu, làm không khí bên trong bào tử đạt tới nhất định nồng độ, nấm nhầy hệ dị chủng đem đối bên trong khu vực thu hoạch được toàn phương vị cảm giác.

	Mỗi một đoàn bào tử Vân Đô là ánh mắt của bọn nó!

	Một phát băng đạn đánh hụt, Nước Suối Quan Chỉ Huy trầm mặc đổi đạn.

	Làm hắn ngoài ý muốn chính là, những cái kia gặm ăn người không có công kích mình, thậm chí nhìn cũng không nhìn bản thân liếc mắt, liền hướng phía phía sau hắn trận địa đánh tới, hoặc là xông vào hai bên đường trong cao ốc.

	Chung quanh sương mù dày đặc khuếch tán.

	Đã đem hắn hoàn toàn nuốt hết, chung quanh tầm nhìn đã không đủ năm mét!

	Lúc này, một đạo mơ hồ hình dáng, bỗng nhiên xuất hiện ở hắn ngay phía trước.

	Kia là một con cao ba mét cự nhân, màu đỏ sậm khối thịt như là váy dài bình thường kéo trên mặt đất, không có ngũ quan khuôn mặt nhìn thẳng hắn, sau lưng bay múa từng cây màu đỏ thịt sắc xúc tu, giống như Medusa tóc.

	Mặc dù không phải cảm giác hệ, nhưng nước suối có loại cảm giác mãnh liệt.

	Kẻ trước mắt này, có lẽ muốn so trước đó đầu kia năm tầng lầu cao cự thú càng thêm nguy hiểm!

	Ngón trỏ mò tới tai nghe, hắn hít một hơi thật sâu, tỉnh táo nói.

	"Pháo binh tổ... Hướng vị trí của ta nã pháo."

	VM đã đem vị trí của hắn đánh dấu ra tới.

	Sửa đổi tọa độ đại khái cần nửa phút.

	Nói xong, nước suối nâng lên họng súng, hướng phía trước mắt quái vật bóp cò súng.

	Phanh ——!

	Họng súng phun ra hỏa diễm.

	Đạn bắn vào kia quái vật trên thân, ngay cả một tia huyết hoa đều không tóe lên, nhưng mà hắn cũng không có dừng lại, vẫn tiếp tục bóp cò.

	Tựa hồ thành công hấp dẫn kia quái vật lực chú ý.

	Vậy có lẽ là kia quái vật nguyên bản là chạy hắn tới.

	Tấm kia không có ngũ quan trên mặt đột nhiên xốc lên một đường nhỏ, một cây xúc tu vèo xuyên thủng hắn mặt nạ, đâm vào mắt phải của hắn.

	Căn bản không kịp phản ứng, nước suối chỉ thấy bóng đen lóe lên, còn không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, liền cùng bản thân nhân vật trò chơi cắt ra kết nối.

	Rơi trên mặt đất tai nghe.

	Hình tượng vẫn tại tiếp tục truyền thâu.

	Kia quái vật phát ra một tiếng khàn khàn thì thầm.

	"... Ôm tiến hóa đi."

	Mất đi ý thức thể điều khiển nước suối ngây người đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Kia quái vật nhìn chăm chú hắn, tựa hồ đang khốn hoặc cái gì.

	Một lát sau, kia tinh hồng sắc trong con mắt mang lên vẻ thất vọng, chậm rãi rút về xúc tu.

	Chung quanh gặm thi người cùng nhau tiến lên, rất mau đem đứng ở phế tích bên trên nước suối bao phủ. Mà đứng ở nơi đó nước suối tùy ý bọn chúng gặm nuốt, không nhúc nhích.

	Bốn phía tĩnh mịch im ắng, chỉ nghe thấy kẽo kẹt nhấm nuốt.

	Hình tượng tràn đầy quỷ dị sắc thái.

	Mà đúng lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến từng đạo tiếng xé gió, mười mấy phát pháo cối đạn bao trùm nước suối chung quanh khu vực, nổ tung ánh lửa nối thành một mảnh.

	Một phát đạn pháo rơi vào bên cạnh, vây quanh nước suối gặm ăn người nháy mắt đổ xuống một mảnh.

	Bị nổ tung mảnh đạn cùng sóng xung kích đụng thẳng, kia hình như Medusa quái vật phát ra một tiếng thê lương thét lên, dưới làn váy khối thịt nhấp nhô, phi tốc xuyên qua một mảnh kia nóng hổi khói đặc.

	Tiếng nổ còn tại liên tiếp không ngừng kéo dài, trên đường một mảnh hỗn độn, cao ốc bên trong tiếng súng đã ngừng, chỉ còn lại thỉnh thoảng vang lên hai tiếng bạo tạc.

	Ở xa mấy cây số bên ngoài lâm thời sở chỉ huy bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch giống như trầm mặc.

	Ống kính bị nổ tung âm thanh cắt đứt, không khí chung quanh an tĩnh đáng sợ.

	Vanus không tự chủ được nhìn Sở Quang liếc mắt.

	Mặc dù cách mặt nạ nhìn không thấy trên mặt hắn biểu lộ, nhưng chắc hẳn hẳn là sẽ không quá tốt.

	125 người toàn viên bỏ mình.

	Trong đó còn có mười mấy tên thức tỉnh giả.

	Cho dù bọn họ chiến quả nổi bật, thảm liệt như vậy tổn thất, chắc hẳn cũng sẽ làm cho cả chỗ tránh nạn nhiễm lên một tia mịt mờ.

	"... Bọn họ là chân chính dũng sĩ."

	Sở Quang chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"Đúng thế."

	Thứ 1 đạo phòng tuyến thi công tiến độ đã tiến hành đến 6 thành, dự tính trước khi trời sáng liền có thể triệt để hoàn thành.

	Mặc dù khoảng cách hừng đông còn có mấy giờ, nhưng trên đường đi thủy triều rõ ràng dừng lại.

	Số 65 đường phố các dũng sĩ vì bọn hắn tranh thủ đầy đủ thời gian.

	Mất đi cùng nhân bản thể kết nối bồi dưỡng khoang thuyền, bắt đầu hợp thành mới vật chứa.

	Mà cùng lúc đó, theo 125 tên player hạ tuyến, « đất hoang OL » website chính thức bên trên, chính là một mảnh phi thường náo nhiệt...
Kết chương.