Chương 772 : Vây Bắt.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Cổ Duyên nhìn đã bị cải tạo thành trung tâm chỉ huy tác chiến văn phòng, còn có cái kia từng khối từng khối trên màn ảnh thực tế mọi lúc video độ nét cao hình vẽ, mặt trầm như nước, lại không nói một lời.

	"Đã đến giờ. . ."

	Zorua hướng về phía đồng hồ của chính mình, tiếng nói leng keng mạnh mẽ: "Hành động!"

	Chỉ thấy màn hình bên trên, vô số chờ đợi đã lâu đặc biệt đội hành động giống như mãnh hổ giống như nhào ra.

	. . .

	Nước Seira.

	Một tên đang uống cà phê tóc vàng nữ nhân trên cổ trúng một châm súng thuốc mê, cả người trên mặt mang theo ngạc nhiên ngã xuống.

	Tiếp theo, một đám đại hán vạm vỡ từ bốn phương tám hướng đập tới, đưa nàng ba chân bốn cẳng đè lại, đeo vào đặc chế còng.

	"Nhanh!"

	"Duy trì thuốc gây mê thuốc lượng. . ."

	"Mục tiêu cực kỳ nguy hiểm, không muốn cho nàng một điểm phản kháng cơ hội!"

	"Từ cái này một giây bắt đầu, làm cho nàng nằm ở toàn tê trạng thái, sinh mệnh dựa vào truyền dịch duy trì!"

	. . .

	Lượng lớn tiếng nói từ trong màn ảnh truyền đến.

	Cổ Duyên nhìn thấy ở 'Xích Hà liên bang', một đám chuyên nghiệp biệt động trong nháy mắt nổ tung một tràng đề phòng nghiêm ngặt biệt thự, lượng lớn nắm súng đặc nhiệm mật nhảy vào, một lát sau đem một tên nam tử áp giải đi ra, trực tiếp sẽ đưa nhập một cái đặc thù thép hợp kim chế thành lao tù bên trong.

	"Nhiệm vụ hoàn thành!"

	"Đây chính là truyền thuyết trong 'Hỏa thần' sao. . . Ha ha. . ."

	Một tên đặc nhiệm mật đội viên hướng về phía máy thu hình ra dấu cái ngón tay cái hướng phía dưới dấu tay.

	Nhìn nước ngoài mở ra thứ ba văn chương người chơi cao cấp 'Hỏa thần' bị người thật giống như giống như con khỉ cách hàng rào sắt vây xem, Cổ Duyên gò má bắp thịt không thể khống chế co giật.

	Zorua chính nâng một ly cà phê, nhìn thấy sau khi không khỏi nở nụ cười: "Những thứ này. . . Đều là mở ra thứ ba văn chương, có thể tiến hành 'Chân thực trò chơi' người chơi. . . Nhưng bây giờ, bọn họ mỗi một cái đều là người bình thường, chỉ cần không để tinh thần của bọn họ có cơ hội trốn vào trò chơi, vẫn là rất nhẹ nhàng, không phải sao?"

	"Đúng thế."

	Cổ Duyên không khỏi gật gù, nhìn về phía Aaron ở lại khách sạn.

	Ở những địa phương khác động thủ đồng thời, nơi này Đặc thù cục nhân viên cũng bắt đầu rồi hành động.

	Thậm chí, so với những địa phương khác bắt lấy càng thêm bí mật, cũng cường hãn hơn!

	Ở Zorua truyền đạt tiến công mệnh lệnh trong nháy mắt, một loạt người áo đen liền nhảy vào khách sạn cửa chính, đem kinh hoảng khách sạn lão bản cùng thuê viên trực tiếp đặt tại trên tường.

	Ầm ầm ầm!

	Cánh quạt nổ vang!

	Từng đạo từng đạo dây thừng hạ xuống, phía trên là từng cái từng cái giống như vật rơi tự do giống như người áo đen, bọn họ phá tan khách sạn phòng khách pha lê, đem từng viên từng viên bom cay ném tiến vào.

	"GO! GO! GO!"

	Khách sạn ngoài cửa, mang mặt nạ phòng độc, võ trang đầy đủ đột kích đội viên ra cái dấu ngón tay, hai tên cầm va cửa khí giới đại hán liền mãnh vọt tới trước, phá tan phòng khách cửa.

	Sau lưng bọn họ, tay nắm súng ống đặc nhiệm mật người lập tức nối đuôi nhau mà vào.

	"Báo cáo, không có phát hiện mục tiêu!"

	"Không có phát hiện mục tiêu!"

	"Phòng ngủ không có!"

	"Phòng vệ sinh không có!"

	. . .

	Nhìn màn hình bên trên báo cáo, Zorua ngăn chặn tai nghe: "Không thể. . . Dựa theo trước quản chế, mục tiêu nhân vật sau khi tiến vào phòng, sẽ không có trở ra qua, đường ống. . . Nhanh đi kiểm tra các nơi cửa thông gió!"

	. . .

	Ầm!

	Aaron trong tiếng hít thở, một quyền đập ra.

	Ở hắn đối diện, một tên trùm vào đen nhánh đầu tráo đặc nhiệm mật bị nện bay ra ngoài, treo trên tường, chậm rãi trượt xuống.

	Hắn lên trước một bước, kéo xuống đối phương đầu tráo, lộ ra một cái đại hán khuôn mặt.

	"Đặc thù cục?"

	"Phát hiện mục tiêu!"

	"0075 đã ngất, vị trí XXX. . . Lập tức tiếp viện!"

	Từ xui xẻo tráng hán trong ống nghe, một cái tiếng nói lãnh khốc vang lên.

	Ầm!

	Hầu như là cùng lúc đó, Aaron giống như biết trước giống như lệch rồi nghiêng đầu.

	Sau một khắc, ở hắn bên chân, liền nhiều một chỗ đạn thuốc mê đầu tạo thành hố bom.

	Nhưng tránh thoát cái này một làn sóng tập kích sau khi, càng nhiều tiếng bước chân từ bốn phương tám hướng vang lên.

	Loại này mật độ cùng cường độ, ở Aaron trong ký ức, là đủ để khiến người bình thường tuyệt vọng thế tiến công!

	Không cần nói người bình thường, dù cho có một chút bí võ chính mình, cũng rất khó thoát thân.

	"Tại sao. . . Ta thật sự muốn làm người tốt a. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, hai tay ở trong hư không nhẹ nhàng vùng vẫy.

	'Ma Tâm quyết' toàn lực vận chuyển phía dưới, trong nháy mắt bao trùm phạm vi mấy dặm khu vực.

	Tiếp theo, hắn không coi ai ra gì đi ra.

	Phòng chỉ huy tác chiến bên trong.

	Zorua trợn mắt ngoác mồm mà nhìn một khối màn hình, phía trên kia, nhiệm vụ mục tiêu trực tiếp từ một đội đặc nhiệm mật người bên người đi qua.

	Mà những thành viên này toàn bộ người mù như thế, mặc cho đối phương hành động.

	Hắn hướng về phía tai nghe gào thét: "Anfa chó tiểu đội, các ngươi đang làm gì? Mục tiêu ngay khi các ngươi bên trái, bên trái a! Tại sao không lập tức bắt hắn?"

	"Báo cáo trưởng quan, chúng ta không nhìn thấy!"

	Tiểu đội trưởng hoảng loạn tiếng nói truyền đến: "Chưa phát hiện nhiệm vụ mục tiêu!"

	Cổ Duyên nhìn màn ảnh trong, những kia hoảng loạn hướng về Aaron sờ qua đi đội viên, trong lòng một chút bắt đầu lạnh cả người.

	Rõ ràng mục tiêu đang ở trước mắt, nhưng bọn họ lại cái gì đều không nhìn thấy!

	Thậm chí, dù cho lấy đi đụng vào, đi chạm đến ngốc biện pháp. . . Sắp tới đem tiếp xúc mục tiêu lúc, tay của bọn họ cũng sẽ tự động tách ra.

	Giống như, nơi đó là tuyệt đối điểm mù!

	"Tay bắn tỉa. . . Làm sao không nổ súng?"

	Zorua gào thét tiếng càng lúc càng lớn: "Mục tiêu là tuyệt đối nhân vật nguy hiểm, không thể để cho hắn thoát đi!"

	"Báo cáo. . . Chưa phát hiện mục tiêu!"

	Trả lời vĩnh viễn là như vậy nghìn bài một điệu.

	Nhìn trong màn ảnh bắt đầu đi ra vòng vây Aaron, Zorua tầng tầng đem cà phê trong tay chén ngã xuống đất.

	"Nhân loại thân thể, đúng là quá yếu ớt. . . Một chút tin tức tố hơi điều chỉnh, liền sẽ thay đổi tất cả."

	"Khi con mắt của ngươi đang lừa gạt ngươi, lỗ tai của ngươi đang lừa gạt ngươi, làn da của ngươi cũng đang lừa gạt ngươi thời điểm. . . Ngươi cũng đã không phải ngươi, vĩnh viễn cũng không cách nào chạm đến chân thực. . ."

	Aaron ung dung đi ra vòng vây, đi tới một chỗ phong cảnh không sai tháp cao trên, yên lặng nhen lửa một điếu thuốc thơm.

	Không tới mười mấy phút, nương theo cánh quạt nổ vang, cách đó không xa đường chân trời vị trí, bỗng nhiên xuất hiện chồng chất bóng đen, đó là Đại Tân mới nhất xe bọc thép.

	Trên bầu trời, mười mấy giá máy bay trực thăng vũ trang bao vây mà đến, cabin cửa mở ra, lộ ra súng máy cùng bên cạnh Zorua.

	Hắn lúc này, chính mang một bộ tạo hình hết sức kỳ quái kính mắt: "Aaron. . . Ngươi đã bị bao vây, không muốn phản kháng, bỏ vũ khí xuống đầu hàng, là ngươi đường ra duy nhất. . . Lần này võ trang người đã mang vào đặc chế kính mắt, ngươi còn còn sót lại này điểm ảo thuật hình khí công vô dụng!"

	"Ta thật sự chỉ muốn làm người tốt a. . . Trưởng quan, ngươi tại sao muốn buộc ta?"

	Aaron ném tàn thuốc, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, chỉ thấy ánh mặt trời mãnh liệt.

	Hắn chậm rãi giơ lên bàn tay:

	"Loạn ta tâm người, đều là yêu nghiệt! Đáng chết! ! !"

	"Đại Uy thiên long, Đại Phạm Bàn Nhược. . . Đại Nhật Như Lai thần chưởng!"
Kết chương.