Chương 60 : Quan tưởng Dạ La Sát.
Lâm Tịch có chút thất vọng mất mát.

	Không biết lúc nào còn có thể nhìn thấy vị sư tỷ này.

	Cũng không biết dạng này thiên chi kiều nữ, người nào có thể xứng đáng.

	Kiểm kê một thoáng theo tà tu trên thân giao nạp chiến lợi phẩm.

	Tà tu công pháp pháp khí đương nhiên là không muốn, cái đồ chơi này có thể dính không được, Thanh Vân Tông đệ tử nếu là tu luyện thứ này, vài phút bị tông môn trưởng bối thay trời hành đạo.

	Đều đại tông môn cũng sẽ không cho phép loại tình huống này xuất hiện.

	Chỉ có một kiện hạ phẩm Linh khí —— tiểu Đỗ Phong Kỳ cũng không phải là tà khí, có thể sử dụng, những khác đều phải giá thấp bán đi.

	Đây là trận kỳ loại pháp khí, có thể bố trí trận pháp, bất quá xem chừng còn không có hoàn toàn luyện chế hoàn tất, đây là cái phôi thai, cho nên uy lực cũng không thế nào.

	Miễn cưỡng có thể bố trí cái mê trận a.

	Cái này Linh khí phỏng đoán cũng là cái này tà tu từ nơi nào cướp tới.

	Hoàn toàn không có đem hắn luyện chế xong tính toán.

	"Trước nghỉ ngơi một chút đi, chờ trời sáng lại hồi trong thành. " Lâm Tịch nói.

	Thạch Trọng gật đầu.

	Hai người quả thật có chút mệt mỏi.

	Tuy nói miếu hoang phi thường tàn phá đơn sơ, nhưng miễn cưỡng cũng có thể thấu hoạt một thoáng.

	Liền như vậy, hai người ngủ thiếp đi.

	Tôn kia Dạ La Sát tượng Lâm Tịch liền tùy ý bày tại bên người, dùng túi vải đen trang lên, đại khái là lo lắng ma khí quá thịnh, ô nhiễm trong túi càn khôn đồ vật.

	Miếu hoang tĩnh mịch.

	Ngẫu nhiên có một sợi gió nhẹ lất phất.

	Thạch Trọng ngủ rất ngon.

	Lâm Tịch cũng dần dần tiến vào mộng đẹp.

	Hắn làm một giấc mộng, mộng thấy chính mình đi vào một cái hư vô mờ mịt màu trắng không gian, chu vi trừ vụ khí cái gì cũng không có, Lâm Tịch rất rõ ràng cảm giác đến mình đang nằm mơ, lại không biện pháp tỉnh lại.

	"Địa phương nào? " Lâm Tịch mạc danh kỳ diệu.

	Đúng lúc này, mê vụ chỗ sâu truyền tới trầm muộn tiếng gầm, tiếng gầm mang theo mê vụ cuồn cuộn chấn động.

	Ở trong mơ Lâm Tịch vậy mà không cảm giác được một chút sợ hãi.

	Hắn từ từ đi vào mê vụ chỗ sâu.

	Mơ hồ trong đó nhìn đến một cái to lớn màu đen pho tượng, có chút nhìn không rõ, không biết đến tột cùng có cái gì.

	Lâm Tịch lần nữa tới gần.

	Đúng lúc này, mê vụ điên cuồng phun trào lên, một cái phẫn nộ tiếng rống tại bên tai vang lên, sau đó màu đen pho tượng phảng phất sống lại đồng dạng xông ra.

	Kia là một đầu mặt xanh nanh vàng, hình thái dữ tợn ác quỷ, hình người, cao như trăm trượng, người mang đen kịt cánh mỏng, toàn thân mọc đầy lông đen cùng bạch cốt dao nhọn, khẩu như máu bồn, doạ người vô cùng.

	Chính là cái kia Dạ La Sát, giương nanh múa vuốt, nhắm người mà phệ.

	Sau lưng nó còn có vô số quỷ trảo đang nghịch nước, phảng phất rơi vào vô biên Địa Ngục.

	Ngọa tào!

	Lâm Tịch bỗng nhiên theo trong lúc ngủ mơ thức tỉnh.

	Hắn nhìn xem tàn phá miếu hoang thở dài một hơi.

	May mắn là mộng, thật dọa chết người.

	Lúc này trời đã tảng sáng, một sợi nhỏ xíu dương quang xuyên qua phá cửa sổ chiếu vào.

	Lâm Tịch đang muốn đang ngủ cái hồi lung giác, bỗng nhiên phát hiện trong tay mình vậy mà ôm lấy tôn kia Dạ La Sát tượng, tôn kia Dạ La Sát tượng khép lại hung ác ánh mắt, phảng phất tại ngủ say.

	"Đây là có chuyện gì. " Lâm Tịch sau lưng có chút phát lạnh.

	Hắn làm sao trong ngực ta.

	Gặp quỷ, ta rõ ràng đem nó đặt tại một bên.

	Lâm Tịch cẩn thận quan sát Dạ La Sát tượng, quả nhiên cùng trong lúc ngủ mơ bình thường không hai, khác biệt duy nhất liền là trong mộng Dạ La Sát càng thêm hung ác, tàn bạo.

	"Đây rốt cuộc có phải hay không mộng a. " Lâm Tịch có chút nhìn không thấu.

	Lúc này hắn phát hiện một kiện quái sự.

	Dạ La Sát tượng khí tức tựa hồ cùng đêm qua nhìn thấy không quá bình thường.

	Tựa hồ cường thịnh một chút?

	Đây là tàn phá pháp bảo, đêm qua khí tức bất quá hạ phẩm Linh khí, hiện tại vừa nhìn vậy mà đạt tới trung phẩm Linh khí.

	Lâm Tịch vội vàng đem hắn ném qua, trong lòng hoảng hốt: "Ngươi không phải tại hút ta khí vận a?"

	Toàn bộ Trần gia đều không đủ ngươi hút, ta một cái nho nhỏ luyện khí tu sĩ chỗ nào cung phụng lên ngươi?

	Xong xong.

	Ta nên sẽ không giống Trần gia người kia đồng dạng, trên mặt mọc đầy nốt ruồi a!

	Xong đời.

	Lâm Tịch vội vàng lay tỉnh Thạch Trọng: "Tỉnh."

	"Làm sao? " Thạch Trọng mơ mơ màng màng mở mắt.

	"Ngươi nhìn ta trên mặt có phải hay không mọc đầy nốt ruồi."

	"Ừm? " Thạch Trọng nhìn chằm chằm Lâm Tịch mờ mịt nhìn một hồi: "Không có a."

	Lâm Tịch hơi lỏng một hơi: "Vậy thì tốt vậy thì tốt."

	Ta như thế anh tuấn tướng mạo làm sao có thể bị hao tổn!

	Bất quá vấn đề tới.

	Chính mình địa phương khác có hay không xảy ra vấn đề.

	Thạch Trọng đột nhiên tới một câu: "A, Lâm Tịch ngươi đột phá a."

	Lâm Tịch trước là sững sờ, sau đó kiểm tra chính mình cảnh giới.

	Vậy mà thật đột phá.

	Đột phá đến luyện khí bảy tầng.

	Đây thật là kỳ đại quái.

	Bị Dạ La Sát tượng hại, còn có thể đột phá?

	Lâm Tịch lần nữa nhìn hướng Dạ La Sát tượng, cảm giác hắn tựa hồ không có ngày hôm qua dữ tợn khí tức, ma khí cũng yếu hóa không ít.

	"Đây cũng quá kỳ quái. " Lâm Tịch tự nhủ.

	Hắn nhắm mắt lại, tựa hồ nghĩ muốn dùng thần thức tỉ mỉ cảm giác một thoáng Dạ La Sát tượng.

	Nhưng trong đầu vừa nghĩ tới Dạ La Sát, Dạ La Sát hình tượng trong nháy mắt tại thức hải bên trong bày biện ra tới, vô cùng rõ ràng, cùng đêm qua trong mộng giống như đúc.

	"Rống!"

	Lâm Tịch phảng phất còn nghe được Dạ La Sát tiếng rống.

	Lúc này, Thạch Trọng nhưng kêu to: "Lâm Tịch, Lâm Tịch, chạy mau!"

	Lâm Tịch mở mắt, nhìn thấy trong miếu hoang đột nhiên xuất hiện một đầu ác quỷ, ước chừng cao hơn ba mét, mặt xanh nanh vàng, thân thể dữ tợn, mọc ra con dơi đồng dạng to lớn Hắc Dực, vô cùng khủng bố, chính là Dạ La Sát.

	Cái này. . . Đây là cái quỷ gì a.

	Dạ La Sát khí tức cũng không mạnh, ước chừng chỉ có tám tầng, chín tầng bộ dạng.

	Nhưng cũng tuyệt đối là rất khó đối phó quái vật.

	Chủ yếu là dáng dấp thật đáng sợ, nhượng người chưa chiến trước e sợ.

	Thạch Trọng kéo lấy Lâm Tịch giống như là muốn chạy trốn, nhưng Lâm Tịch nhưng bình tĩnh lại.

	Nào có trùng hợp như thế.

	Ta trong đầu nghĩ đến Dạ La Sát, lại vừa vặn đụng lên một đầu Dạ La Sát, loại này ác quỷ quái vật lại không thường thấy, làm sao sẽ trùng hợp như vậy.

	Vì vậy hắn nỗ lực bỏ đi trong đầu ý niệm.

	Quả nhiên, trong miếu hoang Dạ La Sát cũng chầm chậm biến mất, không còn tồn tại.

	Thạch Trọng mê mang: "Làm sao không thấy."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Chính mình giống như nắm giữ cái gì khó lường pháp thuật a.

	Hắn nghĩ tới đêm qua Tử Nguyệt lời nói.

	Cái này pháp bảo có thể ở thức hải bên trong quan tưởng từ đó hóa thành thực chất, là cực kỳ hiếm thấy thượng cổ ma tu pháp bảo, dù cho tại thượng cổ thời kỳ cũng không nhiều, chính là tàn phá, lực lượng trôi đi nghiêm trọng.

	Lâm Tịch không biết mình như thế lại đột nhiên nắm giữ pháp bảo này.

	Nhưng không quản là cảnh giới đề thăng, còn là nắm giữ bí pháp, tựa hồ cũng là chuyện tốt.

	Lâm Tịch cẩn thận nhìn kỹ Dạ La Sát tượng: "Ngươi thật tại hút ta khí vận sao?"

	Dạ La Sát tượng đương nhiên không cách nào trả lời hắn.

	Chính là nhắm mắt lại, phảng phất tại ngủ say, quả thực tựu cùng vật sống một dạng.

	Khí vận loại vật này hư vô mờ mịt, rất khó dự đoán.

	Bất quá có một số việc có thể khẳng định, thứ này khẳng định rất trọng yếu, càng lớn thế lực ngưng tụ khí vận càng là tràn đầy, khí vận đối những thế lực lớn kia tới nói cực kỳ trọng yếu.

	Lâm Tịch nghĩ đến Tử Nguyệt nói qua.

	Ngàn vạn không thể lưu lại thứ này.

	"Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng ta cũng không muốn mạc danh kỳ diệu bị ngươi hại, đặc biệt là mọc đầy nốt ruồi, ta có thể nhịn không chịu nổi. " Lâm Tịch chầm chậm nói.

	Hắn quyết định, muốn đem vật này cho bán đi.
Kết chương.