Chương 55 : Dorian khuyên bảo.
Gehrman. Sparrow. . . Dorian nghe được trán mạch máu nhảy một cái, hai tay không tự chủ được nắm lại, thân thể lại mạc danh có một chút căng thẳng.

	Thân ở cảng Pritz hắn, mặc kệ là chủ động, vẫn là bị động, đối trên biển các loại tin đồn đều so Backlund dựa vào xem báo chí hiểu rõ các thị dân rõ ràng.

	Mấy tháng gần đây đến, hắn luôn luôn có thể từ khác biệt con đường nghe nói Gehrman. Sparrow sự tình, từ đánh giết "Sắt thép" Mcvity bắt đầu, mãi cho đến trọng thương "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, thành công săn bắn "Huyết chi thượng tướng" Senor, mà này mấy cố sự tự mang điên cuồng sắc thái.

	Hắn rời khỏi đại hải, đi tới Backlund? Hơn nữa không thay đổi điên cuồng đặc chất! Dorian biến mất nội tâm trong vô thức dâng lên hoảng sợ cùng phòng bị, xem nhà mình học sinh, trầm giọng nói:

	"Về sau thiếu liên lạc này thợ săn tiền thưởng.

	"Hắn một ngày nào đó sẽ chọc ra đại sự, hơn nữa sẽ không quá lâu."

	Lão sư quả nhiên kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc ác, một chút liền xem thấu "Thế giới" tiên sinh bản chất. . . Đáng tiếc, ta đã là hội Tarot một viên, không có cách nào không liên lạc. . . Filth điều chỉnh trạng thái, thành khẩn gật đầu:

	"Vâng, lão sư."

	Dorian bình phục cảm xúc, lại thâm thâm nhìn thoáng qua quá khứ học sinh hiện tại cừu nhân, Louis. Wien.

	Bất quá, vị này "Lữ hành gia" đã không thể mở miệng, ngay cả linh tính đều không có còn sót lại một điểm.

	Trầm mặc mấy giây, Dorian hơi tựa ra sau, nhìn hướng Filth nói:

	"Ngươi mới vừa nói thanh toán 1 vạn bảng làm tiền thưởng?"

	Hắn cũng không rõ ràng Filth tài chính tình huống, chỉ biết vị học sinh này là bán chạy tác gia, hẳn là có không ít tiền nhuận bút, hơn nữa bình thường hỗn mấy giới phi phàm giả tựa hồ cũng còn không sai, luôn luôn có cao thù lao giao dịch, cho nên có thể tích góp được 1 vạn bảng khoản tiền gửi không phải cái gì quá làm cho người ta chấn kinh quá làm cho người ta không thể nào tiếp thu được sự tình.

	Filth có chút chột dạ giật giật thân thể nói:

	"Tràn giá nhiều lắm?"

	Nàng cố ý dùng này hỏi lại để che dấu tự thân báo cáo láo giá sự thật, dùng cái này tỏ ra tại cùng loại phương diện không có kinh nghiệm gì.

	Dorian lắc đầu:

	"Không, là quá giá rẻ.

	"Giá rẻ đến ta cũng nhịn không được hoài nghi Gehrman. Sparrow có mục đích khác."

	Làm nhiều lần chịu đả kích Abraham gia tộc một viên, hắn luôn luôn duy trì khá cao cảnh giác.

	Dùng các loại câu lạc bộ các loại tụ hội chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói, này gọi giá hội viên. . . Filth oán thầm một câu, "Thẳng thắn" nói:

	"Còn có ước định khác, bao quát Louis. Wien trên thân tất cả vật phẩm đều thuộc về hắn, cùng với cung cấp một chút hữu hiệu trợ giúp, hơn nữa, ta có hứa hẹn, hậu tục hắn nhu cầu cấp bách tiền mặt lúc, sẽ lại đền bù đại khái 3000 bảng."

	"Này miễn cưỡng tính hợp lý." Dorian nhẹ nhàng gật đầu nói, "Bình thường tới nói, ám sát có Cực Quang hội thế lực ủng hộ Louis. Wien, giá ít nhất phải 3 vạn bảng, ân, nếu có cái khác tình trạng, còn phải tăng giá."

	"Thế giới" tiên sinh lúc ấy vận dụng "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên Bán Thần cấp năng lực. . . Đây chính là gặp gỡ ngoài ngạch tình huống. . . Một vị Cực Quang hội Thánh giả? Tại Tarot hội chịu đủ hun đúc Filth đối Cực Quang hội cơ cấu cũng không lạ lẫm, không có che giấu cau mày nói:

	"Như vậy xem đến, quả thật có chút không bình thường, có lẽ, hắn cần tiền gấp?"

	Dorian suy nghĩ một chút nói:

	"Có lẽ hắn chỉ là càng để ý Louis. Wien phi phàm đặc tính, đối con đường khác phi phàm giả tới nói, này có thể chế tác thành khá là hữu dụng thần kỳ vật phẩm, chỉ cần hắn tìm được thích hợp 'Công tượng' . . ."

	Dorian dừng lại hai giây, nói bổ sung:

	"Không cần quá để ý, sau đó rời xa hắn là được.

	"Có lẽ hắn sớm liền để mắt tới Louis. Wien, vừa vặn mượn nhờ ngươi cung cấp tình báo hành động, mà như vậy còn có thể có thu nhập ngoài dự tính."

	Dorian không có tiếp tục đề tài này, chuyển từ túi quần áo bên trong móc ra một lớn chừng quả đấm thuần khiết thủy tinh cầu:

	"Nó do Tinh thủy tinh chế thành, có thể hữu hiệu tăng lên ngươi chiêm tinh thuật."

	Ngoài cửa sổ quang mang chiếu rọi ở giữa, thủy tinh cầu lưu động ra lóng lánh "gợn sóng" .

	Không đợi Filth mở miệng cự tuyệt, Dorian ha ha cười nói:

	"Louis. Wien là cừu nhân của ta, thù lao diệt trừ hắn hẳn là để ta tới thanh toán, ta tạm thời không có nhiều như vậy tiền mặt, chỉ có thể dùng một chút vật phẩm đến thế chấp."

	"Không, không cần. . ." Filth nửa chân tâm nửa trái lương tâm lắc đầu nói.

	Thật lòng là, nàng tính toán trừ bỏ Louis. Wien lúc, chỉ là đơn thuần muốn giúp lão sư báo thù, không có cân nhắc qua hậu tục khả năng ban thưởng, trái lương tâm chính là, nàng không cách nào cự tuyệt.

	Dorian biểu cảm nghiêm nói:

	"Ngươi muốn cho ta áy náy cùng bất an sao?

	"Không cần lo lắng, ngươi lão sư ta còn là có chút thân gia."

	Filth thuận thế gật đầu nói:

	"Được rồi."

	Dorian một lần nữa lộ ra nụ cười:

	"Còn có, ta mang cho ngươi 'Quan ghi chép' ma dược phối phương, ngươi có thể vừa tiêu hóa 'Chiêm tinh nhân' ma dược , vừa sưu tập tương ứng vật liệu, a a, ta sẽ cho ngươi trong đó một kiện tài liệu chính, Asman chi não, còn lại phải nhờ vào chính ngươi."

	Asman là cổ đại trong truyền thuyết mới tồn tại quái vật, tương tự nhân loại không có bảo hộ đại não, đủ để nhồi vào một căn phòng, nó không chỉ có thể chế tạo đáng sợ ảo cảnh, còn có thể khiến người công kích nó chết bởi phương thức công kích của mình.

	Trong khi nói chuyện, Dorian lấy ra một tờ màu vàng nâu giấy da dê, đưa cho Filth.

	Filth cảm kích tiếp nhận, nhanh chóng xem một chút tài liệu chính có nào:

	"Hoàn chỉnh Asman chi não một, cổ lão oán linh nguyền rủa vật. . ."

	Hi vọng có thể tại tiêu hóa xong "Chiêm tinh nhân" ma dược phía trước sưu tập đến còn lại vật liệu. . . Filth vừa cuốn lên giấy da dê, liền nhìn thấy lão sư Dorian từ rương hành lý của hắn bên trong tìm ra một thuần kim hộp.

	Giải trừ mất bức tường linh tính, Dorian vừa đánh mở nắp vừa nói:

	"Nếu như không có hoàng kim cách ly, Asman chi não sẽ không gián đoạn mà ảnh hưởng ngươi, để ngươi sản sinh ảo giác, cho đến tinh thần thất thường."

	Trong hộp hình vuông, lẳng lặng trưng bày một đoàn màu xám trắng, có nhăn nheo cùng nhô lên, nửa trong suốt sự vật, chỉ có Louis. Wien đầu một phần năm lớn nhỏ.

	Không hổ là lịch sử xa xưa gia tộc. . . Filth lần nữa thành khẩn cám ơn, tiếp nhận kia thuần kim hộp vuông, thuần thục khép lại cái nắp, dùng bức tường linh tính làm phong tỏa.

	Dorian cũng không có đình chỉ, chuyển kiếm cớ khiến Filth hơi tránh đi, chính mình lại bố trí nghi thức, triệu hồi ra thích âm nhạc hư không sinh vật Malmouth, từ này gia hỏa hình cầu tròn trong thân thể lấy ra hai xấp văn kiện.

	—— trước đó kia ba loại vật phẩm, là hắn nhận "Cửa" tiên sinh tương quan tin tức kinh hãi sau liền chuẩn bị cho Filth, cho nên trước đặt ở bên người.

	"Đây là hai tòa nhà Backlund bất động sản, một tại khu Hilston, một tại khu Jowod, khu vực đều còn không sai, tổng giá trị hẳn là có 6500 bảng, ngươi có thể bán bao nhiêu đều thuộc về ngươi." Dorian vừa cười vừa nói.

	Abraham gia tộc mặc dù đã lụi bại, nhưng làm từng Thiên Sứ gia tộc, có dài đằng đẵng lịch sử gia tộc, vẫn là có không ít hàng tích trữ, trong đó bao quát thổ địa, lâm trường, bất động sản, trang viên cùng tài nguyên khoáng sản, bất quá Dorian chỉ chấp chưởng một phần trong đó, còn lại đa số thuộc về các tiểu gia đình.

	Ta hiện tại thuê trụ tòa nhà kia giá thị trường 2500 bảng, khu vực tạm được, khoảng đất bình thường. . . Lão sư hôm nay cho đồ vật cộng lại thật sự có 1 vạn bảng bộ dáng. . . Filth không nhịn được ở trong lòng cảm khái một tiếng.

	. . .

	Thánh Phong đại giáo đường bên trong, "Thâm Lam chủ tế" Redal. Valentine xem đối diện "Đại phạt giả" chấp sự nói:

	"Có kết quả gì?"

	Vị này tân nhiệm Backlund đại chủ giáo là khí thế kinh người nam tử trung niên, tóc lam sẫm mà tròn thô, vành tai khá lớn, con ngươi tựa hồ thời khắc ẩn chứa thiểm điện cùng phong bạo.

	Đứng tại hắn trước bàn "Đại phạt giả" chấp sự là gầy gò nam tử trung niên, mang cải tiến hình mũ thuyền trưởng, bề ngoài không có đặc điểm gì, chỉ chỗ cổ có một hình mỏ neo màu xanh đen hình xăm.

	Vị tiên sinh này cung kính hồi đáp:

	"Các hạ, chúng ta đã chộp đến mấy tham gia kia tụ hội nhân viên.

	"Nhưng bọn họ cũng không rõ ràng người khác là ai, càng đừng nói ám sát X tiên sinh vị kia thân phận.

	"Căn cứ bọn họ miêu tả, kẻ tập kích thân cao chừng 1m6, đại khái tỷ lệ là nữ tính, không bài trừ dáng lùn nam nhân khả năng."

	Redal kiềm chế giận dữ nói:

	"Các ngươi tiếp định làm gì?"

	"Bởi vì tạm thời không cách nào biết được X tiên sinh mời qua người nào tham gia tụ hội, mà chừng 1m6 nữ tính tương đương phổ biến, kế hoạch của chúng ta là mặt ngoài buông lỏng cảnh giới, chỉ tiếp cận mấy khả nghi mục tiêu, cũng chuyển hóa bắt lấy nhân viên làm gián điệp. Tại không có chúng ta chèn ép tình huống dưới, Cực Quang hội đám kia tên điên khẳng định sẽ chủ động tìm kiếm hung thủ, thay X tiên sinh báo thù, bọn họ hẳn là có đại khái tra xét phạm vi, cứ như vậy, chúng ta không chỉ có thể tìm tới người ám sát, còn có thể đảo ngược phát hiện Cực Quang hội manh mối." Gầy gò nam tử trung niên giải thích cặn kẽ một chút.

	Redal suy tư gật đầu nói:

	"Roy, các ngươi hành động thời điểm nhớ xin '1' cấp vật phong ấn.

	"Tình huống hiện trường cho thấy, Cực Quang hội tại Backlund chí ít có vị Thánh giả, mà người ám sát kia thực lực cũng so bình thường danh sách 5 mạnh, sau lưng đồng dạng có Bán Thần."

	"Tuân mệnh, hồng y giáo chủ các hạ." Roy. Wellington nắm quyền phải kích ngực trái nói.

	. . .

	"Dwayne, ngươi luôn luôn vượt qua ta đoán trước, lúc này mới bao lâu, liền đã hoàn thành « dạ chi khải kỳ lục » 'Trí Tuệ thư' bộ phận học tập." Trong giáo đường St. Samuel, Alectra chủ giáo khép lại trong tay Thánh Điển, cười đối với trước mặt thái dương hoa râm mắt xanh thâm thúy thành kính phú ông nói.

	Klein cười cười nói:

	"Đây là một danh tín đồ phải làm đến.

	"Kế tiếp là 'Thánh Giả thư tín' bộ phận học tập?"

	"Đúng vậy, ngươi tính toán từ vị Thánh giả nào bắt đầu?" Alectra chủ giáo hỏi.

	Klein liếc mắt nhìn trái phải, khẽ cười nói:

	"Liền St. Samuel đi."

	Alectra chủ giáo đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, chăm chú giới thiệu nói:

	"St. Samuel là kỷ thứ tư Tromsjost đế quốc thời kỳ, giáo hội tại Backlund đại chủ giáo, đối với nữ thần tín ngưỡng truyền bá làm ra trác tuyệt cống hiến, khi còn sống liền tiến vào thần quốc, trở thành Thiên Sứ. . ."

	Hắn vừa nói vừa lật đến tương ứng "Thánh Giả thư tín" .

	Đúng lúc này, Klein linh cảm chợt có xúc động, chỉ cảm thấy trên lầu có thâm trầm ác ý cùng tà niệm nháy mắt lộ ra.

	Ngay sau đó, lạnh buốt sâu thẳm cảm giác từ lòng đất kéo dài mà ra, vuốt phẳng hết thảy, giáo đường lại khôi phục lúc trước yên tĩnh.

	Alectra chủ giáo từ sững sờ bên trong hoàn hồn, đối trước mắt không có cái gì phát giác Dwayne. Dantes nói:

	"Ngượng ngùng, vừa rồi nhớ tới một chuyện khác."
Kết chương.