Chương 55 : Kỳ quái Đội trưởng (gần sáu ngàn chữ).
P/S: Cầu donate!!!!



	Cảm nhận được hai người này tu vi ở vào Ngưng Khí tầng sáu bộ dạng, phân tích phía sau Hứa Thanh cảm thấy không phải uy hiếp, chính mình bây giờ chiến lực có thể giết, thế là đáy lòng bình thản.

	Thanh niên giống như phát giác được Hứa Thanh ánh mắt, bản năng sờ sờ cái cổ, thần sắc có một chút ngưng trọng, hắn cảm thấy trước mắt người mới này, cùng cái khác người mới không giống nhau lắm.

	Bên cạnh nữ tu, cũng có phát giác, híp mắt lại, lộ ra cảm thấy hứng thú chi ý, liếm môi một cái, hướng về thanh niên nói một câu

	"Ngươi coi trọng cửa, ta mang theo vị tiểu sư đệ này đi vào." Nói lấy, nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, tự mình mang theo Hứa Thanh đi vào Bộ Hung ti.

	"Tiểu sư đệ, đi theo ta đi."

	Hứa Thanh nói lời cảm tạ.

	Nơi cửa thanh niên, nhìn lấy một màn này, khẽ lắc đầu.

	"Cái này con mụ lẳng lơ nhóm, đây là muốn đổi trai lơ? Nhưng tiểu tử này, tuy cùng cái khác người mới có chút khác biệt, nhưng ở Bộ Hung ti nơi này, có thể hay không sống qua ba tháng vẫn là hai chuyện."

	Thời khắc này Bộ Hung ti bên trong, Hứa Thanh bảo trì khoảng cách nhất định, một đường theo phía trước nữ tử, đi tại Bộ Hung ti đại viện bên trong, nhìn thấy đều là cùng hắn đồng dạng thân mặc màu xám đạo bào đệ tử.

	Bất kỳ một cái nào, tu vi chí ít đều là Ngưng Khí năm sáu tầng bộ dạng, bên trong không hiện Ngưng Khí bảy tám tầng chi tu, có lạnh lùng, có nhìn như ôn hòa, có trên thân mang theo mùi máu tươi, còn có thì là trong tay giơ lên sinh hoạt tạp vật, phảng phất rất bình thường bộ dạng.

	Chỉnh thể đi nhìn, rất khó nhìn ra có cái gì thuộc về cùng bộ môn nhất trí khí tức, lại lẫn nhau ở giữa đều cách lấy một chút khoảng cách, phảng phất cực kỳ bài xích lẫn nhau tới gần.

	Hứa Thanh yên lặng quan sát bốn phía, ánh mắt theo mỗi một cái đi qua Tu sĩ trên cổ đảo qua, đáy lòng phán đoán chiến lực cùng với mình liệu có thể trảm sát.

	Đây là hắn bản năng.

	Rất nhanh, Hứa Thanh thì càng thêm cảnh giác, bởi vì hắn phát hiện khó mà trảm sát người rất nhiều, thậm chí có mấy vị nhường hắn cũng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

	Đồng thời hắn cũng bắt đầu chú ý Bộ Hung ti kết cấu, tại não hải phi tốc phác hoạ.

	Cùng lúc đó, phía trước nữ tử bỗng nhiên lui ra phía sau, hướng hắn tới gần, trong miệng cười khẽ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi làm sao luôn yêu thích nhìn người khác cái cổ đâu."

	Lời nói ở giữa, nữ tử này đã đến Hứa Thanh bên người, tay phải nâng lên vừa muốn dây vào Hứa Thanh ngực, có thể xuống trong nháy mắt nàng liền biến sắc, đột ngột rút lui, lấy ra mấy cái đan dược nuốt vào, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Thanh lúc, thần sắc cứng lại.

	"Ta không thích người khác tới gần." Hứa Thanh bình tĩnh nhìn lấy nữ tử trước mắt này.

	Nữ tử sâu sắc nhìn Hứa Thanh một cái, nhẹ gật đầu, đem nội tâm tiểu tâm tư thu hồi, nàng bây giờ đã ý thức đến, phía trước người mới này, thật không đơn giản.

	"Có chút ý tứ, ngươi dạng này người, có lẽ có thể tại Bộ Hung ti sống càng lâu." Nói xong, nữ tử tiếp tục dẫn đường, lần này giữa hai người, không phải Hứa Thanh muốn đi giữ một khoảng cách, mà là nữ tử chủ động cùng hắn bảo trì nhất định phạm vi, lại không có tiếp tục nói chuyện.

	Thời gian không lâu, tại nữ tử dẫn đường bên dưới, vòng qua bảy tám khu lầu các cùng mấy đầu đường nhỏ phía sau, rất nhanh Hứa Thanh liền được đưa tới một chỗ trước đại điện, bên trong tòa đại điện này đen kịt, cùng bên ngoài dương quang thành rõ ràng so sánh.

	"Ti trưởng, có mới người đến đây đưa tin, tên là Hứa Thanh." Nữ tử đến nơi này, thần sắc càng thêm nghiêm nghị, cao giọng sau khi mở miệng, cúi đầu đứng ở nơi đó bất động.

	Hứa Thanh đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc, cúi đầu chờ đợi.

	Sau một lúc lâu, đen kịt đại điện bên trong, như có hai ngọn đèn sáng nháy mắt sáng lên, kia là một đôi mắt, ánh mắt xuyên thấu hư vô, theo trong điện kích xạ, rơi vào Hứa Thanh trên thân.

	Bị cái này ánh mắt nhìn chăm chú, Hứa Thanh thân thể chấn động, có một loại mãnh liệt uy áp giáng lâm toàn thân cảm giác, liền phảng phất bên trong tòa đại điện này, tồn tại một tôn cường đại đến nhường người hít thở không thông hung thú.

	Hứa Thanh dựng tóc gáy, hô hấp dồn dập, dưới tay phải ý thức liền đặt ở bên cạnh thân, thân thể cũng hơi hơi uốn lượn một cái.

	Cũng may, cái này ánh mắt rất nhanh liền thu về, nhưng vào lúc này, không đợi Hứa Thanh lỏng khí, hắn trong tay trái lệnh bài, nháy mắt bị một cỗ đại lực quấn quanh, tránh thoát ra ngoài.

	Vèo một tiếng, thẳng chạy đến trong điện.

	Cái này cường độ to lớn, Hứa Thanh không cách nào đối kháng, hắn thậm chí cảm giác như này cỗ lực kéo không phải rơi vào lệnh bài, mà là trên người mình, sợ là bản thân cũng sẽ bị trực tiếp kéo nhập đại điện bên trong.

	Hứa Thanh xuất mồ hôi trán, cho đến sau một lúc lâu, một âm thanh lạnh lùng, theo đại điện bên trong truyền ra.

	"Đi Huyền tự Lục đội đưa tin a."

	Theo lời nói quanh quẩn, Hứa Thanh thân phận lệnh bài cùng một cái huy chương, theo đại điện bên trong bôn lôi mà ra, tốc độ cực nhanh, nháy mắt tới gần Hứa Thanh.

	Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, đưa tay một phát bắt được, trong tay nhận thấy đến từ lệnh bài cùng huy chương chấn lực cực đại, đổ vào toàn thân, khiến cho hắn nửa người trên không tự chủ được lung lay mấy lần, nhưng hai chân lại cực kỳ ổn, không có lui ra phía sau nửa bước.

	Một màn này, làm đại điện bên trong ánh mắt lần nữa sáng lên, không nói gì, chậm rãi lại lần nữa nhắm lại.

	Một bên nữ đệ tử, nhìn lấy Hứa Thanh tiếp được lệnh bài cùng huy chương phía sau biểu hiện, con ngươi co rụt lại.

	"Cảnh giác trình độ có thể so với tông môn lão nhân, lại giống như thực lực này . . ." Nữ tử trừng mắt nhìn, nguyên bản nàng trước đó phát giác Hứa Thanh không dễ chọc phía sau, dự định không còn tiếp xúc, nhưng hôm nay ý nghĩ có chỗ cải biến, nàng nghĩ kết một thiện duyên, thế là mở miệng.

	"Hứa Thanh sư đệ, Lục đội ta quen, ta dẫn ngươi đi." Nói lấy, nàng tỏ ý Hứa Thanh có thể đem huy chương đeo lên.

	Hứa Thanh thở sâu, đem huy chương đeo lên phía sau, hướng về đại điện ôm quyền, thế này mới đúng nữ đệ tử nói lời cảm tạ.

	Hắn tuy nhỏ tuổi, nhưng nhiều năm kinh lịch, khiến cho hắn đối nhân tâm nắm chắc cực kỳ mẫn cảm.

	Trước mắt cái này nữ đệ tử thái độ không ngừng biến hóa, hắn đoán được nguyên nhân.

	Trên thực tế đúng là như thế, lần này trên đường, nữ đệ tử chủ động hướng Hứa Thanh giới thiệu bản thân.

	"Sư đệ, ta gọi Từ Diễm Hồng, là Địa bộ Đệ cửu đội, đúng lúc gặp ta hôm nay trực ban đại môn, cũng là ngươi ta duyên phận."

	Từ Diễm Hồng mang theo Hứa Thanh đi tại Bộ Hung ti bên trong, ân cần chỉ vào khắp nơi kiến trúc, hướng hắn giới thiệu.

	"Nơi này là Phó ti công vụ khu, bên kia cũng có."

	"Từ sư tỷ, không biết Bộ Hung ti Phó ti có mấy vị?" Hứa Thanh suy tư phía sau hỏi một câu.

	"Chúng ta Bộ Hung ti có Ti trưởng một vị, Phó ti bốn vị, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn bộ, mỗi một bộ dưới trướng đều có Tuần tra tiểu đội chín chi, ngươi muốn đi là Huyền tự Lục đội."

	"Ngươi vận khí không tệ, các ngươi Huyền bộ Phó ti, lâu dài bế quan, ngày bình thường rất ít gặp được, như vậy liền sẽ thanh nhàn không ít." Nghe tới Hứa Thanh xưng hô chính mình sư tỷ, nữ đệ tử trên mặt lại có tiếu dung, giải thích.

	Thời gian không lâu, tại nàng dẫn đường bên dưới, Hứa Thanh được đưa tới Huyền bộ chỗ, toàn bộ Huyền bộ, tọa lạc tại Bộ Hung ti tây nam phương hướng, bên trong mười cái lầu nhỏ, có không ít Tu sĩ lẫn nhau ra ra vào vào bề bộn nhiều việc bộ dạng.

	Giống như từng cái phân bộ ở giữa có chút tị huý, cho nên Từ Diễm Hồng không có bước vào, đem Hứa Thanh đưa đến phía sau, trao đổi truyền âm tin tức, cáo từ rời đi.

	Tại nơi này, Hứa Thanh nhìn thấy Đệ lục đội Đội trưởng.

	Này người hắn không phải lần đầu tiên thấy, chính là đêm qua trên đường gặp phải cái kia nhường hắn có cảm giác nguy cơ thanh niên, loại này trùng hợp, nhường Hứa Thanh nội tâm lần nữa cảnh giác.

	Thanh niên vừa nhìn thấy Hứa Thanh, đầu tiên là tại trên mặt hắn liếc mấy cái, rất nhanh giống như nhận ra được, nhưng tựa hồ đối với hắn đến, cũng không ngoài ý muốn.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, bất động thanh sắc lui ra phía sau mấy bước.

	"Là ta sáng nay cùng Ti trưởng nói một tiếng, chỉ định muốn ngươi qua đây, không nghĩ tới tiểu tử ngươi trên mặt lau sạch sẽ phía sau, cùng hôm qua khác nhau như thế lớn." Lục đội Đội trưởng không có che giấu, trực tiếp nói toạc ra.

	"Gặp qua Đội trưởng." Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một cái, nội tâm càng thêm cảnh giác, nói khẽ.

	"Không ngoài ý muốn?" Lục đội Đội trưởng giống như cười mà không phải cười.

	"Ngoài ý muốn." Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	"Ngoài ý muốn làm sao lại bình tĩnh như vậy?" Lục đội Đội trưởng kinh ngạc nói.

	Hứa Thanh bất thiện ngôn từ, nhưng hắn cảm thấy đối phương nói có đạo lý, thế là nghĩ nghĩ, gạt ra một cái ngoài ý muốn biểu lộ.

	". . ." Lục đội Đội trưởng trầm mặc, sau một lúc lâu mở miệng.

	"Sở dĩ đem ngươi muốn tới, là bởi vì tiểu đội của ta mấy ngày nay chết mấy vị, nhân thủ thiếu khuyết, kế tiếp nhiệm vụ lại nặng nề." Lục đội Đội trưởng nói đến đây, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh nghe tới chết mấy vị câu nói này, đáy lòng trầm xuống, nhưng không có nói ra khẩu hỏi ý, mà là nhìn lấy Đội trưởng, chờ đợi đoạn dưới.

	Tùy ý Hứa Thanh như vậy, Lục đội Đội trưởng thoả mãn cười cười.

	"Không sai, so trước đó mấy cái kia người mới mạnh, Hứa Thanh ngươi hôm nay lần thứ nhất đến, còn chưa quen thuộc, như vậy, ta dẫn ngươi đi Tuần tra một lần, thuận tiện cùng ngươi nói kĩ càng một chút Bộ Hung ti chức trách."

	Cái này Lục đội Đội trưởng, cũng là lôi lệ phong hành người, nói xong cũng không giới thiệu với hắn đội viên khác, liền trực tiếp mang theo Hứa Thanh rời khỏi, đi tại đầu đường.

	Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Lục đội Đội trưởng mang theo Hứa Thanh, dạo bước tiến lên, khi thì cùng bốn phía cửa hàng chào hỏi, thoạt nhìn rất là ôn hòa, có thể Hứa Thanh đêm qua nhìn đến qua đối phương trong mắt hung ác lệ, biết này người không phải mặt ngoài như vậy ôn hòa, cho nên từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định, đáy lòng đề phòng.

	Đáy lòng của hắn cũng đối trước mắt cái đội trưởng này tu vi, có chỗ phán đoán, cảm giác hẳn là Ngưng Khí tầng chín, mười bộ dạng.

	Thất Huyết Đồng Ngưng Khí tầng chín, mười đệ tử, chiến lực mạnh, đã siêu việt trước đó Hứa Thanh.

	"Ngươi không muốn một ngày xụ mặt, tại nơi này, ngươi phải học được hai gương mặt, nếu không, sống không lâu." Lục đội Đội trưởng nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh trầm mặc, suy tư một chút, cảm thấy lời nói này cũng có chút đạo lý, thế là cố gắng đi điều chỉnh khuôn mặt của mình, nhưng bảy năm qua kinh lịch, khiến cho hắn trong lúc nhất thời rất khó hoàn toàn cải biến.

	"Bỏ đi, ngươi chậm rãi điều chỉnh a." Lục đội Đội trưởng bất đắc dĩ cười cười, hắn cảm thấy mình chiêu cái quái thai tiến đến, thế là từ một bên mua mấy cái quả táo, không có cho Hứa Thanh.

	Hứa Thanh nhìn, cũng mua hai cái.

	"Cùng ngươi nói một chút chúng ta Đệ thất phong Bộ Hung ti chức trách, Đệ thất phong Bộ Hung ti cũng chỉ làm một sự kiện, đó chính là giết người." Lời nói ở giữa, Lục đội Đội trưởng nhìn đến ven đường có một cái kẻ lang thang.

	Tùy ý ném hai cái Linh tệ quá khứ, kia kẻ lang thang rất là cảm kích.

	Hứa Thanh ngắm nhìn cái kia kẻ lang thang, đối phương không phải Tu sĩ, thế là đáy lòng dư vị Đội trưởng lời nói, hỏi một câu.

	"Giết hung đồ?"

	Lục đội Đội trưởng gặm một cái quả táo, lạch cạch nuốt xuống, rất là thơm ngọt bộ dạng, biểu lộ tùy ý mở miệng.

	"Bảo hộ bình dân không nhận đệ tử cùng với ác thế lực xâm phạm, để bọn hắn tại nơi này cố gắng kiếm tiền giao nạp lưu lại phí tổn, bảo trì cơ bản trị an, đây là Tuần tra ti chuyện cần làm, nhưng khi bọn hắn gặp được xử lý không được sự tình, ví dụ như đối mặt vượt tuyến bỏ mạng hạng người cùng với hung tàn chi tu, liền cần chúng ta Bộ Hung ti xuất thủ."

	"Cho nên chúng ta Bộ Hung ti đối mặt, đều là cực kỳ nhiệm vụ nguy hiểm, hao tổn cực đại, tại ngươi phía trước, Lục đội đã đổi không biết bao nhiêu người, có là làm nhiệm vụ chết, có là bị người âm thầm xử lý, cho nên sau đó ngươi phải chú ý."

	"Nhưng chúng ta Bộ Hung ti cũng có chỗ tốt, đó chính là đãi ngộ không sai, lại là duy nhất có thể lấy cầm tội phạm truy nã đổi tiền bộ môn." Nói xong, Đội trưởng lại ăn khẩu quả táo.

	Hứa Thanh nhìn một chút trong tay quả táo, trầm mặc chốc lát, nghiêm túc hỏi một câu.

	"Giết xong sau đối phương vật phẩm thuộc về đâu?"

	"Ân?" Lục đội Đội trưởng quay đầu, lần thứ nhất nghiêm túc dò xét Hứa Thanh vài lần, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Có chút ý tứ, ngươi là người thứ nhất nghe tới ta sau khi giới thiệu, hỏi ra lời nói như thế người mới. Như vậy ta liền nhiều cùng ngươi nói vài lời, dân liều mạng cùng hung tàn hạng người, ngươi đơn độc giết phía sau, chiến lợi phẩm liền là chính ngươi, nếu là mọi người cùng nhau động thủ, tự nhiên là phân phối."

	"Mặt khác, tại cái này chủ thành bên trong, có vài người ngươi trông thấy, tốt nhất tránh đi, bọn hắn không thể gây." Lục đội Đội trưởng nói lấy, một chỉ nơi xa đầu đường, nơi đó có một người mặc màu tím nhạt đạo bào thanh niên, chính ngạo nghễ từ trong đám người đi qua, bước vào một cái cửa hàng, cửa hàng chủ quán cung kính đi ra ngoài nghênh đón.

	Bốn phía tất cả mọi người nhìn đến trên người hắn đạo bào, đều thần sắc kính sợ, nhộn nhịp cúi đầu, thậm chí một chút tuần tra đệ tử, cũng đều từng cái như vậy.

	Phảng phất người này xuất hiện, như là đi vào thế gian Thần tử, nhường người không dám nhìn thẳng.

	Hứa Thanh con ngươi ngưng tụ.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, thân mặc đậm sắc đạo bào người, cùng với loại này nhạt sắc đạo bào, cũng không thể trêu chọc, cái trước . . . Là trên núi Trúc Cơ tiền bối, ngươi cũng vô pháp đi gây đến, mà cái sau, là tông môn có thể ở tại trên núi hạch tâm đệ tử, bọn hắn a, tu vi đều không phải Trúc Cơ, nhưng tốt số."

	"Chúng ta chết một trăm cái, đều không phải đại sự, mà những này tốt số hạch tâm đệ tử chết một cái, chính là đại sự."

	Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Thất Huyết Đồng bảy tòa đỉnh núi.

	"Ao ước a, thật tốt sống lấy, thật tốt tu luyện, làm ngươi tấn thăng Trúc Cơ một khắc, những này hạch tâm đệ tử nhìn thấy ngươi, cũng phải cúi đầu." Lục đội Đội trưởng gặm lấy quả táo, thần sắc như thường.

	"Mặt khác, ta nhắc lại ngươi một cái, trong tông môn bên ngoài không cho phép chúng ta những này hôi bào đệ tử tự giết lẫn nhau, thế nhưng chỉ là bên ngoài, cho nên ngươi phải học được xử lý thi thể, tốt nhất là cầm đối phương điểm cống hiến cùng Linh thạch phía sau, nhường hắn về không bị trận pháp khu trừ . . ." Lục đội Đội trưởng ho khan một cái, cái cằm hướng khác một bên đầu đường so đo.

	"Giống như vị kia."

	Hứa Thanh thuận lấy Đội trưởng so với tới chỗ nhìn qua, nhìn đến nơi đó nằm một người mặc hôi bào thanh niên, cái này thanh niên thoi thóp, toàn thân đều là tổn thương, bây giờ trong mắt mang theo oán độc cùng bi phẫn.

	Chỉ là miệng của hắn bị đánh nát, tứ chi đều đứt gãy, một câu cũng nói không nên lời, càng không cách nào di động, trên ngực để đó thân phận lệnh bài, trên đó số lượng đã về không.

	Rất nhanh, tại Hứa Thanh tận mắt nhìn thấy bên dưới, cái này thanh niên qua rời đi thời hạn, theo thương khung rơi xuống một đạo hắc sắc ánh sáng, nó thân ảnh kịch liệt run rẩy, hình thần câu diệt, hóa thành tro bụi.

	Sinh cơ giống bị rút đi, dung nhập hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, mà bốn phía người đi đường, đối với cái này giống như tập mãi thành thói quen, từng cái nhìn cũng không nhìn một cái, vẫn như cũ mang theo lạnh lùng, vội vàng mà đi.

	"Vị này, trước đó làm thật nhiều lên tàn sát đồng môn cướp đoạt sự tình, bây giờ bị người giết chết, cũng là bình thường." Đội trưởng cười cười, vừa muốn tiếp tục mở miệng, nhưng thần sắc bỗng nhiên ngưng tụ, nhìn hướng cách đó không xa.

	Một bên Hứa Thanh cơ hồ là cùng hắn đồng thời quay đầu, nhìn lấy cách đó không xa hẻm, nơi đó có Dị chất chấn động.

	Bọn hắn vị trí, tính là phố xá sầm uất, có thể hết lần này tới lần khác cái này hẻm rất là âm u, cùng bốn phía không hợp nhau, trên đường người cũng phần lớn tránh đi.

	"Giữa ban ngày, thế mà còn dám như vậy." Lục đội Đội trưởng thở dài.

	"Tiểu sư đệ, ngươi chờ ta một chút xuống." Nói lấy, hắn cầm sắp ăn xong quả táo, hướng về cách đó không xa hẻm đi đến, Hứa Thanh híp mắt lại, nhìn lấy Đội trưởng đi vào hẻm, cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, Lục đội Đội trưởng thân ảnh, vừa ăn quả táo, một bên theo trong ngõ hẻm đi ra.

	Một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, tại nó trên thân tràn ngập.

	Hứa Thanh quét mắt hẻm.

	"Có cái kẻ xui xẻo, cấy ghép dị thú khí quan xảy ra vấn đề, cả người hóa thành dị thú, ta khuyên ngươi về sau không muốn đi con đường này, mặc dù có thể nhanh chóng gia tăng tu vi, nhưng hậu hoạn vô tận." Lục đội Đội trưởng cười cười ôn hòa, một mặt vô hại, hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

	Hứa Thanh trầm mặc, đêm qua mưu sát vị kia, cũng là cấy ghép dị thú khí quan, mà ở cái này trước đó, Hứa Thanh không biết nguyên lai còn có thể như vậy thao tác.

	Bây giờ hắn nhẹ gật đầu, nhìn lấy Đội trưởng quả táo ăn thơm ngọt, thế là cầm lấy chính mình mua kia phần, cũng ăn một miếng, đích xác rất thơm ngọt.

	Cứ như vậy, hai người vừa ăn quả táo, một bên đi trong thành, thời gian chậm rãi trôi qua, Lục đội Đội trưởng ăn nhanh, Hứa Thanh ăn chậm.

	Đến đằng sau, Đội trưởng nhiều lần nhìn hướng Hứa Thanh trong tay một cái khác quả táo.

	Hứa Thanh cũng nhìn lấy hắn, lại ăn một miếng.

	Đội trưởng sờ sờ cái mũi, từ trong túi xuất ra một cái quả quýt, bắt đầu ăn.

	"Cùng ngươi nói một chút gần đây nhiệm vụ, chúng ta những ngày này mục tiêu chủ yếu, chính là tìm kiếm Dạ Cưu dư nghiệt."

	"Dạ Cưu?" Hứa Thanh con mắt ngưng tụ.

	"Dạ Cưu là một cái Nam Hoàng Châu bên trong cực kỳ thần bí tổ chức khổng lồ, chuyên môn buôn bán hài đồng cùng Tu sĩ, đi làm Dưỡng bảo nhân, ngày bình thường ở bên ngoài tiến hành những này bẩn thỉu hoạt động cũng liền mà thôi, gần đây thế mà tới ta Thất Huyết Đồng làm loại chuyện này, dẫn tới lão bách tính lòng người bàng hoàng, tiếp tục như thế, trên núi những đại nhân vật kia, nhìn thấy thu nhập thiếu, sẽ không vui."

	"Tối hôm qua ngươi cũng thấy đấy, bọn hắn một cái đầu lĩnh, đã bị Ti trưởng trảm sát, dư nghiệt cần chúng ta bảy cái khu Bộ Hung ti đồng thời xuất động, đi tìm ra tới trảm thảo trừ căn."

	Hứa Thanh nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên, hắn lập tức nghĩ tới bị chính mình giết chết cái kia đội xe lão giả, con mắt chậm rãi híp mắt lên, khẽ gật đầu.

	Lục đội đội trưởng là người thông minh, quét Hứa Thanh một cái, giống như nhìn ra một chút cái gì, nhưng không có đi hỏi ý, mà là mang theo Hứa Thanh tại cái này thành trì bên trong đi dạo, giới thiệu Tuần tra sự tình.

	Trên đường, Hứa Thanh nhìn thấy một cái lang thang hài đồng, thế là nghĩ đến Đội trưởng trước đó cử động, cho nên cho một cái Linh tệ.

	"A, đây cũng là ngươi gián điệp?" Đội trưởng trừng mắt nhìn, giống như cười mà không phải cười nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh sững sờ, hiểu được, không nói chuyện, nhưng có một loại bị trêu đùa cảm giác.

	Rất nhanh, mặt trời chiều muốn tới lúc, bọn hắn đi tới bến cảng.

	Theo bọn hắn đi vào, tại một mảnh bày ra lượng lớn vận chuyển vật phẩm, chồng chất như từng tòa núi nhỏ địa phương, xa xa, truyền đến chất phác thanh âm.

	"Ngươi nói thêm nữa một câu, ta liền xé nát miệng của ngươi."

	Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhìn đến cách đó không xa đống hàng bên cạnh, ngồi xổm một cái Đệ thất phong đệ tử, này người là cái trung niên, thoạt nhìn bề ngoài xấu xí, trung thực.

	Lời nói, đúng là hắn nói ra.

	Trước mặt hắn thì là một cái quần áo lộng lẫy lão giả, bây giờ thần sắc mang theo tức giận, hiển nhiên là vừa rồi cùng cái kia trung niên, phát sinh cãi vã.

	"Muốn xé nát ai miệng a? Trương Tam." Lục đội Đội trưởng đưa trong tay quả quýt ăn xong, lại lấy ra một cái lê, gặm một cái phía sau đi tới.

	Nhìn thấy Lục đội Đội trưởng, lão giả kia biến sắc, tranh thủ thời gian rời đi, đến nỗi ngồi ở chỗ đó trung niên đệ tử, thì là quay đầu cười ngây ngô nhìn lấy Lục đội Đội trưởng, lên tiếng chào phía sau, lại xông Hứa Thanh cũng cười ngây ngô một cái.

	"Đây là chúng ta Bộ Hung ti mới tới, Hứa Thanh." Lục đội Đội trưởng cười lấy giới thiệu, sau đó một chỉ cái kia trung niên đệ tử, đối Hứa Thanh mở miệng.

	"Hắn gọi Trương Tam, trước kia cũng là chúng ta Bộ Hung ti, về sau sợ chết, điều đến Vận Chuyển ti nơi này, ngươi chớ nhìn hắn một bộ chất phác đàng hoàng bộ dạng, chết ở trong tay hắn hải tặc tán tu . . ."

	"Có thể đem nơi này chất đầy." Lục đội Đội trưởng hướng về bàng bạc hàng hóa khoa tay múa chân một cái.

	Hứa Thanh lập tức cảnh giác, mà càng nhường hắn ngưng thần, là hắn tại trên người của đối phương, không có cảm nhận được quá mạnh mẽ chấn động, nếu quả thật như Lục đội lời nói, như vậy hiển nhiên cái này bề ngoài xấu xí Trương Tam, có nó quỷ dị tới chỗ.

	"Nơi nào có, đều là nghe đồn, ta chỉ là giết mấy cái tiểu mao tặc mà thôi, ai, đến hiện tại ta còn trong lòng còn có cảm thông đâu." Trương Tam bất đắc dĩ chà xát tay, tiếp tục cười ngây ngô ngồi dậy.

	Hứa Thanh trầm mặc, hắn không có tại đối phương trên mặt, nhìn đến mảy may thương hại thần sắc.

	"Hứa Thanh sư đệ, đừng nghe Đội trưởng nói lung tung, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn a." Trương Tam nói lấy, mở ra trên thân, đưa cho Hứa Thanh một khối xương thú.

	"Lễ gặp mặt."

	-----------

	Hôm nay, bản thanh phong thiếu niên (thật), lại đổi mới 9000 chữ ~

	Bình thường sách mới kỳ có cái bất thành văn quy tắc, đại khái miễn phí 300 ngàn chữ trái phải lúc vào VIP, bất quá quyển sách này nhất định là muốn vượt qua.

	vượt qua liền vượt qua a ~

	Mọi người vui vẻ, bản thanh phong thiếu niên (thật) liền rất vui vẻ ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.