Chương 148 : Khen Thưởng.
'Cái tên này, xác thực là cái làm tông giáo nhân tài a.'

	Aaron nhìn Nicolas, trong ánh mắt có chút tán thưởng: "Như vậy. . . Nicolas, ngươi đón lấy chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	"Cảm tạ ta chủ quan tâm, làm ta khôi phục bình thường!"

	Nicolas thành kính nói: "Ta đem lấy người may mắn còn sống sót thân phận, một lần nữa trở lại Thánh Linh giáo, truyền bá ta chủ hào quang!"

	Hiện tại Lục sâm nhà thờ lớn Đại giáo chủ trốn tránh, những người còn lại diệt sạch, nếu như Nicolas có thể chứng minh tự thân thuần khiết, trước đó đường quả thực hoàn toàn sáng rực!

	"Trước ngươi, tựa hồ còn gia nhập một cái bí ẩn tổ chức?"

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi dò.

	"Đúng, nó gọi là 'Học phái Lạc Nhật', lấy nghiên cứu cổ đại bí ẩn làm chủ, vẫn ở truy tìm liên quan tới thái dương rơi rụng huyền bí. . ."

	Nicolas không chút do dự nào mà đem nguyên bản học phái bán: "Ta có hay không cần lui ra, lấy chứng minh ta thành kính?"

	"Không, không cần, ngươi có thể tiếp tục chờ ở cái này học phái bên trong, bọn họ có thể giúp ngươi che giấu không ít chuyện, mà đối với bọn hắn, chính ngươi nghĩ một cái giải thích, tỷ như gặp phải một cái thần kỳ y sư, đưa ngươi bệnh tình ổn định hoặc là chữa trị. . ."

	Aaron cũng không muốn từ bỏ cái kia học phái, dù sao đối phương đại khái tỉ lệ là đi 'Diệu' con đường.

	Đối với cùng đường tắt Phi phàm giả mà nói, đồng bạn càng nhiều, tài nguyên càng phong phú!

	"Rõ ràng!"

	Nicolas thản nhiên tiếp nhận rồi chính mình nằm vùng mệnh lệnh: "Ta sẽ tìm được giải thích hợp lý."

	"Rất tốt, nhớ kỹ, bình thường không cần hướng về ta chủ cầu nguyện, cũng không cần nghi thức, hắn không để ý! Cũng sẽ không tùy ý đáp lại tín đồ cầu nguyện."

	Aaron căn dặn một câu, đồng thời đánh cái miếng vá.

	Nicolas gật gù, cùng lúc đó lại là nhìn thần bí 'Kiếm Đâm', tâm trong sản sinh ra kính nể.

	Có thể dẫn dắt tín đồ thu được đáp lại, không phải thần sứ, cũng là Thần quyến giả!

	Hắn giọng nói không khỏi trở nên cung kính: "Nếu như ta nghĩ liên lạc các hạ, phải nên làm như thế nào? Cái này tụ hội đã quyết định lâu dài tạm ngưng họp. . ."

	"Vốn là có một cái bang phái, gọi là Thiết Quyền bang, bọn họ có thể liên lạc đến ta."

	Aaron đưa ra chính mình phương thức liên lạc, đồng thời vì cái này bang phái mặc niệm.

	Chính mình đoạt bọn họ hai lần không nói, bọn họ hiện tại còn chưa biết, mỗi tháng còn muốn cho mình giao bảo hộ phí.

	Không chỉ có như vậy, một khi có người truy tra 'Hư vọng chi linh' cùng với tín ngưỡng hắn bí ẩn tổ chức, bắt được Liliat hoặc là Nicolas, cuối cùng đều sẽ chỉ về Thiết Quyền bang, mà Thiết Quyền bang kỳ thực chỉ có thể bị động đợi chờ mình liên lạc , căn bản đuổi không tra được chính mình.

	Đến thời điểm, nói không chắc bị giết toàn gia đều có khả năng!

	"Đúng rồi, đem Lục sâm nhà thờ lớn phát sinh hết thảy đều nói cho ta!"

	Aaron phân phó nói.

	"Vâng!"

	Nicolas khuôn mặt bắp thịt có chút vặn vẹo, lại nghĩ lại tới cái kia một đêm khủng bố, đem hết thảy đều bàn giao rõ ràng, không có buông tha bất luận cái nào chi tiết nhỏ.

	Hắn kỳ thực rất hi vọng 'Hư vọng chi linh' có thể phái hắn sứ giả, giết chết cái kia tà ác Roberts.

	Cuối cùng, hắn giảng giải lên dị biến sau khi Đại giáo chủ, miêu tả đối phương da người khô lâu quỷ dị tạo hình, còn có điều động lượng lớn sâu năng lực.

	"Lấy 'Con nhộng' làm chủ, lấy 'Xích' là phụ, 'Trùng sào' sao?"

	Aaron âm thầm gật đầu, cái này với hắn từ Bái Cốt xã được đến tình báo ăn khớp.

	'Còn có, nguyên lai nguyên chất mỗi một lần tăng lên, cũng sẽ tăng thêm một loại điên cuồng cùng khát? Ta cái gì cảm giác đều không có, hẳn là Hư vọng chi linh tịnh hóa quyền bính đặc thù. . .'

	'Xem Hắc Nhật giáo đoàn những kia người điên, không phải rất điên sao? Nguyên lai còn có yếu tố này ở bên trong. . .'

	"Các hạ còn có dặn dò gì?" Nicolas cung kính hỏi.

	"Bảo vệ tốt chính mình, đồng thời tìm hiểu học phái Lạc Nhật tất cả tin tức, cùng với quan chức hướng đi. . . Tốt, chúng ta đã đợi đến đủ lâu, nên đi ra ngoài."

	Aaron bắt đầu thanh lý chính mình bố trí linh tính tường vây.

	. . .

	Sau một tiếng, Iville cầu khu.

	Aaron từ một cái âm u trong đường phố đi ra, đã đeo vào mặt nạ da người, thay đổi một khuôn mặt, lại mang vào một tấm quạ mặt nạ, đi tới Liliat phòng an toàn, gõ gõ cửa.

	"Thần sứ đại nhân, mời đến!"

	Cánh cửa nứt ra một cái khe, hiện ra Liliat mang kính mắt khuôn mặt.

	Nàng nhìn thấy Aaron, lập tức cung kính mà mở cửa phòng, đem Aaron nghênh tiếp tiến vào.

	Trong phòng khách, đèn dầu hỏa lập loè ấm áp ánh sáng.

	Đây là Aaron trước liền thông qua Thiết Quyền bang, cùng Liliat ước định, ở tụ hội sau khi, tại phòng an toàn hội hợp.

	"Thăm dò di tích hành động đã kết thúc mỹ mãn, ngươi cung cấp tình báo so sánh hữu dụng , dựa theo lần trước ước định, ngươi có thể thu được nhất định thù lao."

	Aaron đem từng kiện vật phẩm bãi đặt lên bàn.

	Chúng nó bao quát một cái đầu có một đạo thâm thúy vết thương rơm rạ búp bê, vài món tràn ngập thuần túy linh tính, cũng không ô nhiễm tài liệu, cùng với một ngàn pound tiền giấy.

	"Ngươi có thể từ những món đồ này bên trong, tùy ý lựa chọn như thế."

	Hắn nhìn Liliat, mỉm cười nói.

	"Không, không cần. . ." Liliat đầu tiên là xua tay, lại chờ mong hỏi: "Ta. . . Ta có thể hay không đưa chúng nó , làm cái này đối với giáo đoàn kính dâng?"

	'Giác ngộ rất cao mà, đều biết tự động giao đoàn phí đi. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu: 'Đáng tiếc ta không có giáo đoàn cần duy trì, đồng thời đây là Ginny hậu nhân, có thể chăm sóc một điểm là một điểm. . .'

	Hắn tiếng nói trở nên nghiêm túc: "Ta chủ giáo nghĩa bên trong, thì có đồng giá trao đổi một hạng, phàm giao dịch, nhất định phải báo lại, ngươi không được vi phạm ta chủ giáo nghĩa!"

	"Vâng!"

	Liliat cả người run lên, đều tăng lên tới giáo nghĩa tầng thứ, nàng còn có thể nói cái gì?

	Dám từ bỏ tới nói, chính là bỏ đạo a!

	Nàng nhìn lướt qua trên bàn vật phẩm, đối với vài món linh tính tài liệu rất động lòng, vừa nhìn về phía cái kia tổn hại rơm rạ búp bê, cảm giác khả năng là cái nào đó thần kỳ vật phẩm.

	"Cái này rơm rạ búp bê nguyên vốn có thể thu nạp kẻ địch công kích, ở thích hợp thời cơ phản trả lại, bất quá đã hư hao. . . Sau đó trải qua tu bổ, miễn cưỡng có thể coi làm làm một lần hộ thân búp bê sử dụng, có thể vì ngươi chống đối một lần trí mạng công kích, đối với nguyền rủa đặc biệt là hữu hiệu! Sử dụng qua một lần sau khi, nó liền sẽ hoàn toàn hư hao."

	Aaron giải thích một câu.

	Cho tới cái kia vài món thuần túy linh tính tài liệu cùng một ngàn pound tiền mặt, Liliat tự nhiên nhận ra được.

	"Ta lựa chọn hộ thân búp bê!"

	Liliat chụp vào rơm rạ búp bê, không nghi ngờ chút nào, so với đồng vàng cùng tài liệu, vẫn là thần kỳ vật phẩm giá trị cao nhất, dù là một lần.

	"Rất tốt. Nó bây giờ tương đương với đặc thù bùa chú, vì lẽ đó không có cái gì mặt trái hiệu quả. . ."

	này búp bê nguyên bản thuộc về Cú Mèo Olivier, bất quá bị Aaron phá hư sau khi, lại kiếm về lợi dụng 'Mục Quang nhân' năng lực tu bổ một thoáng, trong lúc còn sử dụng 'Hư vọng chi linh' tiến hành tịnh hóa, bởi vậy làm cái này bùa hộ mệnh vẫn là tương đương không sai, cũng là hắn hướng vào phải cho Liliat bảo mệnh đồ vật.

	Hắn vừa nói, vừa đem đồng vàng cùng tài liệu cất đi: "Gần nhất thành phố Lotson sẽ rất không bình tĩnh, chúng ta liên hệ tần suất muốn hạ thấp, nhớ tới bảo vệ tốt chính mình."

	"Ta hiểu rồi."

	Liliat đối với chuyện này rất tự tin, dù sao Doren nhà tại bản địa không phải người ngoại lai, được hoài nghi khả năng rất nhỏ.
Kết chương.