Chương 534 : Cung thỉnh Thiên Cơ.
Như một đầu sắp chết con cá, tại cái kia một phiến đất hoang vu bên trong, Lục Diệp miệng lớn nhục thể, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng.

	Tốt một lát mới rốt cục khôi phục một điểm khí lực.

	Tầm mắt chuyển động, bốn phía là những cái kia chín tầng cảnh từng trương phẫn nộ mà kiêng kị gương mặt.

	"Lục Nhất Diệp, ngươi thật là đáng chết ah!"

	Ngụy Khuyết thanh âm vang lên, nghiến răng nghiến lợi.

	Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp hắn bộ dáng hơi có chút chật vật, tóc tựa hồ cũng bị hỏa thiêu một chút, nhìn buồn cười đến cực điểm.

	Ngụy Khuyết cũng là xui xẻo, bị Hỏa Phượng Hoàng linh văn dư ba quét sạch, mặc dù không có thụ thương, có thể loại kia kinh hãi lại là thật sự, thầm nghĩ may mắn tự mình không tại hỏa phượng hoàng kia đường tắt con đường thượng, nếu không hiện tại không chết cũng muốn trọng thương.

	Lục Diệp lại mãnh liệt ho khan vài tiếng, ráng chống đỡ lấy thân thể ngồi xếp bằng, bên ngoài thân chỗ rỉ ra máu tươi tại dưới người hắn hội tụ thành một mảnh đỏ thắm.

	Nhàn nhạt nhìn qua Ngụy Khuyết, Lục Diệp nói: "Rất muốn giết ta?"

	Ngụy Khuyết hừ lạnh: "Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống?"

	Lục Diệp không nói.

	Ngụy Khuyết lại nói: "Hạo Thiên Minh bên kia tựa hồ có chút cường giả ẩn núp tại bốn phía, muốn cứu ngươi, nhưng dưới mắt thế cục, bọn hắn dám tới sao? Ngươi nhất định phải chết, đừng có lại ôm lấy cái gì ảo tưởng."

	"Phải không?"

	Lục Diệp cúi đầu sọ, trên trán tóc dài dưới ánh mặt trời hình thành một mảnh che lấp, che lại tầm mắt.

	Hắn đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký thượng, truyền một đạo tin tức cho Lý Phách Tiên: "Tứ sư huynh, không cần tới cứu ta, ta đi đầu một bước, chúng ta sau một tháng gặp lại."

	Hai mươi dặm bên ngoài, chính chú ý bên này động tĩnh Lý Phách Tiên lập tức thu được này tin tức, điều tra về sau, biểu lộ trở nên kinh nghi.

	Nếu như chỉ nhìn nửa câu đầu, nhà mình tiểu sư đệ đây là đã có lòng quyết muốn chết, có thể lại thêm một câu cuối cùng, vậy liền không đồng dạng.

	Sở dĩ ước định sau một tháng gặp lại, là bởi vì ra Vân Hà chiến trường có Nhất Nguyệt hạn chế kỳ hạn, tại này Nhất Nguyệt thời gian bên trong, tu sĩ không có cách nào lại tiến vào Vân Hà chiến trường.

	Cái này thiên cơ quy củ, không người nào có thể cải biến.

	Cho nên Lục Diệp nói gần nói xa lộ ra ý tứ rất rõ ràng, hắn muốn rời khỏi Vân Hà chiến trường.

	"Tiểu sư đệ, ngươi có tính toán gì?" Lý Phách Tiên liền vội vàng hỏi.

	Rất nhanh, Lục Diệp tin tức truyền đến: "Sư huynh, hạn chế ta cho tới bây giờ đều chỉ là khu vực săn bắn, bây giờ khu vực săn bắn đóng lại ah!"

	Lý Phách Tiên nao nao, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, hắn một mực ghi nhớ lấy Lục Diệp an nguy, một mực đang nghĩ biện pháp người liên hệ tay muốn tướng Lục Diệp theo bên kia cứu ra, dẫn đến tự thân có chút váng đầu.

	Là, cho tới nay, hạn chế nhà mình tiểu sư đệ đều chỉ là khu vực săn bắn, bây giờ khu vực săn bắn đóng lại, ai có thể hạn chế được hắn?

	Vạn Ma Lĩnh những tên kia chỉ cho là tại Kim Thân lệnh hiệu dụng biến mất về sau, liền có thể tùy tiện chém giết Lục Diệp, lại không biết, không có khu vực săn bắn cái này hạn chế, Lục Diệp muốn đi, tùy thời đều có thể đi.

	Chỉ bất quá. . . Trả ra đại giới có chút lớn! Mà lại loại phương pháp này, cũng không phải người người đều có thể bắt chước.

	Có thể dù là lớn hơn nữa đại giới, tương đối tính mệnh tới nói lại coi là cái gì?

	Về phần nói Lục Diệp có hay không tư cách đó. . . Lý Phách Tiên không chút nghi ngờ nhà mình tiểu sư đệ vốn liếng, nếu như ngay cả nhà mình tiểu sư đệ đều không có dạng này vốn liếng, cái kia toàn bộ Vân Hà chiến trường không còn người khác có được.

	Nhà mình tiểu sư đệ thế nhưng là ngay cả Bổ Khiếu Đan loại này giá trị mười lăm vạn công huân một quả đồ vật đều duy nhất một lần mua hai hạt cho hắn người.

	Giống nhau cấp độ tu sĩ bên trong, chỉ sợ có rất ít người có thể so sánh nhà mình tiểu sư đệ vốn liếng lại thêm hùng hồn, mà lại, hắn mới vừa rồi còn nhất cử diệt sát nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, lại là gần vạn điểm công huân vào tay.

	"Rút lui!"

	Vừa nghĩ đến đây, Lý Phách Tiên lập tức nói một tiếng Phong Nguyệt Thiền.

	Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc đến cực điểm: "Sư huynh, mặc kệ Lục sư đệ rồi?"

	"Tiểu sư đệ hắn đều có phương pháp thoát thân, không cần phải để ý đến hắn." Lý Phách Tiên khẩn trương trong lòng và lo lắng quét sạch sành sanh, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới thoải mái không diễn tả được tự tại.

	Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc, bất quá rất nhanh, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó: "Lục sư đệ hắn phải dùng phương pháp kia, rời đi Vân Hà chiến trường?"

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Chính là phương pháp kia!"

	Phong Nguyệt Thiền lập tức thổn thức một tiếng: "Lục sư đệ thật giàu có, trách không được tu hành tốc độ có thể nhanh như vậy."

	Hai người đang khi nói chuyện, cấp tốc theo nguyên địa rời đi, đồng thời Lý Phách Tiên vẫn không quên đưa tin cho hắn mời tới mấy vị kia chín tầng cảnh giúp đỡ, thông báo cho bọn hắn không cần xuất thủ nữa.

	Cái kia đất khô cằn phía trên, Lục Diệp liên hệ xong Lý Phách Tiên, lại bắt đầu liên hệ Hạ Thiển Thiển, hắn một mực không biết Ngụy Khuyết tên gì, lại đến từ nhà ai tông môn, bất quá loại sự tình này Hạ Thiển Thiển đều là biết đến.

	Một lát sau, được Hạ Thiển Thiển trả lời tin tức.

	Vân Dương tông, Ngụy Khuyết!

	Lục Diệp ngẩng đầu, thật sâu nhìn hắn một cái, bốn mắt đối mặt, Ngụy Khuyết nhướng mày, hắn theo Lục Diệp ánh mắt bên trong thấy được một chút không có hảo ý, bất quá dưới mắt thế cục, hắn cũng là không kiêng kị Lục Diệp, theo Lục Diệp bây giờ tình trạng đến xem, chỉ sợ đứng lên cũng khó khăn, không có khả năng lại thôi động như trước đó như thế kinh thiên thủ đoạn.

	"Chư vị đều muốn giết ta?" Lục Diệp ngắm nhìn bốn phía.

	Có người quát khẽ: "Nói nhảm cái gì, Kim Thân lệnh thời hạn đến lúc đó chính là tử kỳ của ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện Kim Thân lệnh thời gian có thể tiếp tục lâu hơn một chút, như thế mới có thể để ngươi sống lâu một trận."

	Lục Diệp thở dài: "Khả năng này. . ."

	Tay chống đỡ đầu gối, chậm rãi đứng lên, bộ pháp có chút lảo đảo một thoáng, "Muốn để chư vị thất vọng!"

	Lại có người cười lạnh cuống quít: "Lục Nhất Diệp, đều đến nước này, cần gì phải cố lộng huyền hư? Nếu không có Kim Thân lệnh, ngươi đã sớm chết mất trăm lần, còn có tâm tình ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, ta nếu là ngươi, tranh thủ thời gian đào hố, bằng không đợi lại không ai có thể đến táng ngươi."

	"Nói cũng đúng. . ." Lục Diệp gật gật đầu, "Nếu không có Kim Thân lệnh, ta xác thực đã sớm chết mấy trăm lần, bất quá. . . Ai bảo ta có Kim Thân lệnh đâu?"

	Thanh âm của hắn dần dần cao: "Chư vị hôm nay chi ban thưởng, Lục mỗ người nhớ kỹ, ngày sau nếu có cơ hội, ổn thỏa hảo hảo hoàn trả!"

	Lớn như vậy nói không biết thẹn để trong lòng mọi người giận dữ, chỉ cảm thấy này Lục Nhất Diệp sợ là váng đầu, không làm rõ ràng được tình huống? Hôm nay đều không nhất định trôi qua, còn nói cái gì ngày sau?

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, đã thấy Lục Diệp bỗng nhiên ngước đầu nhìn lên bầu trời, giơ cao một tay, trong miệng hô to: "Bích Huyết Tông đệ tử Lục Diệp, cung thỉnh Thiên Cơ, ban thưởng ta Thiên Cơ Trụ!"

	Dứt lời lúc, trên mu bàn tay bỗng nhiên tách ra cực kì ánh sáng màu lam chói mắt, cái kia lam quang trực trùng vân tiêu, dẫn động Thiên Cơ.

	Mà liền tại Lục Diệp thoại âm rơi xuống đồng thời, vây tụ tại bốn phía Vạn Ma Lĩnh tu sĩ từng cái đều sắc mặt đại biến, nhất là số ít một số người, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu.

	Từ vừa rồi bắt đầu, bọn hắn liền ẩn ẩn cảm thấy mình giống như không để ý đến thứ gì, nhưng trước có Hỏa Phượng Hoàng linh văn uy hiếp lòng người, sau lại Lục Nhất Diệp thân phụ khổng lồ treo thưởng rung động lòng người, nhất thời cũng không kịp suy nghĩ sâu xa.

	Cho tới giờ khắc này, rốt cục kịp phản ứng.

	Là, Lục Nhất Diệp là có thể mời Thiên Cơ Trụ!

	Mà đây cũng là hắn duy nhất có thể chạy thoát phương thức!

	Thiên Cơ Trụ vật này, đều là Thiên Cơ ban thưởng , bình thường tới nói, từng cái Thiên Cơ Thương Minh bên trong đều có thuộc về mình Thiên Cơ Trụ, tất cả đại tông môn bản tông cũng có, Linh Khê chiến trường trụ sở bên trong cũng tương tự có.

	Đây đều là không cần tiền.

	Nhưng cũng có một chút Thiên Cơ Trụ, là cần trả giá thật lớn.

	Tỉ như Vân Hà trong chiến trường một ít Linh địa bên trong Thiên Cơ Trụ, những Thiên Cơ Trụ đó cũng không phải là theo Linh địa cùng nhau đản sinh, mà là từ tu sĩ mời tới.

	Bởi vì các tu sĩ có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ lui tới Vân Hà chiến trường và bản tông, Linh địa bên trong mời đến một cây Thiên Cơ Trụ, các tu sĩ làm việc liền dễ dàng hơn, có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ tiến vào Thiên Cơ bảo khố mua sắm đồ vật, thậm chí tại gặp được không cách nào chống cự nguy hiểm lúc, có thể mượn Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu tị nạn.

	Bất quá phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, có thể có được Thiên Cơ Trụ Linh địa không nhiều, cũng chỉ có số ít một chút cỡ lớn Linh địa có được, bởi vì mời một cây Thiên Cơ Trụ đại giới rất lớn, trọn vẹn cần mười vạn điểm công huân.

	Dạng này một con số khổng lồ, chỉ bằng vào vài cái tu sĩ rất khó góp đủ, nhất là Vân Hà cảnh tu sĩ, trên tay góp nhặt một chút công huân , bình thường đều đi Thiên Cơ Thương Minh đấu giá Linh Thiêm đến đề thăng tu vi của mình, nhiều lắm là lưu một chút dự bị, ai cũng không có quá nhiều dồi dào.

	Chỉ có những người kia số tương đối nhiều cỡ lớn Linh địa, mới có vốn liếng mời đến Thiên Cơ Trụ, tiêu hao công huân từ đám người trải phẳng, như thế tốn hao không coi là nhiều lắm.

	Đây cũng là Phong Nguyệt Thiền khi biết Lục Diệp kế hoạch về sau, cảm khái hắn thật giàu có nguyên nhân.

	Một mình có được mười vạn điểm công huân, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, tuyệt tìm không ra số lượng một bàn tay, mà Lục Diệp đúng lúc là trong đó một cái.

	Tại khu vực săn bắn mở ra trước đó, chiến công của hắn điểm là 92.250 điểm, mà bây giờ, chiến công của hắn là 106.120 điểm.

	Dạng này con số, so với hắn lúc trước vừa mới tiến Vân Hà chiến trường thời điểm còn nhiều hơn ra ba vạn điểm công huân.

	May mắn mà có Hỏa Phượng Hoàng linh văn, bằng không hắn bây giờ cách mười vạn điểm công huân còn có một chút chênh lệch.

	Có đủ nhiều công huân, liền có tư cách mời được Thiên Cơ, ban thưởng Thiên Cơ Trụ.

	Chính như hắn cùng Lý Phách Tiên nói, hạn chế hắn, vẫn luôn là khu vực săn bắn, khu vực săn bắn huyết sắc quang mạc bao phủ tứ phương, khu vực săn bắn bên trong, chỉ có vào chứ không có ra, cho nên tại khu vực săn bắn kéo dài thời điểm, hắn dù là mời đến Thiên Cơ Trụ cũng vô dụng.

	Có thể khu vực săn bắn dưới mắt đã quan bế, hắn như muốn đi, không người có thể ngăn cản!

	Theo Lục Diệp thoại âm rơi xuống, bốn phía Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rốt cuộc biết tính toán của hắn.

	Hạ Lương gầm thét lên tiếng: "Nhanh ngăn lại hắn!"

	Dứt lời lúc, Nhất đao liền hướng Lục Diệp bổ tới, sáng chói đao mang lăng không, chín tầng cảnh cường giả xuất thủ, uy thế cực mạnh.

	Bọn hắn những người này bỏ ra nhiều như vậy đại giới, rốt cục tướng Lục Nhất Diệp ngăn ở nơi này, bây giờ cũng chỉ các loại Kim Thân lệnh hiệu dụng biến mất liền có thể đem chém giết.

	Ngay tại lúc này sắp thu hoạch thành quả thắng lợi thời điểm, Lục Nhất Diệp thế mà muốn mời Thiên Cơ Trụ? Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể đáp ứng?

	Như thật gọi hắn mời đến Thiên Cơ Trụ, mượn Thiên Cơ Trụ thoát ra Vân Hà chiến trường, cái kia trước đó tất cả nỗ lực đều uổng phí, bởi vì chuyện này chết những người kia cũng tất cả đều chết vô ích.

	Đến lúc đó việc này lan truyền ra ngoài, chỉ biết biến thành Hạo Thiên Minh bên kia trò cười!

	Cỡ nào giàu có gia hỏa, mười vạn điểm công huân ah. . . Hạ Lương đời này đều không có góp nhặt qua nhiều như vậy công huân.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, từng đạo công kích bốn phương tám hướng hướng Lục Diệp đánh tướng đi qua.

	Cùng lúc đó, một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, thẳng tướng Lục Diệp bao khỏa ở trong đó, rất nhiều công kích đánh tới, lại đều là cái kia cột sáng ngăn lại, trong cột sáng, Lục Diệp lặng lẽ chung quanh, như muốn tướng những này chín tầng cảnh khuôn mặt đều ghi tạc trong lòng.
Kết chương.