Chương 2601: Một tay là đủ
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn liếc nhìn nhau, bọn hắn đều không có lập tức nói chuyện.
 
 	"Ngươi là vì sao mà đến?" Tại Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn đều không nói lời nào thời điểm, Bệnh quân ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Như cái này địa phương chim không thèm ỉa, chính là một cái lao lung , ấn đạo lý mà nói , bất kỳ người nào ở địa phương giống vậy, là sống không được bao lâu, nhưng các ngươi lúc đó chẳng phải sống được thật tốt đấy sao?"
 
 	Mặc dù nói, mỗi cái đạo thống đại giáo đều có lão tổ sống được thật lâu, sống một cái lại một cái thời đại, nhưng là, những lão tổ này đều là bị phủ bụi lên, hoặc là linh khí tụ tập địa phương tĩnh dưỡng, có thể nói, một cái đạo thống, một cái đại giáo vì để cho một cái lão tổ phủ bụi lên, đó là tốn hao không ít tâm huyết, tiêu hao đại lượng thiên tài vật bảo.
 
 	Như Hồng Hoang thiên lao , đương nhiên là không có loại này phủ bụi tĩnh dưỡng điều kiện, cũng không có loại này phủ bụi tĩnh dưỡng cơ hội. Theo đạo lý mà nói, tại lúc này ác liệt tử lao bên trong , bất kỳ người nào quăng vào đến từ sau đều sống không lâu, đặc biệt là như Bệnh quân bọn hắn loại năm này sự tình đã cao người, ở bên ngoài càng có khả năng đã sớm chết, nhưng là, bọn hắn hết lần này tới lần khác là sống rất khá.
 
 	"Ha ha, chết mất người cũng không ít." Bát Tí Kim Long u ám cười cười.
 
 	Bát Tí Kim Long lời này cũng không sai , năm đó bị Thái Thanh Hoàng đầu nhập Hồng Hoang thiên lao địch nhân lại không những chỉ có bọn hắn năm người mà thôi, vào lúc đó Thái Thanh Hoàng đem không ít cường địch đầu nhập vào Hồng Hoang thiên lao, nhưng là cuối cùng có thể còn sống sót cũng chỉ có Bát Tí Kim Long bọn hắn năm người mà thôi.
 
 	"Ngươi là vì trong truyền thuyết cái gọi là trường sinh đồ vật mà đến?" Bệnh quân ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, từ từ nói.
 
 	Bệnh quân không chỉ có riêng là xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, hắn nhưng là Thái Thanh Hoàng sư huynh, đối với Cửu Bí đạo thống hiểu rõ, hắn là xa xa vượt qua ngoại nhân, coi như là Cửu Bí đạo thống, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	"Phải thì như thế nào?" Lý Thất Dạ cũng không có giấu giếm, mười phần thản nhiên nói ra.
 
 	"Ha ha, trường sinh đồ vật." Cuồng Ngưu cuồng tiếu một tiếng, thanh âm như sét đánh, một đôi chuông đồng lớn nhỏ ngưu nhãn trừng mắt, nói ra: "Tiểu tử, cho dù tại đây thật sự có trường sinh đồ vật, vậy cũng không tới phiên ngươi!"
 
 	"Không tới phiên ta?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhã cười cười, chậm rãi, vừa cười vừa nói: "Nếu như không tới phiên ta, thật là đến phiên ai đó? Chẳng lẽ nói là đến phiên các ngươi sao?"
 
 	"Theo tôn ti mà nói, hắc, tiểu tử, ngươi về sau, cho dù tại đây thật sự có trường sinh đồ vật, vậy cũng nên do chúng ta trước hưởng." Cuồng Ngưu cười to nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi nhàn nhã nói ra: "Đáng tiếc, loại này sắp xếp tư luận bối phận, ở chỗ này của ta là không thể thực hiện được. Đã có trường sinh đồ vật, các ngươi thức thời, liền ngoan ngoãn đứng sang bên cạnh đi, còn có thể nhặt về một cái mạng."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn biến sắc, trong năm người bọn họ, không người nào là uy danh hiển hách hung nhân? Năm đó bọn hắn tại Đế Thống giới thời điểm, cái kia không biết nhường bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc, có thể nói, bọn hắn giận dữ, có thể nhường mặt đất run lên ba run.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn đều bị Thái Thanh Hoàng đầu nhập vào Hồng Hoang thiên lao bên trong, cái này cũng không đại biểu bọn họ đều là kẻ yếu, huống chi, Thái Thanh Hoàng vì đem bọn họ bắt sống đầu nhập Hồng Hoang thiên lao, đó cũng là hao tốn vô số tâm huyết.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dạng này một cái vãn bối, vừa tới chợt đến, giống như này cuồng vọng hung hăng càn quấy, hoàn toàn không có đem bọn họ để ở trong mắt, này làm sao không cho bọn hắn biến sắc đâu này? ?"Nói như vậy, ngươi là có lòng tin đem chúng ta năm người đồng loạt đánh bại?" Viêm Vũ Sinh đong đưa trong tay quạt lông, hai mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Năm người mà thôi." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, ra tay một bàn tay đến, từ từ nói: "Ta một tay đầy đủ."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, liền một mực bình tĩnh Bệnh quân đều sắc mặt đại biến, Bệnh quân thế nhưng mà người rất mạnh mẽ, quản chi là Thái Thanh Hoàng khi còn tại thế, vẫn luôn không làm gì được hắn cả, thậm chí có người nói, liền Thái Thanh Hoàng đều không phải là đối thủ của hắn, chỉ có Lý gia Cổ Nhất Phi có thể đánh với hắn một trận.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ duỗi ra một bàn tay, liền có thể khiêu chiến bọn hắn năm người, cái này không khỏi là quá xem thường bọn hắn đi à nha, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, không có bất kỳ người nào dám nói ra lời như vậy.
 
 	"Chàng trai, nói chuyện cũng đừng đau đầu lưỡi." Độc Phượng Thần Cơ cười duyên một tiếng, nói ra: "Nói ra, vẫn còn giội ra nước, ngươi sẽ phải cẩn ngôn rồi."
 
 	"Ta ăn ngay nói thật mà thôi, cái này cần gì cẩn ngôn." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, lạnh nhạt nói: "Ta đều không thế nào muốn ra tay, một phần vạn truyền đi, người khác nói ta khi dễ già yếu, đây chẳng phải là hư mất của ta tên tuổi anh hùng."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, lập tức nhường Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn sắc mặt thoáng cái khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ nói như vậy quả thực tựu là chỉ vào cái mũi của bọn hắn mắng to, đó là hung hăng rút tai của bọn hắn ánh sáng.
 
 	Tục ngữ thường nói, liền tượng đất đều có ba phần bùn tính, huống chi bọn họ đều là đã từng là hung danh hiển hách ác nhân, bị Lý Thất Dạ như thế nhảy lên hấn, bọn hắn lại thế nào nuốt được cơn tức này đâu này?
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Cuồng Ngưu tính tình thô bạo nhất, nổi giận gầm lên một tiếng, nói ra: "Tiểu tử, đã ngươi nói được như thế cuồng vọng, vậy ăn ta lão Ngưu một sừng!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, Cuồng Ngưu đầu chống đỡ một chút, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sừng ngưu của hắn tựa như cự thương đồng dạng thẳng đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Cuồng Ngưu cự giác thế nhưng mà một kiện bảo vật, kiên duệ vô cùng, có thể đối chiến bất luận cái gì binh khí, thậm chí có thể đâm thủng bất luận cái gì phòng ngự, dạng này một cái cự giác, bản thân liền là một kiện thập phần cường đại nghịch thiên bảo vật.
 
 	Cực lớn sừng trâu đâm tới, nghe được "Oanh" một tiếng, không gian bị đâm xuyên, xuất hiện đáng sợ hắc động, sừng trâu thẳng đến hướng Lý Thất Dạ lồng ngực, sừng trâu đâm tới, nhanh như thiểm điện, tiếng oanh minh bên tai không dứt, như thế sừng trâu đâm tới, vậy đơn giản chính là có thể đâm thủng mặt đất.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, sừng trâu đâm vào Lý Thất Dạ trên bàn tay, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, nhưng là, không thể làm bị thương Lý Thất Dạ bàn tay tí ti.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Bát Tí Kim Long bọn hắn biến sắc, bởi vì bọn hắn đã từng cùng Cuồng Ngưu giao thủ qua, biết rõ Cuồng Ngưu niên kỉ giác là bậc nào kiên duệ, nếu như đối chiến mà nói, liền binh khí của bọn hắn đều có thể đâm thủng, nhưng mà, Lý Thất Dạ tay không vậy mà không thể đâm thủng.
 
 	"Răng rắc ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay bẻ một phát, Cuồng Ngưu sừng trâu lại bị Lý Thất Dạ cứ thế mà bẻ gảy, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay một ấn, vỗ vào Cuồng Ngưu đầu phía trên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cuồng Ngưu cái kia cao lớn thân thể lập tức như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, thoáng cái ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, trước mắt kim tinh loạn mạo, trong khoảng thời gian ngắn đều không đứng dậy được.
 
 	Một màn như vậy, lập tức nhường Bát Tí Kim Long bọn hắn sắc mặt đại biến, ngoại trừ Bệnh quân bên ngoài, Cuồng Ngưu thực lực cùng bọn họ lẫn nhau như vậy, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một bàn tay đánh bại, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, cái này cũng thoáng cái chấn động bọn hắn, để bọn hắn không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Ta đến ——" gặp Cuồng Ngưu bị đánh bại, Bát Tí Kim Long điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	"Rống ——" nộ long điên cuồng hét lên, Bát Tí Kim Long ra tay, nháy mắt tám đầu kim long thăng thiên, hắn tám cánh tay cánh tay hóa thành vô cùng lớn kim long, mỗi một đầu kim long đều giương nanh múa vuốt, xé rách thiên địa, long tức cuồng phún, dường như mưa to gió lớn đồng dạng quét ngang lấy trăm vạn dặm mặt đất.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, theo Bát Tí Kim Long một tiếng hét lên, tám chưởng đồng thời trấn giết mà xuống, "Ô" từng tiếng gào thét vang lên, tám đầu kim long điên cuồng hét lên một tiếng, lao xuống hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Thử nghĩ một chút, tám đầu kim long lao xuống mà đến, uy lực thì hạng gì to lớn, tám đầu kim long lợi trảo hung hăng chộp tới thời điểm, có thể đem mặt đất phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, từng đợt va chạm thanh âm vang lên , lúc Vũ Viêm Sinh bọn hắn nhìn rõ ràng thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn vồ một cái, đã vững vàng bắt được tám đầu kim long cổ, giương lên tám đầu kim long, hung hăng nện xuống đất.
 
 	Đem tám đầu kim long hung hăng hướng trên mặt đất nện, cái kia chính là Bát Tí Kim Long hung hăng đập xuống đất.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt va chạm thanh âm vang lên, mặt đất đều bị đập vỡ, xuất hiện từng cái khe hở, Bát Tí Kim Long bị nện máu tươi chảy lênh láng, trong nháy mắt, hắn bị nện được máu me khắp người.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, Bát Tí Kim Long hét thảm một tiếng, "Xùy" một thanh âm vang lên, Bát Tí Kim Long tám đầu cánh tay bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ kéo xuống đến rồi, Bát Tí Kim Long thoáng cái thành không cánh tay kim long rồi.
 
 	Một màn này vậy cũng chẳng qua là trong một chớp mắt phát sinh mà thôi, đơn giản thô bạo, máu me đầm đìa.
 
 	"Chàng trai, chớ có hành hung." Nhìn thấy Bát Tí Kim Long thảm bại, Độc Phượng Thần Cơ nghiêm túc quát một tiếng, "Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại nàng vừa dứt lời hạ thời điểm, chỉ thấy phía sau nàng chính là quang diễm ngập trời.
 
 	Trong chớp mắt này, vô cùng vô tận quang mang phóng lên trời, ngũ sắc sáu nhan, mười phần xinh đẹp, hơn nữa cái này phóng lên trời quang diễm vậy mà tựa như khổng tước xòe đuôi, đem làm dạng này màn sáng mở ra thời điểm, che đậy thiên địa.
 
 	"Xùy, xùy, xùy. . ." Ở này quang diễm ngập trời thời điểm, quang diễm bên trong nháy mắt kích xạ ra ức vạn hắc sắc quang mang, mỗi một sợi hắc sắc quang mang giống như là kinh khủng độc châm, nháy mắt kích xạ hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Hơn nữa hào quang màu đen này vô thanh vô tức, tốc độ nhanh như thiểm điện , lúc nhiều như thế hắc sắc quang mang dường như mưa to gió lớn đồng dạng kích xạ mà đến thời điểm, vậy đơn giản chính là có thể đem toàn bộ thiên địa nháy mắt đánh thành cái sàng.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, quản chi là cát vàng bị hào quang màu đen này bắn trúng, đều thoáng cái nổi lên khói đen, bị thoáng cái ăn mòn.
 
 	Đối mặt khủng bố như thế đánh chết, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là xòe năm ngón tay, gảy một cái.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, toàn bộ không gian tựa như gợn sóng đồng dạng chấn động một cái, tại đây "Ba" một tiếng bên trong, ngập trời hắc sắc quang mang thoáng cái băng diệt, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Độc Phượng Thần Cơ còn không có kịp phản ứng, Lý Thất Dạ bàn tay lớn che phía dưới, nàng cái kia phóng lên trời quang diễm một chút băng diệt.
Kết chương.