Chương 182: Thủ thôn nhân



	Đã Tổng tiêu đầu đều đồng ý, chuyện kế tiếp cũng đơn giản, khai tiêu đơn, cầm tiền đặt cọc, in dấu tay.

	Nhìn lấy cái kia từng kiện từng kiện đồ vật cất vào xe ngựa của bản thân, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới, nhìn hướng bên cạnh Tổng tiêu đầu.

	"Đúng, Tổng tiêu đầu, làm phiền hỏi thăm, trước đó vài ngày không phải đánh trận sao? Sinh ý nhưng chịu đến ảnh hưởng?"

	"Làm sao không chịu, muốn nói áp tiêu nghề này, tuy nói thế đạo càng loạn càng kiếm tiền, nhưng muốn nói thế đạo này thật toàn bộ loạn, vậy nhưng kiếm không được tiền."

	"Phải biết binh qua như cạo, những cái kia đại đầu binh cũng sẽ không nói cái gì quy củ, bất quá tổ sư gia phù hộ, đã ngưng chiến."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng bỗng cảm giác kinh ngạc."Tiêu đầu, có thể biết phát sinh cái gì, bỗng nhiên ngưng chiến sao?"

	Hắn còn nhớ rõ lúc đó giao chiến nhưng chết không ít người, hẳn là không phải phổ thông ma sát.

	Dựa theo bình thường trình tự đi, vô luận thắng vẫn thua đều không nên là hiện tại loại cục diện này.

	Hẳn là nguyên nhân nào đó thúc đẩy hai bên dừng tay, không đúng, giống như không chỉ hai bên, tham chiến xa không chỉ hai quốc gia.

	Nhưng là bọn họ phảng phất nói tốt đồng dạng, bỗng nhiên đều dừng, một điểm này đều phi thường cổ quái.

	"Ta đây nào biết được, ta nếu như biết, Tứ Tề Hoàng đế vị trí chẳng phải là khiến ta ngồi."

	"Bất quá nha, ta nghe bị trưng đi làm lính trở về người nói, vừa mới bắt đầu còn rất tốt, đột nhiên thoáng cái, trên chiến trường người chết bỗng nhiên không nát, liền con ruồi đều không chiêu."

	Lời này nghe đến Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng lại, vòng tới vòng lui cuối cùng vẫn là vòng tới sư thái trên người. Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị ngưng chiến thế mà cũng cùng biến mất hư thối có quan hệ.

	"Có phải hay không bởi vì ở trong mắt những người nắm quyền kia, hư thối biến mất xa so với công thành cướp đất càng trọng yếu? Cho nên những Hoàng đế kia mới ngưng chiến, đồng tâm hiệp lực giải quyết vấn đề này?"

	"Chẳng lẽ hư thối biến mất sẽ gây nên thiên hạ đại biến?"

	Suy đoán lung tung Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng mặt khác một bên đường, thị trấn nhỏ nơi biên giới trên đường hết sức náo nhiệt, xe ngựa xe bò còn có lạc đà lui tới không thôi, một chút cũng không có chịu đến hư thối biến mất ảnh hưởng.

	Cái thế giới này tựa hồ đang phát sinh chuyện rất trọng yếu, nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn hiện tại, cùng những nhóm bách tính này đồng dạng đều là đông đảo chúng sinh một thành viên.

	Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy.

	Có lẽ ở cái thế giới này hư thối biến mất rất trọng yếu, nhưng từ khi sư thái chết về sau, cái này đã cùng Lý Hỏa Vượng không hề có một chút quan hệ.

	Trong lúc bất tri bất giác, Lý Hỏa Vượng áp đến tiêu liền chứa tốt, hai xe ngựa chứa rất đầy, sau đó ban đêm ngủ chỉ có thể ngủ phía dưới.

	"Vị tiểu hữu này, ngươi chỉ cần đem những hàng này đưa tới Hậu Thục Kế thành Phong Đằng tiêu cục, vậy liền có bảy mươi lượng thù lao."

	Bảy mươi lượng! Lý Hỏa Vượng không khỏi bị cái này thù lao kinh sợ, phải biết lúc đầu Lữ gia ban nhảy một tràng quỷ hí mới chỉ có mười lượng thù lao, nhìn tới loạn thế làm tiêu cục mua bán quả thật kiếm tiền.

	"Ngươi cũng đừng ngại ít, dù sao mới lần thứ nhất, chỉ cần công phu trên tay tốt, sau này mọi người sinh ý tự nhiên càng làm càng có, đây là tiêu chỉ, còn mời thiếp thân cất kỹ."

	Duỗi tay đem cái kia chứng minh tiêu cục chứng minh tiêu chỉ nhận lấy, Lý Hỏa Vượng hướng về phía đối phương hành một cái đạo lễ."Tổng tiêu đầu, sau này còn gặp lại."

	"Trân trọng, thuận buồm xuôi gió."

	Từ tiêu cục đi ra sau, lại lần nữa nhìn thoáng qua mấy lần này qua lại trấn nhỏ, Lý Hỏa Vượng phiền muộn hô một hơi thở, bản thân ở Tứ Tề đã không có bất luận cái gì lo lắng, đây cũng là một lần cuối cùng đi tới nơi này.

	"Thiên hạ chi lớn, chỗ nào mới là nhà của ta đâu?"

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, bánh xe một lần nữa bắt đầu lăn lên tới, hắn mang lấy tất cả mọi người bước chân hướng về dần dần cằn cỗi Hậu Thục đi tới.

	Cái này làm tiêu sư muốn nói cùng trước đó khác nhau ở chỗ nào mà nói, đó chính là đi đến chậm hơn, dù sao đồ vật nhiều, ngựa kéo xe cũng mệt mỏi.

	Vì để tránh cho nhảy rước Thần hí những thân nhân gia kia báo thù, Lý Hỏa Vượng cũng không có tại trước đó trên thị trấn lưu lại, cố tình luẩn quẩn đường xa.

	Liền dạng này, đi không sai biệt lắm có thời gian nửa tháng, khi lại một lần nữa nhìn đến một tòa thôn sau đó, phong trần mệt mỏi bờ môi rạn nứt Lý Hỏa Vượng mấy người không thể không vào nghỉ ngơi.

	Không có nước rửa mặt lôi thôi điểm còn không tính cái gì, mỗi ngày ăn lương khô đó là ăn thật phát hỏa.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng khoé miệng treo lấy một cái óng ánh sáng long lanh bong bóng lớn.

	"Ngao ô ~" tru lên Man Đầu bị Lý Hỏa Vượng dùng tay tại cái kia nhu thuận trên đầu vàng vỗ vỗ. "Đây là người khác địa phương, nói nhỏ chút."

	Một bên cảm nhận Man Đầu lưỡi liếm, Lý Hỏa Vượng một bên quan sát lấy trước mắt cái này không lớn sa mạc thôn xóm.

	Tựa hồ là vì đối kháng bên ngoài thê lương hoang vu sa mạc, tất cả gian phòng đều bị bôi lên dễ thấy màu đỏ, khác cũng không có gì đặc biệt.

	Khi nhìn đến một cái mặc lấy rách nát da dê nam nhân từ trong thôn đi ra, Lý Hỏa Vượng lập tức dẫn người tiến lên nghênh tiếp.

	"Vị này -——" Lý Hỏa Vượng lời mới vừa mở cái đầu, liền nói không đi xuống, chỉ vì người này trên mặt nước mũi xanh từ trên mặt một mực kéo kéo đến ngực.

	Xem cái kia độ dày rất hiển nhiên là trải qua không ngừng hong khô mới có thể tích lũy ra tới.

	"Ngạch? Người ngoài?" Người này cài lấy nội bát tự đứng ở nơi đó, nghiêng đầu ngây ngô nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cười.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay kéo một thoáng trên mặt mặt nạ tiền đồng, có chút làm không rõ người này đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc, đứng tại nguyên chỗ cảnh giác nhìn lấy hắn.

	"Hàm nhi, Hàm nhi, Ngô gia làm hôn sự! Nhanh điểm qua tới hỗ trợ! Làm xong có bánh bao nướng!"

	Nghe đến nơi xa một vị lão nhân gào to, người này mắt lập tức tỏa ánh sáng, xoay người hướng về bên kia chạy đi

	"Đây là lai lịch gì?" Liền ở Lý Hỏa Vượng cảm thấy đầu óc mơ hồ thời điểm, bên cạnh Cao Trí Kiên lên tiếng, "Thủ. . . Thủ. . . Thủ thôn nhân!"

	"Cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn hướng hắn, đồng thời từ hắn lắp bắp trong miệng biết được điều này đại biểu hàm nghĩa.

	Có chút trong thôn sẽ có một cái kẻ ngu si, loại người này liền kêu thủ thôn nhân, tự xưng loại người này sinh ra tới, mất đi cả một đời thần chí, liền là vì trợ giúp trong thôn cản tai. .

	Bất quá đây chỉ là nói dễ nghe, đại bộ phận thủ thôn nhân tháng ngày cũng không dễ vượt qua, trong ngày thường no bụng một bữa đói một bữa, chỉ cần không đói chết là được.

	Chỉ có trong thôn có việc hiếu hỉ, chủ động đi qua hỗ trợ, cơm thừa canh cặn mới có thể để cho bọn họ khó có được ăn đến no bụng.

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật đầu một cái, "Nguyên lai là chuyện như vậy, ta trước đó chưa bao giờ gặp, thật đúng là lần thứ nhất hiểu rõ."

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên trong lòng giật mình, ngửa đầu nhìn lấy Cao Trí Kiên trương kia thật thà mặt

	"Sự tình khác ngươi cái gì cũng không biết, làm sao loại chuyện này, ngược lại biết đến cực kỳ rõ ràng? Chẳng lẽ ngươi. . . Trước kia cũng là thủ thôn nhân?"

	Cao Trí Kiên lập tức đem đầu lắc cùng trống lúc lắc đồng dạng, "Không có. . . Không có. . . Không có! Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta. . . Ta không phải!"

	Nhìn lấy hắn cái kia hốt hoảng dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Được, đừng giải thích, ta biết ngươi không phải."

	Vừa dứt lời, bên cạnh Cẩu Oa ở một bên hát đệm."Đúng đúng đúng, ngươi không phải ngươi không phải."

	"Ta thật. . . Ta thật. . . Không phải!" Xem Cao Trí Kiên gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt.














__________________

Nội bát tự (内八字)   www.youtube.com/watch?v=xZQFBDz9I4A
Kết chương.