Chương 42:: Ta có thể giết ngược lại
 
 	Rukongai ba mươi sáu khu, Soragu khu.
 
 	Ichimaru Gin, Aizen hai người đã rời đi, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi ở trên rương gỗ, trong mắt đăm chiêu.
 
 	Vừa nãy gợn sóng quỷ dị kia, thủy chung để Tô Hiểu có loại như đâm vào hầu cảm, nhưng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, cỗ kia gợn sóng chớp mắt liền qua.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị bàn bạc kỹ càng lúc, trước gợn sóng quỷ dị kia tái hiện. Tô Hiểu đứng lên, ánh mắt nhìn về phía phía tây nam.
 
 	"A Mỗ, đi cùng Ảnh hội hợp, nếu như ta không có ở sáng mai trước trở về, ngày mai hiệp trợ Aizen cùng Ichimaru Gin đoạt được Hougyoku, nhớ tới gọi lên Benny, cùng nó nói, không cần nàng chiến đấu, chỉ cần nó phán đoán địa thế là được rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phía sau hắn nhà kho mở ra, A Mỗ nhanh chạy bộ xa, sở dĩ để nó gọi lên Benny, là bởi vì Benny so sánh cơ linh.
 
 	"Bố Bố, đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu nhảy lên phụ cận một đống nóc nhà, mấy cái nhảy vọt liền biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tô Hiểu lần đầu nhận biết được cỗ kia quỷ dị gợn sóng lúc, gợn sóng kia chớp mắt liền qua, lần thứ hai kéo dài thời gian muốn lâu một chút, có chừng 2~3 giây.
 
 	Căn cứ phương hướng phán đoán, cỗ kia gợn sóng đầu nguồn hẳn là ở 78 khu, 79 khu, 80 khu ba khu vực này bên trong.
 
 	Tô Hiểu ở trong màn đêm bước nhanh tiến lên, rất nhanh đến 79 khu, hắn đứng ở 79 khu cao nhất cây cối trên, vượt qua 75 khu sau, cũng đã không có phòng ốc, nhiều nhất có thể nhìn thấy một ít mộc lều.
 
 	Loại kia quỷ dị gợn sóng vẫn chưa xuất hiện lần nữa, Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, từ trong không gian dự trữ lấy ra một mảnh mang máu y vật.
 
 	Nhìn thấy này mang máu y vật, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngài đây là coi ta là tập độc khuyển dùng à."
 
 	"Đừng nói nhảm, vết máu chủ nhân có ở không chung quanh đây."
 
 	Bố Bố Uông ngửi một cái miếng vải, lại ở phụ cận ngửi một cái sau, cuối cùng lắc đầu.
 
 	"Chẳng lẽ không phải nàng. . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, gợn sóng quỷ dị kia, là hắn tuyệt không thể quên đồ vật.
 
 	"Tiếp tục tìm, so với 79 khu, 80 khu tựa hồ càng tới gần luồng khí tức kia truyền đến phương hướng."
 
 	Từ trên cây nhảy xuống sau, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông chạy tới 80 khu.
 
 	Đầy đủ sáu tiếng đi qua, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông vẫn như cũ không thu hoạch gì, ngay ở hắn đã chuẩn bị từ bỏ lúc, kia khí tức quái dị lại xuất hiện, ngay ở 80 khu bên trong.
 
 	Khoảng cách gần như vậy, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra luồng khí tức kia truyền ra phương vị đại khái, ở 80 khu rìa ngoài vùng hoang vu.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở trong rừng rậm, không tới 5 phút, hắn liền lao ra rừng rậm, đến một mảnh vùng hoang vu.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, bản uông nghe thấy được rồi!"
 
 	"Đương nhiên, ta cũng nghe thấy được rồi."
 
 	Tô Hiểu che lại miệng mũi, một cỗ nồng nặc vị chua tràn ngập ở trong không khí, có thể tỏa ra mãnh liệt như thế chua mùi thối đồ vật, tuyệt đối có rất mạnh tính ăn mòn.
 
 	Soạt một tiếng, Tô Hiểu rút đao, theo vị chua khởi nguồn tiến lên.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Bố Bố Uông làm dáng nôn khan, có thể nó vẫn như cũ bóp mũi lại, dùng ba cái chân nhún nhảy một cái tiến lên.
 
 	Đi bộ tiến lên mấy phút sau, Tô Hiểu đến một mảnh vùng hoang vu đất hoang bên trong, trắng bạc ánh trăng chiếu rọi ra xa xa một mảnh di tích.
 
 	Bố Bố Uông hòa vào trong hoàn cảnh, trước tiên tới gần di tích, Tô Hiểu theo sát phía sau.
 
 	Trong hoang dã tĩnh mịch một mảnh, tiếng côn trùng kêu vang đều không có, Tô Hiểu mới vừa đến di tích phụ cận liền dừng bước lại, mấy chục bộ thi thể ngang dọc tứ tung nằm ở di tích biên giới nơi, từ trang phục đến nhìn, những thi thể này toàn bộ đều là Khế ước giả!
 
 	Kiểm tra những Khế ước giả này thi thể sau Tô Hiểu phát hiện, những người này cũng không phải là bị tính acid vũ khí giết chết, có chút là chết vào cung tên, có chút là vết đao, thậm chí bị chùy nát đầu.
 
 	Nhìn thấy những thương thế này, Tô Hiểu đã đoán ra là ai làm, 70% khả năng trở lên là Tử Triệu.
 
 	Những này Khế ước giả chết tướng rất thê thảm, bọn họ tất cả đều là da bọc xương, trừ bỏ xương cốt cùng một tầng khô quắt da dẻ ở ngoài, nội tạng, bắp thịt, huyết dịch cũng không biết tung tích, càng làm người ta sợ hãi chính là, những người này không có bị đào lên thân thể dấu vết.
 
 	Loại này chết tướng, Tô Hiểu chỉ muốn đến một khả năng, chính là những người này sức sống bị hấp thụ hết sạch.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay dưới vung, sống dao đánh vào một bộ thi thể trên xương đùi, cách cách một tiếng vang giòn, xương đùi như là cây khô vỡ vụn, xương cốt tiết diện thậm chí có phong hoá dấu vết.
 
 	Mang mặt nạ phòng độc Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng hình ảnh này rất hỉ cảm, có thể hoàn cảnh chung quanh lại phi thường quỷ dị.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến vào phía trước bên trong di tích, khu di tích này không lớn, chỉ có sân đá banh to nhỏ, ngoại vi là đổ nát thê lương, có thể nội bộ lại bị quét dọn quá.
 
 	Tiến vào bên trong di tích đất trống khu vực, Tô Hiểu trên đất nhìn thấy loại chất lỏng màu tím, chất lỏng này giống quá huyết dịch, ở trong bóng tối sẽ tỏa ra ánh huỳnh quang.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đem Tô Hiểu tay phải bọc ở bên trong, hắn thử nghiệm đụng vào trên đất chất lỏng màu tím.
 
 	Đây ~
 
 	Đầu ngón tay truyền đến nhỏ bé đâm nhói, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, đâm nhói cảm biến mất, chất lỏng màu tím bị bốc hơi lên.
 
 	Trong đất trống tràn đầy phun tung toé dạng chất lỏng màu tím, nơi trung tâm rải rác một mảng lớn tương tự nhau thai dáng dấp thể bán lưu, xem ra rất buồn nôn.
 
 	Răng rắc.
 
 	Bố Bố Uông thân thể cứng đờ, nó cúi đầu nhìn mình chó trảo, đây là đâm lôi rồi.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại Bố Bố Uông trên người, pháp lực trị của hắn nhanh chóng chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, một loại màu lam nhạt tinh thể tầng chậm rãi bọc ở Bố Bố Uông bụng.
 
 	"3. 2. 1 sau hấp khí."
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, nhìn tình cảnh này, Bố Bố Uông run run một cái, nó nhớ tới lần nào đó A Mỗ đâm lôi sau tình cảnh.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông rên rỉ một tiếng, ý kia là: "Chủ nhân, để nó bạo đi, bản uông gánh vác được."
 
 	"Không, ngươi chống không nổi."
 
 	Tô Hiểu cảm giác viên này địa lôi không đơn giản, lỏng kiểu tóc rất khả năng là Tử Triệu ác thú vị, hắn Trực Cảm năng lực đều không nhận biết được viên này địa lôi, đương nhiên, này cùng hắn chưa trực tiếp đạp đến địa lôi trên có quan.
 
 	Bố Bố Uông đều nhanh khóc lên, vậy cũng thương ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Mạng ta xong rồi."
 
 	"3, 2, 1."
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới Bố Bố Uông trước người, cúi thấp thân thể đồng thời, một cước trực đá.
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông theo tiếng bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, nó còn không quên dùng đuôi lấy xoắn ốc thức điều chỉnh phương hướng.
 
 	Mới vừa đá bay Bố Bố Uông, Tô Hiểu lập tức mở ra Long Ảnh Thiểm năng lực, hắn xuất hiện tại 12 mét bên ngoài sau, một tầng năng lượng thuẫn xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Leng keng ~
 
 	Lò xo bắn ra tiếng truyền đến, một cái thằng hề đầu bắn ra, phía dưới liên tiếp một cái rất thô lò xo.
 
 	Thằng hề đưa đầu lưỡi, là plastic tính chất, tựa hồ là đang cười nhạo Tô Hiểu, thấy cảnh này, Tô Hiểu không chỉ có không triệt hồi năng lượng thuẫn, lui về phía sau đồng thời lại sinh thành một tầng.
 
 	Nhưng vào lúc này, thằng hề đầu co rút lại.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa chớp mắt đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, tảng lớn vết rách xuất hiện tại năng lượng thuẫn trên, loại này tính chất tấm khiên nứt ra cũng không có nghĩa là yếu đuối, mà là ở tá lực.
 
 	Nổ tung hỏa diễm khuếch tán đến 300 mét mới đình chỉ, chu vi khu vực bị ánh lửa chiếu rọi sáng như ban ngày, thân ở giữa không trung Bố Bố Uông rắm đều nhanh doạ lạnh, nó nhất định chống không nổi này nổ tung.
 
 	Hỏa diễm hình thành một viên thằng hề đầu, thằng hề đưa đầu lưỡi, cợt nhả.
 
 	Mấy giây sau, hỏa diễm thối lui, chu vi 300 mét trên mặt đất tràn đầy đốm lửa, có chút khu vực càng là pha lê hóa.
 
 	Hai tầng Phản kích thuẫn bên trong, Tô Hiểu chếch vung một quyền, cách cách một tiếng vang giòn, Phản kích thuẫn phá nát.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khí nóng, rất rõ ràng, hắn bị Tử Triệu mai phục, Tử Triệu tính cách nhìn qua nhảy ra, có thể tâm tư của nàng rất kỹ càng.
 
 	Hai km ở ngoài, thông qua ống nhòm quan sát tình cảnh này Tử Triệu cười khanh khách lên tiếng.
 
 	"Wahaha, nổ chết ngươi, khiến ngươi chém ta."
 
 	Tử Triệu cởi màu đen găng tay, kia trắng nõn tay nhỏ ý đồ đưa về phía bắp đùi mặt trong.
 
 	"Đừng phát rồ, hắn phát hiện chúng ta, Tử Triệu, triệt."
 
 	"Ta không, tiểu trứng muối, đi ăn tên kia."
 
 	Tử Triệu nắm lên tay bên một viên trứng muối dáng dấp sinh vật, vứt ra ngoài, đúng kít một tiếng, tiểu trứng muối dán ở trên tường.
 
 	"Nó còn đang ấu sinh kỳ, ăn cái rắm, mau nhanh triệt, còn muốn chịu chém à."
 
 	Shayenod gấp giọng mở miệng.
 
 	"Tên kia mới vừa đã trúng một phát, ta cảm giác ta có thể thắng."
 
 	"Cô nãi nãi, Diệt Pháp Chi Ảnh chịu đựng một lần loại kia quy mô nổ tung không đáng kể chút nào, triệt!"
 
 	"Liền không."
 
 	Tử Triệu quật lừa tính cách đột nhiên phát tác.
 
 	"Chịu chém không đau sao?"
 
 	Shayenod thay đổi ngữ khí.
 
 	"Ngạch ~ vậy còn là triệt đi, sự thanh minh trước, ta nhưng không phải là túng, đây là chiến lược tính lui lại, ân, là như vậy, không sai."
 
 	Tử Triệu đột nhiên lại thay đổi chủ ý, bị Tô Hiểu chém một đao nhưng không phải là đùa giỡn.
Kết chương.