Chương 61:: Ngu xuẩn nhị trụ tử a
 
 	"Cuối cùng đến rồi, lãng phí ta mấy ngày."
 
 	Trong mấy ngày này Tô Hiểu thông qua ( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài ) được một cái tin, tin tức nặng ký.
 
 	Cỡ lớn nhóm mạo hiểm: Man Thiên nhóm mạo hiểm đoàn diệt với Vũ Nhẫn thôn, là bị Nagato diệt, không chỉ có là Man Thiên nhóm mạo hiểm đoàn diệt, Jiraiya vĩnh viễn lưu tại Vũ Nhẫn thôn, bị hắn đệ tử sát hại.
 
 	Jiraiya là cái bi tình nhân vật, lưu manh tiết xuất thân, một đời không thuận, hắn một đời cái gì đều là thiếu một chút, thiếu một chút liền có thể cùng nữ thần cùng nhau, thiếu một chút liền có thể nhìn thấy đệ tử trở thành Hokage Đệ Thất,
 
 	Ở Jiraiya đi tới Vũ Nhẫn thôn điều tra trước, một lần cùng Tsunade uống rượu bên trong, Tsunade đã để lộ ra, Jiraiya lần này trở về liền gả cho hắn.
 
 	Jiraiya mang theo điều tra xong Vũ Nhẫn thôn liền về nhà kết hôn niềm tin, không ra dự liệu quỳ gối Vũ Nhẫn thôn.
 
 	Giết chết Jiraiya sau, Nagato càng cực đoan, hắn đã đạt đến phệ sư trình độ, thật không biết dưới loại tinh thần trạng thái này Nagato là làm sao sẽ bị Chủy Độn thuyết phục, thế giới lực lượng?
 
 	Tô Hiểu cảm giác này rất vô nghĩa, nhưng này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần hủy diệt Konoha là có thể, chuyện sau đó không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Bây giờ Itachi là hủy diệt Konoha lớn nhất lực cản, có thể giết chết Itachi người đã xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu không có cùng Itachi chiến đấu ý nghĩ, vậy rất có thể sẽ chết, Itachi sức chiến đấu tuyệt không chỉ cùng Sasuke lúc chiến đấu biểu hiện ra những kia.
 
 	Sasuke bốn người bò lên trên núi, mơ hồ nhìn thấy xa xa bóng người.
 
 	"Chính là người kia?"
 
 	Sasuke sắc mặt hờ hững, một bộ cao lạnh nam dáng dấp.
 
 	"Đúng. . . Đúng, chính là hắn."
 
 	"Này này, không cần khuếch đại như vậy chứ, nói chuyện liền nói lắp rồi."
 
 	Suigetsu lên tiếng cười nhạo Karin.
 
 	"Ngươi này Kappa, ngươi biết tên kia khủng bố đến mức nào sao, Tứ Vĩ Jinchuriki thê thảm dáng dấp ta đến hiện tại còn nhớ, nếu như không phải vì bắt giữ Jinchuriki, ta hoài nghi hắn rất khả năng đem Tứ Vĩ Jinchuriki chém thành hai đoạn, mà là hắn ăn Tứ Vĩ, ngươi có thể tưởng tượng đó là khủng bố bao nhiêu cảnh tượng à."
 
 	Karin trợn lên giận dữ nhìn Suigetsu.
 
 	"Ăn Tứ Vĩ? Có ý gì."
 
 	Sasuke cau mày, hắn chuẩn bị đem Tô Hiểu chế phục sau ép hỏi tình báo.
 
 	"Chính là ăn, cái này. . . Ta cũng hình dung không ra, lại như là một loại màu lam nhạt sương mù."
 
 	Sasuke nghe đầu óc mơ hồ.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị ở đó đứng bao lâu, bữa sáng muốn lạnh."
 
 	Âm thanh theo đỉnh núi truyền đến, Sasuke đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ẩn giấu ở bên dưới ngọn núi Sasuke bốn người, xoay người hướng đi đỉnh núi một vùng bình địa trên.
 
 	Một lát sau, Sasuke bốn người đi tới đỉnh núi, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bên cạnh đống lửa, phía trên nướng một cái linh dương.
 
 	Răng rắc, Tô Hiểu cắn im mồm bên trong quả táo, ánh mắt nhìn về phía bốn người.
 
 	"Các ngươi lại muộn hai ngày, ta liền chuẩn bị rời đi."
 
 	Trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm nghiêng người dựa vào ở Tô Hiểu trên đùi, hắn nhìn như thả lỏng cảnh giác, kì thực bất cứ lúc nào có thể nổi lên giết người.
 
 	"Itachi ở đâu, nếu như không nói. . ."
 
 	Sasuke tuy rằng thái độ cứng rắn, nhưng trong lòng nhưng có điểm tâm hư, người đàn ông này sớm biết bọn họ sẽ ở thời gian này xuất hiện, đồ ăn đều chuẩn bị năm người phần.
 
 	"Uchiha bộ tộc nơi nào đó di chỉ."
 
 	Chưa kịp Sasuke nói ra uy hiếp lời nói, Tô Hiểu đã nói ra Itachi vị trí.
 
 	Sasuke càng thêm nghi hoặc, cau mày, hắn không rõ ràng phải chăng nên tin tưởng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ném trong tay hột, dùng chủy thủ cắt lấy một mảnh thịt dê, ung dung thong thả ăn, thuận tiện trả lại Bố Bố Uông kéo xuống một nhánh đùi dê, một người một chó không coi ai ra gì.
 
 	Sasuke đứng tại chỗ, không đi ăn điểm tâm ý tứ, cặp kia ba câu ngọc Sharigan chuyển động.
 
 	Tô Hiểu tay dừng lại, liếc mắt nhìn về phía Sasuke.
 
 	"Ảo thuật? Cùng Itachi so với kém quá nhiều."
 
 	Ở nhị trụ tử có chút ánh mắt đờ đẫn dưới, Tô Hiểu cắt lấy một mảnh dê nướng thịt tiếp tục ăn.
 
 	Tô Hiểu đối tinh thần loại năng lực kháng tính rất cao, mà là trí lực thuộc tính đã đạt đến 50 điểm, nếu như bị nhị trụ tử ba câu ngọc Sharigan ảo thuật khống chế, vậy hắn đã sớm chết ở Hokage thế giới.
 
 	"Quả nhiên, ngươi hiểu rất rõ Itachi."
 
 	Sasuke tiến lên vài bước, tay đè ở trên chuôi đao, vẫn như cũ là muốn dùng ép hỏi phương thức biết được Itachi ở đâu.
 
 	Tô Hiểu đình chỉ nghiền ngẫm động tác, nghiêng đầu nhìn về phía Sasuke.
 
 	"Uchiha Sasuke, coi như là Itachi cũng không dám chủ động tới gần ta."
 
 	"Ta cùng hắn không giống."
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu một cước đạp nát dưới chân nham thạch, đá vụn tung toé, Trảm Long Thiểm xuất khiếu.
 
 	Hoàn Đoạn!
 
 	Boong, vòng tròn ánh đao chớp mắt xuất hiện tại Sasuke cổ trước, Sasuke cực lực nghiêng người tránh né, mấy cây tóc đen bị chém đứt.
 
 	Tô Hiểu cất bước vọt tới trước, đang cùng Sasuke gần người trước, hắn chém ra ba đạo ánh đao áp chế Sasuke.
 
 	Sasuke rút đao, keng, keng, keng, ba tiếng vang lên giòn giã, đốm lửa tung toé, Kusanagi đem ba đạo ánh đao đón đỡ.
 
 	Sasuke vừa định cầm đao chém về phía Tô Hiểu, lạnh lẽo thấu xương cảm giác được hiện, Trảm Long Thiểm mũi đao chống đỡ ở Sasuke dưới cằm nơi, Sasuke đầu khẽ nhếch, hắn đao khoảng cách Tô Hiểu cổ có ít nhất xa một mét, mà hắn không dám làm một cử động nhỏ nào.
 
 	"Ta nói rồi, liền là Itachi cũng không dám chủ động tới gần ta."
 
 	Không cần nói là Sasuke, liền là Jiraiya tới gần Tô Hiểu đều không kết quả tốt, hiện tại Sasuke còn không phải là đối thủ của Jiraiya.
 
 	"Sasuke."
 
 	Suigetsu đám người nghĩ tiến lên hỗ trợ, có thể Sasuke tính mạng ở Tô Hiểu trong tay.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm dời, trường đao trở vào bao, Sasuke mặt không hề cảm xúc, tựa hồ không thế nào quan tâm chuyện vừa rồi, có thể trong lòng hắn cũng không phải cái cảm giác này, đối phương vừa nãy có trong nháy mắt muốn giết hắn, Sasuke rõ ràng cảm giác được.
 
 	"Đi theo ta, dẫn ngươi đi gặp Itachi, yên tâm, các ngươi chiến đấu ta sẽ không tham dự."
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Bố Bố Uông hướng bên dưới ngọn núi chạy đi, Sasuke do dự một chút lựa chọn đuổi lên trước.
 
 	Cừu hận đem lúc này Sasuke bao phủ, nhưng có càng to lớn hơn 'Kinh hỉ' đang chờ hắn.
 
 	Cừu hận mười mấy năm nam nhân cuối cùng nhưng là khắp nơi là chính mình suy nghĩ, vì mình không tiếc đánh đổi mạng sống, đây là cỡ nào mẹ nó sự, nhị trụ tử tam quan không đổ nát đã xem như là tâm linh bền bỉ,
 
 	Bố Bố Uông lao nhanh hai giờ sau, Tô Hiểu đi tới một chỗ bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Bố Bố Uông mới vừa dừng lại, mấy bóng người ở phía sau xuất hiện.
 
 	"Nơi này là. . ."
 
 	Sasuke mơ hồ cảm giác chỗ này rừng rậm có chút quen thuộc.
 
 	"Đây là Uchiha bộ tộc cứ điểm."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện từ trong lồng ngực móc ra một viên quyển trục mở ra.
 
 	Ầm.
 
 	Một cái quạ đen bay ra quyển trục, con quạ đen kia rơi vào Tô Hiểu trên bả vai, liếc nhìn Sasuke.
 
 	"Nói cho Itachi, ta đem người mang đến rồi."
 
 	Tô Hiểu lời vừa nói ra, Sasuke bốn người đều làm ra chiến đấu tư thế.
 
 	Con quạ đen kia gật gật đầu, bay về phía rừng rậm nơi sâu xa, đây là Itachi thông linh thú.
 
 	Một lát sau, con quạ đen kia bay trở về, trong miệng ngậm một cái tờ giấy, Tô Hiểu xem qua tờ giấy nội dung sau sẽ tờ giấy xé nát.
 
 	"Cái hướng kia có lòng đất lối vào, theo cái kia vào đi thôi."
 
 	Sasuke mấy người xác nhận chu vi không nguy hiểm sau, hướng Tô Hiểu chỉ phương hướng đi đến, rất cảnh giác.
 
 	"Ta có nói quá các ngươi có thể toàn bộ đi qua sao, Uchiha Sasuke có thể đi vào, những người khác lưu lại."
 
 	"A?"
 
 	Suigetsu có chút khó chịu, cởi xuống sau lưng Trảm Thủ Đại Đao.
 
 	Sasuke không nói gì, chỉ là một mình hướng chỗ kia lòng đất lối vào đi đến.
 
 	"Chờ đã, Sasuke, khả năng này là cạm bẫy."
 
 	Karin lo lắng không phải không có lý, có thể Sasuke bước chân chưa ngừng, nếu như là cạm bẫy, Tô Hiểu sẽ không ngừng ở đây.
 
 	Không để ý tới Suigetsu mấy người, Tô Hiểu nhảy lên một cây đại thụ cành cây, ngồi dựa vào ở trên thân cây lấy ra máy tính bảng, bắt đầu chơi tiết lộ trò chơi.
 
 	"Xem ra hắn không chuẩn bị ngăn cản chúng ta."
 
 	Suigetsu khẽ cười một tiếng, chuẩn bị đi trợ giúp Sasuke.
 
 	"Hắn xác thực sẽ không ngăn cản các ngươi, nhưng ta sẽ."
 
 	Kisame từ đằng xa đi tới, ngăn trở Suigetsu đám người đường đi.
 
 	Tô Hiểu phụ cận không gian xuất hiện vòng xoáy hình gợn sóng, Obito xuất hiện.
 
 	"Chúng ta thanh toán xong."
 
 	Tô Hiểu không ngẩng đầu, hắn đối kết quả nhất định chiến đấu không có hứng thú, nếu như Itachi không nhường, hiện tại Itachi treo lên đánh ba câu ngọc Sasuke không áp lực.
 
 	"Hừm, chúng ta thanh toán xong."
 
 	Obito ngồi ở một bên trên thân cây, cũng chuẩn bị quan chiến.
 
 	"Thật là náo nhiệt, Uchiha huynh đệ chiến đấu các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"
 
 	Trắng đen Zetsu theo phụ cận trên thân cây sinh ra, khán giả tổng cộng có ba tên, không, là bốn tên, Bố Bố Uông đã chuẩn bị kỹ càng Popcorn cùng Pepsi.
Kết chương.