Chương 41 : Thủ Xảo.
Sở Hi Thanh lên đài thời khắc, thao trường bên trên hơn bốn ngàn người đệ tử đều một trận ong ong, từng cái châu đầu ghé tai, khe khẽ bàn luận.

	Hồ Khản đứng ở trong đám người, không thể tưởng tượng nổi nhìn trên đài Sở Hi Thanh: "Người này, vẫn đúng là giết tới trận chung kết."

	Hồ Lai vẻ mặt lại có chút phức tạp: "Bò cái thật sự bay lên trời."

	Hồ Khản nghĩ ngợi nói cũng không phải sao?

	Nếu như Sở Hi Thanh thật sự bắt xuống lần thi này trường số một, việc vui nhưng lớn rồi.

	Võ quán bên trong liên quan với Sở Hi Thanh nghe đồn rất khuếch đại.

	Những kia tin đồn nói người, một phần là bị Sở Hi Thanh cứu qua mạng, là do sùng bái gây nên; một phần nhưng là có khác dụng tâm; còn có một chút người, nhưng là xuất phát từ trêu tức tâm thái.

	Đến nỗi nghe người, phần lớn đều là đơn thuần làm chuyện cười nghe, tìm cái việc vui, chân chính tin không mấy cái.

	Kết quả vị này vẫn đúng là bắt xuống nội môn đệ nhất ——

	Hắn lắc lắc đầu, cảm giác ý tưởng này rất hoang đường: "Ngươi cảm giác đến hai người bọn họ ai hơn có phần thắng?"

	"Đương nhiên là Hà Triều."

	Hồ Lai tay vuốt cằm, không chút nghĩ ngợi đáp: "Người này Cửu Cung kiếm, Dưỡng Nguyên công cũng đã đến tầng thứ ba, Khinh Vân tung cũng tu luyện đến tầng thứ hai cảnh giới, có người nói còn có " Vô Giải Khả Kích chi thủ " thiên phú, cùng thiện thủ Cửu Cung kiếm phối hợp, có thể nói là ông trời tác hợp cho.

	Hà Triều thực lực so với tây viện thủ tịch Lưu Tinh Nhược chỉ hơi yếu một đường, tại nội môn bên trong đủ để xếp vào năm vị trí đầu, Sở Hi Thanh phần thắng nhỏ bé không đáng kể —— "

	Bọn họ bên cạnh chính là Sở Vân Vân, nàng đặt hai tay sau lưng nhìn trên đài, trong mắt hiện vẻ kinh dị.

	Nàng không nghĩ tới Sở Hi Thanh sẽ ở lâm chiến thời khắc, thức tỉnh rồi giai đoạn thứ nhất " Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân ", mà lại một đường " giết " đến trận chung kết.

	Đến lúc này, Sở Vân Vân cũng không tự kìm hãm được chờ mong lên, hi vọng Sở Hi Thanh cuối cùng thủ thắng, bắt xuống cái kia phân " Bí Chiêu đồ đằng ".

	Bất quá cái này Hà Triều thực lực, xác thực rất mạnh, chiến lực đã tiếp cận bát phẩm.

	Đổi thành nàng chính là Sở Hi Thanh, có ít nhất một ngàn loại phương pháp lấy yếu thắng mạnh, đem Hà Triều đánh bại, có thể nàng không cách nào thay thế Sở Hi Thanh.

	Trên lôi đài, Sở Hi Thanh chính tay cầm đao, ngưng thần nhìn đối thủ.

	Cửu Cung kiếm tầng ba, Dưỡng Nguyên công tầng ba, Khinh Vân tung tầng hai —— lý luận tới nói, hắn dù là nắm giữ tầng thứ nhất Khinh Vân tung, cũng không có thể là Hà Triều đối thủ.

	Bất quá ——

	Sở Hi Thanh ánh mắt dời xuống, nhìn về phía Hà Triều đai lưng.

	Cái tên này rõ ràng là nhà giàu xuất thân, mặc áo quần trang sức đều rất rêu rao.

	Bên hông hắn buộc càng là một cái da trâu nạm ngọc đai lưng, đai lưng bên trái còn treo lơ lửng một cái ngọc bội.

	Ngọc bội kia rất dài, vẫn huyền đến trang phục vạt áo nơi. Ngọc bội dây đeo nhưng là lấy sợi tằm cùng kim tuyến hỗn hợp bện, phi thường rắn chắc.

	Sở Hi Thanh trong mắt không khỏi lóe qua vẻ khác lạ.

	Đây là hắn phần thắng nơi, nhưng hắn chỉ có một cơ hội.

	Nhưng vào lúc này, trọng tài ném ra tiền đồng cuối cùng rơi xuống đất, phát ra " keng " một tiếng vang giòn.

	Sở Hi Thanh trước ở đối thủ xuất đao, bất quá Hà Triều tốc độ rút kiếm cũng không chậm, hiểm mà lại hiểm chặn lại rồi.

	"Sở sư đệ đao thật là nhanh!"

	Hà Triều lòng vẫn còn sợ hãi, hắn vừa mới tốc độ rút kiếm hơi chậm một chút, đã bại bởi Sở Hi Thanh.

	Sau đó hắn cực kỳ bảo thủ, đúng quy đúng củ đón đỡ mấy lần, theo sau liền thấy rõ Sở Hi Thanh hư thực.

	Tên trước mắt này, cũng chính là Tam Bản phủ mặt hàng, chỉ có mấy cái đao chiêu luyện được đặc biệt nhanh, đặc biệt mãnh liệt.

	Hà Triều theo sau biến thủ thành công, song phương đúng rồi mấy lần chiêu sau khi, hắn càng thêm yên tâm lớn mật lên.

	Kiếm trong tay của hắn mạnh mẽ thoải mái, lực đạo mười phần.

	Hà Triều đã thấy rõ Sở Hi Thanh hư thực, đao của người này rất nhanh, lực lượng lại là do Dưỡng Nguyên công nguyên cớ, hơi yếu với hắn.

	Chính mình lấy lực khắc chi, nhất định tốc chiến tốc thắng.

	Trên mặt của hắn thậm chí hiện ra một vệt ý cười: "Nhìn kỹ đến, cũng chỉ đến như thế —— "

	Sở Hi Thanh trong mắt lại thoáng hiện nổi lên một vệt tinh mang.

	Lúc này Hà Triều, vừa lúc là do một thức xoay người lại nhảy chém động tác, làm cho hắn trái eo ngọc bội cao cao vung lên.

	Sở Hi Thanh cũng ở cái này nháy mắt, dưới chân tầng tầng đạp xuống, bóng người bỗng nhiên gia tốc na di.

	Hắn ở tách ra Hà Triều trường kiếm trảm kích đồng thời, lắc mình đi tới Hà Triều bên trái, trường đao tà vung, chém thẳng Hà Triều bên eo.

	Hà Triều thấy thế, không khỏi đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Trước mắt người này thân pháp cũng rất tốt a!

	Đối phương tuy rằng chỉ có tầng thứ nhất Khinh Vân tung, có thể chỉ muốn thân tốc mà nói, còn vượt qua với tu thành tầng thứ hai Khinh Vân tung hắn.

	Nếu như đối phương chọn dùng du đấu kế sách, Hà Triều hiện tại sẽ cảm giác rất vướng tay chân.

	Bất quá người này có bệnh tại người, sức chịu đựng rất kém cỏi, đúng là không cần lo lắng này điểm.

	Du đấu chiến pháp, sẽ chỉ làm Sở Hi Thanh thể lực trong thời gian cực ngắn tiêu hao hầu như không còn.

	Hà Triều đã sớm phòng bị đối phương thân pháp.

	Có thể ở vòng thứ nhất tỷ thí bên trong thắng được người, thân pháp đều sẽ không quá kém.

	Sở Hi Thanh tốc độ rất nhanh, lại còn chưa đủ lấy quyết phân thắng thua.

	Hà Triều nhún mũi chân, thân hình liền đột nhiên hướng về phải na di, vừa đúng tránh ra Sở Hi Thanh lưỡi đao.

	Có thể đón lấy hắn một trận ngây người, Sở Hi Thanh cái này một chiêu, càng cũng không hướng hắn người đến, mà là bên hông hắn ngọc bội.

	Ở Hà Triều né tránh thời điểm, cái kia Bách liên Khinh cương đao vừa vặn quét đến hắn ngọc bội dây đeo, tiếp chính là một buộc một quyển.

	Hà Triều chỉ nghe " vỡ " một tiếng vang thật lớn, hắn nạm ngọc đai lưng càng bị cái này dây đeo mạnh mẽ kéo đoạn.

	Sở Hi Thanh trên mặt, cũng đồng thời hiện ra một vệt cười xấu xa.

	Hà Triều trong lòng thì lại bao hàm không rõ, cái tên này đến cùng ý muốn như thế nào?

	Với này đồng thời, dưới đài hơn bốn ngàn vị đệ tử lại lần nữa giật mình.

	Bọn họ cũng không phải là vì Hà Triều cái kia đứt rời đai lưng, mà là do Sở Hi Thanh đột nhiên triển lộ ra thân pháp.

	Hà Triều chưa từng xem Sở Hi Thanh đánh chém lá trúc lúc tình huống, vì lẽ đó không biết đến tột cùng.

	Có thể nơi đây hơn bốn ngàn người, đối với đương thời Sở Hi Thanh đần độn thân pháp đều rõ ràng trước mắt.

	Sở Vân Vân trừng mắt nhìn, vẻ mặt kinh ngạc.

	Sở Hi Thanh Khinh Vân tung khi nào đến tầng thứ nhất? Lại là lâm chiến đột phá?

	Tây viện thủ tịch Lưu Tinh Nhược thì lại tầng tầng dùng chân đạp đất, sắc mặt khó coi cực kỳ.

	Cái này Sở Hi Thanh càng giấu dốt đến vậy !

	Hắn Khinh Vân tung cùng thiên phú kết hợp, bất kể là thân pháp sự linh hoạt, vẫn là tốc độ, đều đã tiếp cận với Khinh Vân tung tầng thứ ba!

	Võ quán nam viện Hướng Quỳ, nhưng là khóe môi khẽ nhếch, nghĩ ngợi nói cái tên này thật là biết ẩn nhẫn.

	Nói cách khác, ở vòng thứ nhất cuối cùng giai đoạn, Sở Hi Thanh vẫn có bảo lưu? Quá âm hiểm!

	Có thể theo sau bọn họ ánh mắt, liền bị trên võ đài tình cảnh hấp dẫn.

	Sở Hi Thanh múa đao, càng cũng mạnh mẽ thoải mái lên. Hắn chuyển dùng hai tay cầm đao, một đao hướng về Hà Triều trọng trảm đi qua.

	Hà Triều cho rằng cái tên này quá nửa là cuống lên, cái này hoàn toàn là " lấy mình ngắn kích địch dài ".

	Hắn cười ha ha, tiện tay đón đỡ, hai người binh khí giao kích, phát ra " cheng " một tiếng nặng nề vang lên.

	"Sở sư đệ xem trọng, năm hiệp bên trong ta định có thể bại ngươi —— "

	Hà Triều không thể tiếp tục nói, chỉ vì hắn phát hiện quần của chính mình chính đang tại đi xuống.

	Lúc này hai người rồi hướng một lần đao kiếm, theo song phương lực lượng va chạm nhau, Hà Triều đũng quần trượt lợi hại hơn.

	Hà Triều vội vã đưa tay, kéo lấy chính mình đũng quần.

	Nghĩ ngợi nói cái này quần có thể rơi không được, dưới đài hơn bốn ngàn người nhìn đây!

	Ở cái này dưới con mắt mọi người, quần của chính mình nếu như rơi xuống, này còn có cái gì mặt mũi sống tiếp?

	Có thể đã như thế, Hà Triều cũng chỉ có thể lấy một tay đối với hai tay, thân pháp cũng đại đại thụ hạn chế.

	Trong đầu của hắn, cũng nhất thời hiểu ra.

	Vừa nãy Sở Hi Thanh cái kia một đao, chính là cái mục đích này sao?

	Hà Triều không khỏi một tiếng rên rỉ: "Sở sư đệ ngươi đê tiện!"

	Sở Hi Thanh nghe vậy cười đắc ý, đao thứ ba chém đến càng thêm dùng sức.

	"Hà Sư Huynh lời ấy sai vậy, chúng ta võ tu chém giết, tự nhiên dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!"

	Hà Triều một tay lực lượng, kém xa Sở Hi Thanh hai tay, bị đối diện trọng đao nện đến thân hình lảo đảo bất ổn.

	Hắn ngược lại dùng cầu viện ánh mắt nhìn về phía trên đài hai vị trọng tài: "Hai vị giáo viên, đệ tử đai lưng đã đứt, thỉnh cầu tạm dừng, để đệ tử đổi điều đai lưng!"

	Hai vị giáo viên nhìn nhau một chút, lại đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Nào có luận võ cách đấu lúc tạm dừng đổi đai lưng quy củ?

	Huống hồ là chính ngươi rối rắm lòe loẹt, muốn dẫn như vậy dài  ngọc bội, có thể trách ai?

	Sở Hi Thanh thì lại khóe môi giương lên, hắn lại lần nữa múa đao, chuẩn bị dùng tới chính mình mười hai thành lực đạo.

	Bất quá nhưng vào lúc này, Hà Triều một tiếng rống to, hắn thanh kiếm ném đi, hai tay lôi kéo quần hướng về sau nhảy một cái.

	"Ta chịu thua, ta chịu thua còn không được. Sở Hi Thanh, ngươi quả thực đê tiện càng vô sỉ!"

	Sở Hi Thanh nghe vậy một vui, hắn cảm giác cái kia " Bí Chiêu đồ đằng " đã ở hướng về hắn vẫy tay.
Kết chương.