Chương 1192: Gặp nhau người

	Trước kia quỷ bưu cục, hiện tại Địa Ngục Nhà Trọ bên trong.

	Tôn Thụy ngồi tại trống rỗng lầu một đại sảnh trên ghế sa lon, chống một cái thủ trượng ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm nữ nhân trước mắt này.

	Đây là một người tướng mạo cơ hồ nữ nhân hoàn mỹ, tuyệt mỹ vô cùng , bất kỳ cái gì một cái nam nhân nhìn đều sẽ cảm giác đến kinh diễm, khiến người tâm động.

	Nhưng là Tôn Thụy sẽ không như vậy.

	Tôn Thụy là ngự quỷ giả, thể xác tinh thần bị linh dị ăn mòn, sớm đã không còn người bình thường những cái kia tâm tình, lại xinh đẹp nữ nhân ngồi ở trước mặt của hắn hắn cũng sẽ không có mảy may tâm động.

	"Cho nên, Dương Gian để ngươi đến chỗ của ta chính là trước muốn để ngươi gặp Trương Tiện Quang, sau đó giải khai ngươi tướng mạo chi mê?"

	Nói chuyện với nhau sau một lát Tôn Thụy đại khái hiểu rõ rõ ràng Hà Nguyệt Liên đến nguyên nhân.

	"Hẳn là dạng này, Tôn tiên sinh."

	Hà Nguyệt Liên nói ra: "Cũng không biết vị nào Trương Tiện Quang, Trương tiên sinh phải chăng cũng ở nơi đây? Nếu như có thể mà nói, hi vọng Tôn tiên sinh có thể an bài ta cùng vị nào Trương tiên sinh gặp một lần mặt."

	Nói nàng hơi hiếu kì quan sát một chút nơi này.

	Nơi này hết thảy có năm tầng, có hai bộ thang máy kết nối.

	Mỗi một tầng tựa hồ cũng có bảy cái gian phòng, nhưng là những cái kia gian phòng đều là cửa phòng đóng chặt, hẳn là không có ở người.

	Đó là cái gì?

	Chợt.

	Hà Nguyệt Liên nhìn thấy tại lầu ba trên hành lang xuất hiện một nữ nhân, nữ nhân kia tóc dài, mặc nát váy hoa, giống như một bộ cứng ngắc thi thể chẳng có mục đích ở nơi nào đi lại.

	Tôn Thụy giờ phút này gõ gõ thủ trượng, đem Hà Nguyệt Liên lực chú ý hấp dẫn trở về.

	"Trương Tiện Quang hắn cũng không ở chỗ này."

	"Không ở đó không? Vậy hắn lúc nào có thể trở về?" Hà Nguyệt Liên ngược lại hỏi.

	Tôn Thụy cười cười, cười rất lạnh: "Nga nghĩ ngươi hiểu lầm cái gì, chân chính Trương Tiện Quang cho tới bây giờ liền không ở nơi này, nơi này từ đầu đến cuối cũng chỉ có ta một người."

	"Tôn tiên sinh nói đùa, nơi này khẳng định không chỉ Tôn tiên sinh một người, vừa rồi ta ngay tại cái kia lầu ba nhìn thấy một nữ nhân." Hà Nguyệt Liên mỉm cười, sau đó đem nàng tái khởi ngẩng đầu nhìn về phía lầu ba thời điểm nụ cười trên mặt lại lập tức cứng đờ.

	Lầu ba nữ nhân kia đã biến mất không thấy.

	Mà lại tầng bốn cũng không có, lầu hai cũng không có. . . Phảng phất mất tích đồng dạng.

	Tôn Thụy nói ra: "Có đôi khi ngươi trông thấy người không nhất định là người, đừng quên đây là địa phương nào, đây chính là Địa Ngục."

	Hà Nguyệt Liên lập tức run lên, đằng sau lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

	Chẳng lẽ mình vừa rồi nhìn thấy nữ nhân kia căn bản cũng không phải là người sống, mà là một cái quỷ?

	Nơi này lại có quỷ. . . . .

	Giờ phút này Tôn Thụy chậm rãi từ trên ghế salon đứng lên: "Ngươi muốn gặp vị kia Trương Tiện Quang không ở nơi này, ta chỉ có thể dẫn ngươi đi gặp một vị khác Trương Tiện Quang, Dương Gian để ngươi mục đích tới nơi này hẳn là cái này, bất quá ngươi một người bình thường can thiệp linh dị địa điểm tiếp xúc một chút ngươi không nên tiếp xúc đồ vật, cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì ta cũng không chịu trách nhiệm."

	"Đi theo ta."

	Nói, hắn hướng về đại sảnh một cái phương hướng đi đến.

	Hà Nguyệt Liên không dám kinh ngạc, nàng thậm chí không dám một người lưu lại nơi này, lập tức đi theo.

	Trước mắt cái này Tôn Thụy mặc dù thoạt nhìn quỷ dị, nhưng ít ra có thể xác định hắn là một người sống, mà lại cũng là thành phố Đại Hán người phụ trách, là chính diện nhân vật.

	Nhiều người như vậy thiếu vẫn là đáng giá đi tín nhiệm một chút.

	Tôn Thụy kỳ thật cũng không quá nguyện ý phản ứng cái này Hà Nguyệt Liên, nhưng là một mình hắn ở chỗ này quá nhàm chán, khó được có một ít sự tình nhưng đánh phát thời gian vẫn là rất không tệ, mà lại cái này Hà Nguyệt Liên đến cũng là thụ Dương Gian chỉ dẫn, cho nên hắn cũng thử nhìn xem, nhìn xem có thể hay không giải khai nữ nhân này trên thân ẩn tàng bí mật.

	Rất nhanh.

	Tôn Thụy đi tới một mặt tường vách tường trước.

	Trên vách tường không có gì cả, chỉ có mấy đạo chiếu vào phía trên ánh đèn.

	Nhưng là sau một khắc.

	Ầm!

	Một tiếng rơi xuống đất tiếng vang xuất hiện, một bức cực lớn bức tranh không biết từ chỗ nào rơi xuống xuống dưới, vừa vặn rơi vào phía trước.

	Bức tranh có chút cũ cũ, phía trên vẽ lấy một tòa lâu.

	Kia là một tòa cũ kỹ dân quốc thời kỳ kiến trúc, cao ốc vào cửa địa phương viết ba chữ: Quỷ bưu cục.

	"Người ngươi muốn tìm ngay tại cái này bức tranh bên trong." Tôn Thụy nói ra: "Nếu như ngươi có đảm lượng lời nói liền tự mình đi vào bên trong tìm tới Trương Tiện Quang."

	"Bức họa này có thể vào?" Hà Nguyệt Liên cảm thấy không thể tưởng tượng, phảng phất tại nghe truyện cổ tích.

	Tôn Thụy nói: "Có thể hay không đi vào chính ngươi thử một lần liền biết."

	Hà Nguyệt Liên mặc dù trong lòng khẩn trương bất an, nhưng là nàng cảm thấy mình đã tìm được nơi này, gặp được Tôn Thụy, tuyệt đối không thể ở thời điểm này lùi bước.

	"Tốt, vậy ta thử một lần."

	Hà Nguyệt Liên nàng thận trọng đưa tay đưa tới, tiếp xúc trước mắt bức kia bức tranh.

	Tiếp xúc, không thể tưởng tượng nổi sự tình tình phát sinh, tay của nàng lại chậm rãi chui vào bức tranh bên trong, mà tại bức tranh bên trên cũng xuất hiện một tay nắm, chỉ là bàn tay kia cũng giống là bức tranh vẽ ra tới đồng dạng không có chân thật như vậy.

	"Nguyên lai là dạng này." Hà Nguyệt Liên kinh nghi bất định, nhưng là nhưng trong lòng đã hiểu đây là có chuyện gì.

	Lúc này, nàng cắn răng một cái đi về phía trước một bước.

	Thân thể nhanh chóng bị trước mắt này tấm cực lớn bức tranh nuốt hết.

	Rất nhanh Hà Nguyệt Liên biến mất tại trước mắt, thành công tiến vào bức tranh bên trong.

	Đây là bức tranh thế giới bên trong quỷ bưu cục.

	Cứ việc so ra kém chân chính quỷ bưu cục hung hiểm, nhưng là Tôn Thụy biết, tại cái này bức tranh thế giới bên trong không chỉ là có trước kia người mang tin tức bọn họ lưu lại chân dung, còn có giam giữ tại bức tranh bên trong lệ quỷ.

	Hà Nguyệt Liên làm một người bình thường tiến vào bên trong trên thực tế là vô cùng vô cùng hung hiểm.

	Nhưng Tôn Thụy cũng tương đối chiếu cố, cho nên tuyển an toàn nhất một bức bức tranh cho nàng, mà không có trực tiếp lựa chọn cái kia Trương Tiện Quang bức tranh.

	Bởi vì hắn không thể để cho cái này Hà Nguyệt Liên đơn độc đi gặp cái kia Trương Tiện Quang.

	Ai biết Trương Tiện Quang gặp được Hà Nguyệt Liên sẽ làm ra sự tình gì đến, vạn nhất trực tiếp động thủ đây.

	Bởi vậy hắn an bài Hà Nguyệt Liên đi bức tranh thế giới bên trong quỷ bưu cục chạm mặt, chỗ nào không chỉ có riêng chỉ là Trương Tiện Quang một người, còn có cái khác bưu cục người mang tin tức.

	Hà Nguyệt Liên đi vào bức tranh thế giới quỷ bưu cục cửa ra vào.

	"Nơi này cùng phía ngoài kiến trúc giống nhau như đúc, chỉ là đổi một loại trang trí phong cách, xem ra đây chính là nơi này diện mục thật sự, bất quá thật đúng là rất không thể tưởng tượng nổi, ta vậy mà đi tới tranh bên trong thế giới." Hà Nguyệt Liên thân thể run nhè nhẹ, nói không nên lời là sợ hãi vẫn là kích động.

	Bởi vì Hà Nguyệt Liên hiện tại đã bắt đầu tiếp xúc linh dị vòng tròn quỷ dị tràng cảnh, mà hết thảy này đã sớm lật đổ nàng nhận biết.

	"Một người bình thường vậy mà cũng có thể lại tới đây, xem ra đổi nhân viên quản lý sau đó phía ngoài xác thực hòa bình không ít, uy, tiểu cô nương, ngươi tới nơi này làm cái gì?" Một thanh âm đột ngột vang lên.

	Hà Nguyệt Liên giật nảy mình, nàng hướng về thanh âm tìm kiếm, lại trông thấy một người mặc cũ kỹ quần áo người gánh lấy một trương khuôn mặt biến thành màu đen, hốc mắt lõm mặt chết, chết lặng hướng về bên này đi tới.

	Bức tranh thế giới là lẫn nhau liên thông.

	Đây là mặt khác một bức họa bên trong người.

	Người này hiển nhiên cũng là trước kia quỷ bưu cục lưu lại người mang tin tức chân dung.

	"Ta, ta tới đây tìm người, tìm một cái gọi Trương Tiện Quang người, xin hỏi ngươi gọi là Trương Tiện Quang a?" Hà Nguyệt Liên thận trọng dò hỏi.

	"Trương Tiện Quang? Này, khó trách gia hỏa này chết đổ thừa không chết, nguyên lai bên ngoài còn có một cái còn trẻ như vậy tiểu cô nương nhớ kỹ hắn." Cái kia gánh lấy mặt chết nam tử cười lạnh một tiếng.

	Tại bức tranh thế giới bên trong, mỗi người tồn tại không phải vĩnh cửu, một khi bị bên ngoài người quên lãng, như vậy thì sẽ biến mất ở chỗ này, triệt để chết đi.

	"Tên kia ở bên trong, ngươi đi vào đi." Nam tử này đưa tay chỉ, cũng không có đối với Hà Nguyệt Liên làm cái gì.

	"Cám ơn ngươi."

	Hà Nguyệt Liên không dám ở nơi này mỏi mòn chờ đợi, cũng không dám cùng cái này cùng người chết giống nhau như đúc nhiều người lời nói, nói tiếng cám ơn sau đó lập tức liền tiến vào bức tranh thế giới bên trong quỷ bưu cục.

	Đi vào.

	Quỷ bưu cục bên trong trong đại sảnh liền có không ít người đồng loạt nhìn về phía nàng.

	"Một cái bình thường nữ nhân? Nàng là ai, chạy thế nào tới nơi này."

	"Nữ nhân bình thường? Ánh mắt ngươi mù a, người này tướng mạo rất không bình thường, hoàn mỹ đến cơ hồ không có tì vết, người sống tuyệt làm không được điểm ấy, gia hỏa này là linh dị sản phẩm."

	"Hiện tại quỷ bưu cục ngay cả người bình thường đều có thể tùy ý ra vào rồi sao?"

	"Nàng tựa như là đang tìm người, đúng đúng không phải người nào phía sau lưng đến tìm hôn? Có ai nhận biết nàng a, không đứng ra tự ôn chuyện?"

	Một đám thời đại trước người mang tin tức ngươi một câu ta một câu hàn huyên.

	"Nàng là tìm đến Trương Tiện Quang." Lúc này bên ngoài cái kia gánh lấy một trương mặt chết nam tử đi đến, bổ sung một câu.

	Lập tức.

	Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn về phía một bên.

	Ở nơi nào có một cái bàn nhỏ, trước bàn ngồi hai người, hai người bọn họ tại nghiêm túc rơi xuống cờ tướng.

	Trong đó một người mặc bên trong núi trang, một cỗ dáng vẻ thư sinh, giống như là một cái tiên sinh dạy học, một người khác. . . Lại cùng Dương Gian lớn lên lại bảy tám phần tương tự.

	"Dương Gian, Dương tiên sinh, ngươi là? Ngươi vậy mà cũng ở nơi đây." Hà Nguyệt Liên có chút mừng rỡ.

	Cái kia cùng Dương Gian dáng dấp lại bảy tám phần tương tự nam tử, cũng không ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Ta không phải Dương Gian."

	Mà một bên Trương Tiện Quang lại lập tức lộ ra mấy phần kinh sợ, nhìn chòng chọc vào Hà Nguyệt Liên.

	Hiển nhiên hắn nhận biết Hà Nguyệt Liên.

	Không.

	Hẳn là nhận ra nàng gương mặt kia.
Kết chương.