Chương 346 : Một lần nữa phân phối.
Khương Phượng Tiên không để cho Chu Dương thất vọng, nàng không có cô phụ Chu Dương tín nhiệm.

	Có Chu Dương vì nàng tranh thủ được quý giá thời gian, nàng cũng vận dụng chính mình chung cực át chủ bài.

	Kia là một khối màu xanh làm bằng gỗ lệnh bài, cục gỗ này chế lệnh bài bị một vị nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ luyện chế thành một kiện vật chứa, dùng để dung nạp chính mình tu hành một loại thần thông.

	Lúc này theo Khương Phượng Tiên đem món bảo vật này kích phát sử dụng, lệnh bài màu xanh phía trên trong nháy mắt thanh quang đại phóng, đột nhiên hóa thành một cây ngưng tụ đến cực hạn dài hơn thước màu xanh mộc châm hướng về Lâm Thụy Hoa kích xạ mà đi.

	"Kim Đan thần thông!"

	Lâm Thụy Hoa cũng là người biết hàng, vừa nhìn thấy kia màu xanh mộc châm về sau, sắc mặt lập tức một trận đại biến, trong mắt rốt cục lộ ra vẻ kinh hoảng.

	Hắn mặc dù là "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, có được Kim Đan chi lực, nhưng là chân chính Kim Đan thần thông lại không có khả năng nắm giữ.

	Mà Kim Đan thần thông mới là Kim Đan kỳ tu sĩ lực lượng cường đại nhất!

	Lúc này, hắn rốt cuộc không lo được chém giết Chu Dương, vội vàng phất tay lấy ra vài trương phòng Ngự Linh Phù kích phát bảo vệ tự thân, lại cảm thấy không an toàn toàn lực thôi động phòng ngự pháp khí cùng tự thân công pháp bổ sung thần thông bày ra tầng tầng phòng ngự.

	Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc phòng ngự linh quang đem Lâm Thụy Hoa bọc một tầng lại một tầng, tựa như một cái thải sắc lớn bánh chưng!

	Một màn này, cùng một khắc đồng hồ trước Tiêu Phong, sao mà tương tự!

	Đáng tiếc tư nhân đã qua đời, không phải trông thấy một màn này, nên rất là thoải mái mới là.

	Mà cây kia màu xanh châm dài, chính là tại Lâm Thụy Hoa bày ra tầng tầng phòng hộ tình huống dưới, lóe lên liền biến mất rơi xuống trên người hắn.

	Nhất thời, một trận "Ba ba ba" thanh thúy thanh âm liên tiếp vang lên, tại màu xanh châm dài đâm xuyên phía dưới, Lâm Thụy Hoa bố trí xuống những cái kia phòng ngự linh quang vòng bảo hộ giống như trang giấy đồng dạng một đâm tức phá.

	Bất quá mỗi xuyên thấu một tầng phòng hộ, kia màu xanh châm dài nhan sắc cũng liền càng nhạt một phần, đương xuyên thấu tầng cuối cùng phòng ngự linh quang về sau, màu xanh châm dài nhan sắc đã biến thành màu xanh nhạt.

	Bất quá cái này cũng đủ rồi, bởi vì theo tầng cuối cùng phòng ngự linh quang bị xuyên thấu, màu xanh nhạt châm dài đã chính giữa Lâm Thụy Hoa lồng ngực, đồng thời lại một lần xuyên thấu hắn thiếp thân mặc món kia bên trong phòng ngự giáp, đâm vào trong cơ thể của hắn.

	Châm dài nhập thể, một cỗ cường đại Ất Mộc tinh khí lập tức tại Lâm Thụy Hoa thể nội bộc phát, trái tim của hắn, xương cốt, huyết nhục, lông tóc, trong nháy mắt ngay tại cỗ này Ất Mộc tinh khí ăn mòn xuống bắt đầu chất gỗ hóa.

	Một khi toàn thân chất gỗ hóa hoàn thành, Lâm Thụy Hoa nhục thân liền xem như xong.

	Mà hắn mặc dù là "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, nhưng không có Kim Đan kỳ tu sĩ loại kia bỏ mình về sau còn có thể đoạt xá năng lực, nhục thân vừa chết, thần hồn của hắn cũng sẽ rất nhanh tiêu tán.

	"A a a, cho ta trấn áp!"

	Lâm Thụy Hoa tự nhiên là không cam lòng nguyên địa chờ chết, vội vàng rống giận toàn lực thôi động thể nội "Ngoại Đạo Kim Đan" lực lượng trấn áp kia cỗ Ất Mộc tinh khí, mưu toan nghịch chuyển chất gỗ hóa lần nữa khôi phục bình thường thân thể.

	Chỉ là Khương Phượng Tiên như thế nào lại để hắn đạt được.

	Chỉ gặp nàng một ánh mắt chỉ thị, đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" liền đột nhiên há to mồm khẽ hấp, một cỗ vô cùng cường đại thôn phệ chi lực, cấp tốc đem thân thể chất gỗ hóa khó mà động đậy Lâm Thụy Hoa cho một ngụm nuốt vào trong bụng.

	Tê ~

	Một ngụm nuốt vào một cái "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, "Thất Thải Thôn Vân Mãng" cũng là vui vẻ ghê gớm, nhịn không được phát ra một tiếng hí dài để diễn tả mình hưng phấn chi ý.

	Sau đó thân thể nó cấp tốc rơi xuống mặt đất bàn thành xà trận, toàn lực ứng phó thôi động lực lượng tiêu hóa lên trong bụng Lâm Thụy Hoa.

	Nếu như có thể tiêu hóa hết một cái "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, đầu này đã tứ giai thượng phẩm "Thất Thải Thôn Vân Mãng" không nói như vậy tấn thăng ngũ giai, tối thiểu về sau tấn thăng ngũ giai khả năng lại muốn lớn hơn mấy thành.

	Yêu thú tấn thăng ngũ giai, cùng tu tiên giả ngưng kết Kim Đan hoàn toàn không giống.

	Yêu thú bởi vì tứ giai thời điểm liền đã ngưng kết thành yêu đan, bọn chúng tấn thăng ngũ giai thời điểm, thuế biến không còn là lực lượng, mà là huyết mạch.

	Cho nên huyết mạch càng cường đại yêu thú càng dễ dàng tấn thăng ngũ giai, mà những cái kia huyết mạch kém một chút yêu thú muốn tấn thăng ngũ giai, chỉ có thể không ngừng thông qua thôn phệ thiên địa linh vật đến thuần hóa huyết mạch, đem trong cơ thể mình đê giai huyết mạch thuần hóa trở thành cao giai huyết mạch.

	Mà nhân loại tu sĩ ngưng kết đại đạo Kim Đan, đối với yêu thú tới nói chính là nhất bổ dưỡng thiên địa linh vật.

	Một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú nếu như có thể thôn phệ một con người thực sự tu sĩ Kim Đan, tấn thăng ngũ giai tỉ lệ chí ít có thể đạt tới ba thành.

	Lâm Thụy Hoa luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan" mặc dù cũng không phải là chân chính Kim Đan, nhưng cũng là từ ngũ giai yêu đan luyện hóa mà thành trân quý linh vật, đối với "Thất Thải Thôn Vân Mãng" dạng này tứ giai thượng phẩm yêu thú đồng dạng là vật đại bổ.

	Bất quá không phải Giao Long loại hình cường đại huyết mạch yêu thú tại tấn thăng ngũ giai thời điểm, còn muốn kinh lịch Thiên Lôi kiếp, chỉ có mượn nhờ Thiên Lôi lực lượng trợ giúp, bọn chúng mới có thể chân chính hoàn thành đê giai huyết mạch hướng cao giai huyết mạch thoát biến.

	"Thất Thải Thôn Vân Mãng" cũng là một loại huyết mạch không thua tại "Kim Sí Lôi Ưng" cường đại yêu thú, loại này yêu thú nghe nói có một chút Giao Long bên trong "Độc Giao" huyết mạch, nếu như có thể thành công dẫn phát Thiên Lôi kiếp cũng vượt qua lôi kiếp tấn thăng ngũ giai, là có nhất định tỉ lệ trực tiếp huyết mạch phản tổ lột xác thành vì Giao Long.

	Đương nhiên cái tỷ lệ này rất nhỏ, thậm chí còn không bằng tu tiên giả không sử dụng phụ trợ Kết Đan linh vật Kết Đan tỉ lệ lớn.

	Từ xà hóa giao, một bước này phóng ra chính là một bước lên trời, làm sao có thể dễ dàng như vậy!

	"Chu đạo hữu, thiếp thân cần cho Thải nhi hộ pháp, Tiêu đạo hữu cùng Lý đạo hữu thi thể, liền làm phiền ngươi hỗ trợ thu liễm!"

	Đang lúc Chu Dương nhìn xem đầu kia bàn thành xà trận "Thất Thải Thôn Vân Mãng" như có điều suy nghĩ thời điểm, Khương Phượng Tiên lại là đôi mắt đẹp nhất chuyển nhìn về phía hắn, thanh âm thanh thúy lên tiếng nói ra tự thân ý nghĩ.

	"Không có vấn đề, việc này giao cho Chu mỗ là được rồi."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lúc này liền miệng đầy đáp ứng xuống.

	Sau đó thân hình hắn khẽ động, lúc này trước hết chạy tới Tiêu Phong thi thể bên cạnh, đem nó bị đầu hổ đao bổ ra thi thể vá kín lại thu vào mộc quan bên trong, chuẩn bị mang về Ngục Hỏa thành giao cho môn đồ.

	Tiêu Phong cả đời cũng không cùng bất luận cái gì nữ tu kết làm đạo lữ, tự nhiên cũng không có để lại cái gì hậu nhân, chỉ là tại Ngục Hỏa thành thu mấy cái đồ đệ truyền thụ luyện khí thuật.

	Mấy cái kia đồ đệ Chu Dương cũng đã gặp, nói thật tư chất ngộ tính đều chỉ có thể coi là bình thường, ngày sau thành tựu có hạn, sợ là kế thừa không được Tiêu Phong y bát.

	Nhưng là bọn hắn dù sao cùng Tiêu Phong có sư đồ chi thực, Tiêu Phong vẫn lạc về sau, hắn di thể cùng di vật, nên giao cho môn đồ đến xử trí.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tuy là hảo hữu, nhưng cũng không tiện nhúng tay việc này.

	Cùng Tiêu Phong so sánh, Lý Chính Uy liền không có phần đãi ngộ này.

	Lý Chính Uy người này, tại chung đụng trong khoảng thời gian này, Chu Dương cũng dần dần biết được đến nội tình, biết người này là một cái tiêu chuẩn tán tu, một người ăn no cả nhà không đói bụng loại kia.

	Cho nên thi thể của hắn, Chu Dương trực tiếp ngay tại chỗ hoả táng, sau đó đem tro cốt vẩy vào sơn cốc bồn địa bên trong, xem như tròn tầm bảo chi mộng.

	Thu thập hai cái đội bạn thi thể về sau, Chu Dương tiện thể cũng đem Đoan Mộc Ung thi thể hoả táng thu thập.

	Còn tốt nơi này là Man Hoang rừng cây chỗ sâu, mà Huyền Đỉnh phái khoảng cách nơi đây lại chừng hơn trăm vạn dặm, không phải giết Huyền Đỉnh phái một cái có hi vọng Kim Đan tu sĩ, Chu Dương thật đúng là không dám ở nơi này chờ lâu.

	Bởi vì Khương Phượng Tiên còn đang vì linh sủng của mình hộ pháp, Chu Dương thu thập xong chiến trường về sau, cũng không tốt chính mình trước xem xét chiến lợi phẩm,

	Càng không tốt ném đối phương đi ngắt lấy sơn cốc bồn địa bên trong linh dược, chỉ có thể xa xa ở một bên khoanh chân ngồi xuống, ngồi xuống vận công khôi phục lại pháp lực cùng thương thế.

	Từ khi "Thương Long Đỉnh" hủy về sau, trong tay hắn liền không có tiện tay phòng ngự pháp khí, cho nên lúc trước ngăn cản Lâm Thụy Hoa những cái kia Linh phù công kích thời điểm, hắn cũng là thụ một chút vết thương nhẹ.

	Như vậy một mực ngồi xuống khôi phục gần một canh giờ sau, Chu Dương mới nghe được Khương Phượng Tiên tiếng hô hoán.

	Hắn mở mắt ra nhìn lại, chỉ gặp đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng, mà Khương Phượng Tiên trong tay lại là cầm Lâm Thụy Hoa trong tay chiếc nhẫn trữ vật kia.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi nhìn xem hỏi: "Khương đạo hữu, Tiêu đạo hữu di thể cùng di vật ta đã thu thập xong, ngươi cảm thấy việc này nên xử trí như thế nào?"

	Nghe được hắn lời này, Khương Phượng Tiên chân mày cau lại, trầm tư sau một lúc lâu, mới nhìn xem hắn nói ra: "Tiêu đạo hữu tại Ngục Hỏa thành còn có mấy môn đồ, hắn di thể cùng di vật chúng ta không tốt vọng động, vẫn là chờ sau khi trở về tìm cơ hội giao cho hắn những cái kia môn đồ xử trí."

	"Về phần nói toà động phủ này cùng những chiến lợi phẩm này, đã hiện tại chỉ có thiếp thân cùng Chu đạo hữu, thiếp thân có ý tứ là từ hai người chúng ta chia đều, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Hôm nay trận chiến đấu này, mặc kệ là Chu Dương vẫn là Khương Phượng Tiên, đều là tổn thất không nhỏ, riêng phần mình tiêu hao không ít át chủ bài, cũng rất khó phân rõ ai công lao lớn ai công lao nhỏ.

	Như vậy theo đầu người chia đều bảo vật, trên cơ bản có thể nói là công bình nhất phương pháp phân phối.

	Cho nên Chu Dương nghe được Khương Phượng Tiên về sau, lập tức liền đáp: "Vậy liền làm như vậy."

	Đã đạt thành ước định, hai người lúc này liền riêng phần mình chia ra trước ngắt lấy lên sơn cốc bồn địa bên trong linh dược linh quả.

	Những này ngắt lấy tốt linh dược linh quả, đều bị hai người dùng hộp ngọc giữ, đồng thời ai cũng không có tự tiện đem hộp ngọc thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, toàn bộ tập trung đến cùng một chỗ chất đống, chuẩn bị thu vào một viên chuyên môn dùng để cất giữ lần này chiến lợi phẩm trữ vật giới chỉ bên trong , chờ đến chỗ an toàn lại phân phối.

	Còn tốt mấy cái có được trữ vật giới chỉ tu sĩ, đều tại trong trữ vật giới chỉ trường kỳ dự trữ lấy đại lượng không hộp ngọc, không phải lấy sơn cốc này bồn địa bên trong linh dược linh quả số lượng, thật đúng là không có cách nào chứa nổi.

	Mặc dù là như thế, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên cũng đều là chọn trước tứ giai linh dược cùng một chút trân quý tam giai linh dược ngắt lấy , chờ xác định hộp ngọc còn đủ về sau, mới bắt đầu ngắt lấy một chút phổ biến tam giai linh dược.

	Như vậy qua hơn hai canh giờ về sau, hai người mới đưa những cái kia thành thục linh dược linh quả ngắt lấy trang thu hoàn tất.

	Sau đó hai người cùng đi đến sơn cốc bồn địa trung tâm tòa viện kia trước cổng chính, nhìn qua bị nồng hậu dày đặc sương trắng bao phủ viện tử quan sát tỉ mỉ.  

	Ngôi viện này chiếm diện tích có trên trăm mẫu, tứ phía đều là cao tới vài chục trượng tường vây, tường vây trong vòng bộ phận đều bị sương trắng bao phủ nhìn không rõ ràng.

	Mà tại viện tử ngoài cửa chính, thì là trồng lấy mười mấy gốc Lôi Trúc, hình thành một mảnh nhỏ rừng trúc.

	Lôi Trúc là một loại có chút hi hữu linh mộc, này Linh Trúc trăm năm thành tài, thành tài sau chính là tam giai linh mộc, là một loại cực tốt vật liệu luyện khí.

	Dùng Lôi Trúc luyện chế phi kiếm hay là cái khác pháp khí, đều có thể kích phát ra lôi điện công kích địch nhân.

	Nếu như Lôi Trúc có thể trưởng thành đến ngàn năm bất tử, liền có thể trở thành tứ giai linh mộc, đến lúc đó dùng Lôi Trúc luyện khí, nhưng tự mang "Ất Mộc thần lôi" thần thông.

	Loại này ngàn năm Lôi Trúc luyện chế pháp khí, nhất là nhận những cái kia Mộc hệ công pháp tu sĩ yêu thích.

	Nghe nói ngàn năm Lôi Trúc nếu có duyên có thể hấp thu thiên lôi chi lực, liền có khả năng tiến hóa trở thành ngũ giai linh mộc "Thiên Lôi Trúc" .

	Loại này "Thiên Lôi Trúc" là Mộc hệ công pháp tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp khí tuyệt hảo vật liệu, dùng "Thiên Lôi Trúc" luyện chế pháp khí, chẳng những trời sinh khắc chế ma đạo quỷ tu, còn có thể phóng xuất ra uy năng cực lớn Thiên Lôi công kích địch nhân, tương đương với nắm giữ một loại cường đại Lôi hệ thần thông.

	"Nơi này Lôi Trúc nhìn đều nắm chắc trăm năm hỏa hầu, hiện tại chặt cây không khỏi đáng tiếc, không nếu như để cho lưu tại nơi đây, nói không chừng về sau thật có thể xuất hiện vài cọng ngàn năm Lôi Trúc!"

	Chu Dương ánh mắt tại kia Lôi Trúc rừng phía trên quét qua, nhẹ nói ra cái nhìn của mình.

	"Thiếp thân không có ý kiến."

	Khương Phượng Tiên khẽ gật đầu, không có phản đối hắn cái này đề nghị nho nhỏ.

	Sau đó hai người cùng một chỗ nhìn về phía viện tử cửa chính phía trên khối kia bảng hiệu, tất cả đều trầm mặc.
Kết chương.