Chương 4295: Bồ Tát thành

	Bồ Tát thành, chính là Nam Hoang xưa nhất cổ thành, cũng là Nam Hoang kỳ lạ nhất cổ thành, đồng thời cũng là Nam Hoang náo nhiệt nhất phồn hoa nhất cổ thành.

	Bồ Tát thành, lai lịch của nó có các loại lời giải thích, có người nói, Bồ Tát thành, chính là vì kỷ niệm Dược Bồ Tát xây lên; cũng có người nói, Bồ Tát thành chính là trước kia Dược Bồ Tát làm nghề y cứu người nơi; còn có người nói, Bồ Tát thành chính là Dược Bồ Tát ra đời chỗ. . . Vân vân.

	Bất luận là loại thuyết pháp nào, nói chung, Bồ Tát thành đều là cùng Dược Bồ Tát có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Tại Nam Hoang, các thế lực lãnh thổ phân chia chính là phân biệt rõ ràng, nói thí dụ như, Sư Hống quốc, nó tự có tự mình lãnh thổ, tự có nó quản lí hạt, phụ thuộc môn phái cương quốc, mà Long Giáo cũng là như vậy. . .

	Bồ Tát thành là Nam Hoang lớn nhất một thành trì một trong, cũng là thành thị phồn hoa nhất một trong, thế nhưng, Bồ Tát thành cũng không thuộc về tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, nó không thuộc về bất kỳ thế lực nào, cũng không cuốn vào bất luận cái gì truyền thừa phân tranh trong.

	Có thể nói, Bồ Tát thành tại Nam Hoang mà nói, nó là trung lập tồn tại, cũng là khế ước một loại tồn tại.

	Vì sao sẽ nói Bồ Tát thành sẽ có khế ước một loại tồn tại đây, bởi vì tại Bồ Tát thành ký kết bất luận cái gì khế ước, cũng sẽ bị coi như là thần thánh hữu hiệu, bất kỳ môn phái nào, bất luận cái gì truyền thừa, tại Bồ Tát thành chỗ ký kết khế ước, vậy cũng là bị coi như là không thể bài trừ bội ước, nếu không, sẽ bị người trong thiên hạ phỉ nhổ.

	Cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, bất luận là đại giáo cương quốc ở giữa, còn là vô địch hạng người ở giữa, cũng từng có người tại cái này Bồ Tát thành bên trong ký kết qua khế ước, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Bồ Tát thành chỗ ký kết khế ước, cũng sẽ bị song phương như thực chất nơi chấp hành.

	Cũng chính bởi vì vậy, Bồ Tát thành cũng từng bị người xưng là khế ước thành.

	Về phần tại sao Bồ Tát thành sẽ có như vậy mị lực, vì sao mọi người sẽ như thế tuân thủ Bồ Tát thành bên trong chỗ ký kết khế ước, mọi người cũng đều nói không rõ đạo không rõ, có người nói, đó là một loại mặc thủ thành quy, cũng có người nói, liền Đạo Quân, vô địch tại Bồ Tát thành chỗ ký kết khế ước cũng sẽ tuân thủ, huống chi là cái khác chúng sinh đây. . .

	Cũng có người nói, Bồ Tát thành là Nam Hoang trung lập thành trì, sẽ không cuốn vào bất kỳ môn phái nào cương quốc phân tranh trong, tại đây từ nơi sâu xa, nhất định là có một cổ người khác chỗ không thấy được lực lượng đang bảo vệ Bồ Tát thành.

	Bất kể là bởi vì như thế nào, nói chung, Bồ Tát thành tại Nam Hoang thậm chí là toàn bộ Thiên Cương, thậm chí là toàn bộ bát hoang, nó vốn là có rất địa vị đặc thù, cái địa vị này, trăm nghìn vạn năm tới nay cũng không từng có người phá tan qua.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Bồ Tát thành từng có vô số thịnh số, có Đạo Quân tại đây trong lên ngôi qua, nói thí dụ như, thuần dương Đạo Quân, thương tổ, Không Gian Long Đế, Ma Tiên Đạo Quân. . . Vân vân cái này một vị lại một vị tuyệt thế tối cao, kinh diễm vạn cổ Đạo Quân cũng từng tại Bồ Tát bên trong thành lên ngôi, du ngoạn sơn thuỷ Đạo Quân vị.

	Ở nơi này Bồ Tát bên trong thành, cũng từng có một vị vị Đạo Quân ký xuống tối cao khế ước, ảnh hưởng trăm nghìn vạn năm.

	Thế nhưng, mặc kệ có bao nhiêu Đạo Quân từng tại cái này Bồ Tát thành lên ngôi, cũng không quản có bao nhiêu Đạo Quân từng tại Bồ Tát thành du ngoạn sơn thuỷ, cũng không quản có bao nhiêu vô địch hạng người tại Bồ Tát thành ký kết một phần lại một phần tối cao khế ước, thế nhưng, cũng không có gặp qua vị nào Đạo Quân hoặc vô địch hạng người muốn đem Bồ Tát thành chiếm thành của mình, muốn đem Bồ Tát thành quát có trong túi.

	Đây cũng là nói đến chuyện hết sức kỳ quái, có Đạo Quân quét ngang thiên hạ, tỷ như Ma Tiên Đạo Quân, bình định thiên hạ, thụ đạo hưng nghiệp, từng là thay đổi toàn bộ bát hoang con đường tu hành.

	Mặc dù như thế rực rỡ chói mắt Ma Tiên Đạo Quân, hắn cũng đều chưa từng nghĩ tới đem Bồ Tát thành chiếm thành của mình, hoặc là đem Chân Tiên giáo xây dựng ở Bồ Tát trên thành.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không phải không ai nghĩ nhúng chàm qua Bồ Tát thành, cũng từng có kiêu hùng dã tâm bừng bừng, cũng từng muốn đem Bồ Tát thành chiếm thành của mình.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, những thứ này dã tâm bừng bừng kiêu hùng, tại còn không có đối Bồ Tát thành động thủ lúc, không phải là bị đương đại Đạo Quân một chưởng vỗ chết, chính là bị vô địch hạng người trong nháy mắt nghiền ép, thậm chí là không hiểu kỳ diệu tiêu thất. . .

	Bồ Tát thành cử hành qua một lần lại một lần việc trọng đại, trong đó có một cái việc trọng đại chính là trăm nghìn vạn năm cũng truyền thừa xuống, trăm nghìn vạn năm cũng sẽ đúng hạn cử hành.

	Cái này một cái việc trọng đại chính là vạn giáo hội.

	Vạn giáo hội, truyền thừa rất xa xưa, thậm chí có người ta nói, ở đó xa xôi lúc, ở đó kỷ nguyên ban đầu, vạn giáo hội cũng đã cử hành.

	Tương đối đáng tin cậy truyền thuyết cho rằng, vạn giáo hội, chính là bởi tối cao bệ hạ phát ra lên, ở đó hoang loạn thời đại, ở đó đại sau tai nạn, tối cao bệ hạ liền từng tại đây trong cử hành, vạn giáo hội, đương nhiên, có truyền thuyết cho rằng, khi đó nơi đây còn không gọi Bồ Tát thành, nhưng, cũng có truyền thuyết cho rằng, vào lúc đó, Bồ Tát thành đã liền tại.

	Bất kể là loại nào truyền thuyết, cũng nhất trí cho rằng, vạn giáo hội chính là bởi tối cao bệ hạ phát ra lên, bình định thiên hạ, hiệu chính đại loạn, trở thành tại hoang loạn sơ kỳ gắn kết thiên hạ lực lượng một cái đại hội.

	Ở phía sau, thậm chí ngay cả thuần dương Đạo Quân, thạch tổ, Hải Kiếm Đạo Quân như vậy kinh diễm vô địch Đạo Quân cũng đều đã tham gia vạn giáo hội.

	Ngay từ đầu lúc, vạn giáo hội chính là khắp cả bát hoang đại hội, mà tối cao bệ hạ chỉ là tại lần đầu tiên vạn giáo hội ra hiện qua bên ngoài, phía sau tất cả vạn giáo hội, đều là do thiên hạ anh kiệt cộng nhương.

	Chỉ bất quá, tùy thời năm tháng qua đi, thiên hạ hoang loạn dần dần ngang, đặc biệt Ma Tiên thời đại sau đó, bát hoang tiến nhập vạn đạo thời đại, từ nay về sau, đại đạo hưng khởi, làm cho vạn giáo hội từ từ suy sụp.

	Đồng thời, cũng là bởi vì hoang loạn kết thúc, Sư Hống quốc tại bát hoang lực ảnh hưởng cũng lớn không bằng trước, đây cũng là làm cho vạn giáo hội từ từ suy sụp một trong những nguyên nhân.

	Vạn giáo hội, từ lúc mới bắt đầu bát hoang thịnh hội, chậm rãi biến thành Thiên Cương thịnh hội, cuối cùng trở thành Thiên Cương ngũ hoang một trong Nam Hoang thịnh hội.

	Tới cuối cùng, chỉ sợ là Nam Hoang các đại giáo cương quốc, cũng đều chưa chắc đặc biệt coi trọng vạn giáo hội, liền trước đây một mực chủ trì vạn giáo hội Sư Hống quốc, cũng là chậm rãi không còn coi trọng, ở phía sau, liền Sư Hống nền tảng lập quốc thân cũng không có bao nhiêu đại nhân vật tới tham gia.

	Thử nghĩ một cái, tại trăm nghìn vạn năm trước, liền Đạo Quân như vậy vô địch tồn tại, cũng sẽ đến đây tham gia vạn giáo hội, mà hôm nay, vạn giáo hội đã lưu lạc là Nam Hoang tiểu môn tiểu phái thịnh hội, Sư Hống quốc, Long Giáo, vậy cũng chỉ là tùy tiện phái cái cường giả ý đồ đến tư ý tứ.

	Đương nhiên, đối với Sư Hống quốc, Long Giáo như vậy vô địch truyền thừa, quái vật lớn mà nói, bọn họ đã không thế nào coi trọng vạn giáo hội, thế nhưng, đối với tiểu môn tiểu phái, nói thí dụ như Tiểu Kim Cương Môn như vậy truyền thừa mà nói, vạn giáo hội, vẫn là một cái mười điểm long trọng thịnh hội, mỗi một lần vạn giáo hội, mỗi cái tiểu môn tiểu phái cũng đều tham gia, Tiểu Kim Cương Môn cũng là không ngoại lệ.

	Lúc này đây, Tiểu Kim Cương Môn cũng là tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt tới tham gia vạn giáo hội, đương nhiên, đối với cái này cái gọi là vạn giáo hội, Lý Thất Dạ cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, chỉ bất quá, hắn là đi ra đi một chút, buông lỏng cốt cơ.

	Đồng thời, cũng là bởi vì một phần phong trần chuyện cũ, làm cho hắn đến Bồ Tát thành đi một chút, nhìn một chút nơi này phong cảnh, hồi ức đã từng người, hồi ức đã từng sự tình.

	Lý Thất Dạ lúc này đây mang theo môn hạ đệ tử mà đến, ngoại trừ có Hồ trưởng lão già như vậy đồng lứa ở ngoài, còn có một chút trẻ tuổi đệ tử, còn có một người, là Lý Thất Dạ đặc biệt mang theo, đó chính là Lý Thất Dạ thu đồ đệ Vương Nguy Tiều.

	Lý Thất Dạ đặc biệt mang theo Vương Nguy Tiều, chỉ phân phó một câu nói: "Nhìn hơn xem, hay đi nghĩ, bớt nói."

	Vương Nguy Tiều cũng không giống thanh niên nhân như vậy sinh động, Lý Thất Dạ phân phó hắn nhớ kỹ ở trong lòng, cho nên, so sánh với trẻ tuổi sinh động, Vương Nguy Tiều liền lộ ra trầm mặc nhiều.

	Nhưng, là lớn tuổi nhất hắn, rồi lại lộ ra lão luyện thành thục, làm việc cũng là ngay ngắn rõ ràng, giếng nước yên tĩnh.

	Đương nhiên, đồng hành đệ tử trẻ tuổi ở trong lòng cũng là hết sức tò mò, vì sao Lý Thất Dạ thu Vương Nguy Tiều làm đồ đệ, hơn nữa, Vương Nguy Tiều niên kỷ thoạt nhìn so với Lý Thất chủ làm còn muốn lớn hơn.

	Tiến nhập phồn hoa vô cùng Bồ Tát thành sau đó, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trẻ tuổi liền hết sức tò mò nơi hết nhìn đông tới nhìn tây, giống như là thổ bao tử vào thành giống nhau, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò.

	Trên thực tế, so sánh với Bồ Tát thành phồn hoa, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử được gọi là thổ bao tử, không có chút nào là qua.

	Bởi vì Tiểu Kim Cương Môn chính là tiểu môn tiểu phái, nghĩ đến Bồ Tát thành như vậy đại địa phương, có thể nói là cần tàu xe mệt nhọc, chính là muốn mười điểm phí tiền sự tình, cho nên, tại Tiểu Kim Cương Môn cũng chẳng có bao nhiêu đệ tử đã tới Bồ Tát thành.

	Cho nên, mới vừa gia nhập Bồ Tát thành như vậy phồn hoa nơi, trẻ tuổi đệ tử có thể không tràn ngập hiếu kỳ a?

	Đối với bày sạp người bán hàng rong, đối với những thứ kia buôn bán bảo vật binh khí cửa hàng, đối với những thứ kia phòng đấu giá chỗ, cũng đều giống nhau là tràn ngập tò mò, thấy có chơi thật khá vật mới mẻ, cũng không nhịn được tiến lên tham gia náo nhiệt.

	"Bồ Tát thành, mặc dù tốt vật rất nhiều, cũng có rất nhiều đồng tẩu vô khi biển chữ vàng, thế nhưng, cũng không có thiếu khanh mông quải phiến người bán hàng rong, không nên tùy tiện mua đồ của người khác." Vương Nguy Tiều là lớn tuổi đệ tử, cũng là dặn dò một cái trẻ tuổi.

	Đối với Bồ Tát thành náo nhiệt, Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là cười cười nhìn một chút mà thôi, cũng không hay đi quan tâm, chỉ là cùng môn hạ đệ tử đi một chút mà thôi.

	Nhưng, đem đi tới một cái lão đường phố lúc, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn trước mặt một cái sạp nhỏ.

	Trên thực tế, tại đây trên đường phố, một cái lại một cái sạp nhỏ, đa dạng người bán hàng rong đều có, thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ nhưng ánh mắt rơi vào cái này sạp nhỏ trên.

	Lý Thất Dạ vừa nhìn, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

	Cái này sạp nhỏ, rất nhỏ, dính vào cũng chính là bày như vậy mấy món đồ mà thôi, cái này mấy món đồ cũ kỹ, có chút chính là rỉ sắt.

	Mà chủ sạp chính là một lão già, lão nhân này mặc một thân áo bào tro, áo bào tro tuy rằng rất đơn giản, nhưng là lại mười điểm sạch sẽ, tựa hồ lão nhân là đặc biệt thích sạch sẻ người, trên người áo bào tro bị rửa đến sạch sẽ.

	Lão nhân này thoạt nhìn cũng là mười điểm ngăn nắp sạch sẽ, chỉ bất quá, hắn gương mặt lõm xuống, xem ra giống như là da bọc xương, có chút không có ăn no dinh dưỡng không đầy đủ giống nhau.

	Lão nhân này rúc hai tay, lộ ra khô, hình như là nhánh cây khô giống nhau.

	Lão nhân viền mắt cũng là tại hạ hãm, thoạt nhìn bị người ta một loại ốm yếu cảm giác, tựa như lúc nào cũng có thể ngã xuống, gần đất xa trời.

	Chính là như vậy một lão già, đem Lý Thất Dạ đến gần lúc, hắn trong nháy mắt ngẩng đầu lên.
Kết chương.