Chương 1007 : Trị phần ngọn liền đủ.
Một ngàn năm.

	Nữ tử thử các loại biện pháp áp chế nguyền rủa, tất cả cũng không có tác dụng.

	Một khi nội tâm có chỗ sóng lớn thân thể liền sẽ khống chế không nổi dị biến, trong đầu liền sẽ sinh ra sát lục cùng ăn người xúc động, thần trí trực tiếp bị dìm ngập.

	Cho nên nàng chỉ có thể nỗ lực thử nghiệm để cho mình tỉnh táo lại.

	Không quản chuyện gì phát sinh, tất cả đều muốn tâm không gợn sóng.

	Trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

	Nếu quả như thật có thể làm đến một điểm này, có lẽ nguyền rủa đối nàng ảnh hưởng liền không có lớn như vậy.

	Nàng tu luyện vô số tĩnh tâm pháp môn.

	Nho Phật điển tịch ngày đêm lĩnh hội, cam đoan tâm cảnh của mình ôn hoà.

	Nàng đã kiên trì ròng rã ba trăm năm không còn tức giận.

	Cho nên nàng cảm thấy có lẽ mình đã thành công.

	Thẳng đến có hai cái tiểu bối "Ngộ nhập " Thánh Thú Lâm, đi tới trước mặt của nàng.

	Nàng mới biết chính mình có nhiều buồn cười.

	Cửu Độc Chú nhượng nội tâm của nàng tràn đầy sát lục dục vọng, ròng rã bị đè nén ba trăm năm dục vọng, chính là rất nhỏ trêu chọc tựu hóa thành núi lửa bộc phát, nhanh chóng thôn phệ nàng thần trí.

	Nguyên lai mình một mực còn là cái kia nguyền rủa quấn thân quái vật.

	Một ngàn năm.

	Nguyên lai làm cái gì đều vô dụng.

	Nàng mệt mỏi.

	Nàng thậm chí trong đầu nghĩ tới, nếu như Thiên Hoa thật đã chết rồi liền tốt, dạng này nàng cũng sẽ không cần đau khổ chống đỡ, liền có thể an tâm tự sát.

	Giang Tiểu Tịch nói có thể hóa giải nguyền rủa.

	Nàng căn bản không có coi là chuyện to tát.

	Dạng này người, Vạn Thế Tiên Cung đã vì nàng tìm đến rất rất nhiều, thế nhưng là căn bản cũng không có dùng.

	Đặc biệt là Giang Tiểu Tịch thi triển các loại chú thuật thời điểm, nội tâm của nàng càng là cảm thấy buồn cười cùng phiền muộn.

	Bởi vì những này chú thuật nàng tất cả đều sử dụng qua.

	Nàng vì hóa giải nguyền rủa, nghiên cứu chí ít vượt qua năm trăm loại cổ kim chú thuật, bất luận là cấp thấp nhất phổ thông chú thuật, còn là cổ lão thần bí âm quỷ chú thuật, tất cả đều học qua.

	Nhưng kết quả rất rõ ràng.

	Không có tác dụng gì.

	Cho nên Giang Tiểu Tịch không chịu đi lại muốn thi triển chú thuật hành vi, thành công nhượng trong lòng nàng dâng lên phẫn nộ tâm tình, vì vậy nàng giống như nổi điên gầm thét.

	Nhưng nàng mặc dù hoàn toàn như trước đây rất dễ dàng bị chọc giận.

	Nhưng thân thể lúc này nhưng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, không có tăng lên dị biến xu thế.

	Nội tâm cũng không có sát lục cùng ăn người dục vọng.

	Chính là đơn thuần phẫn nộ mà thôi.

	Loại này phẫn nộ càng có khuynh hướng là có hai cái không nghe lời hùng hài tử một mực tại trước mặt ngươi quấy rối, ngươi lại không thể đánh bọn hắn cái chủng loại kia phẫn nộ.

	Lâm Tịch cũng phát hiện đối phương lúc này phẫn nộ, tựa hồ cùng vừa rồi so sánh, lộ ra không có áp lực nhiều lắm.

	"Tiền bối, ngươi không sao chứ? " Lâm Tịch cẩn thận cẩn thận nói.

	Nữ tử hoàn toàn không để ý đến Lâm Tịch lời nói, mà là nhìn chằm chằm Giang Tiểu Tịch có chút không thể tin: "Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

	Giang Tiểu Tịch nắm chặt lấy ngón tay nghiêm túc nói: "Liền là thi triển một chút chú pháp nha, tiêu lệ, tĩnh tâm, băng thanh, trừ ma, thần thà những này chú đều có thể hữu hiệu tiêu tan yêu thú nội tâm hung sát chi khí."

	"Yêu thú? " nữ tử nhíu mày.

	Lâm Tịch thấy thế giật mình.

	Còn tưởng rằng nữ tử lại muốn bạo tẩu, nhưng nữ tử nhưng ngoài ý muốn rất bình tĩnh, chính là hỏi: "Ngươi vừa mới thi triển chú pháp ta tất cả đều thử qua, không hữu dụng."

	"Cần dùng đặc thù sắp xếp mới có thể phát huy hiệu quả lớn nhất, một cái chú pháp uy lực rất nhỏ, mà lại chỉ đối người hữu dụng. " Giang Tiểu Tịch nói rất thành thật.

	Rất hiển nhiên, Giang Tiểu Tịch trực tiếp đem nữ tử xem như yêu tới xử lý.

	Những này chú pháp tất cả đều là nhân loại sáng tạo.

	Đương nhiên đối với nhân loại hiệu quả là tốt nhất.

	Nhưng nữ tử hiện tại nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói, kỳ thật cũng không tính nhân tộc.

	Mà ngự thú lưu phái tu sĩ, sẽ thử nghiệm đem nhân loại thuật pháp vận dụng tại yêu thú bên trên, trải qua nhiều năm như vậy lắng đọng cùng thử nghiệm, tự nhiên đã sớm tự thành thể hệ.

	Đối phó nữ tử tình huống hiện tại, Tiêu Lệ' hại tu sĩ vô dụng, ngược lại là nên tìm một cái tinh thông ngự thú tu sĩ.

	Nữ tử trầm mặc chốc lát: "Ta cũng thử qua rất nhiều loại chú pháp sắp xếp luân phiên thi triển, thế nhưng là hiệu quả tất cả đều cực kỳ bé nhỏ, chẳng lẽ vận khí ta như thế kém?"

	Một ngàn năm cô tịch.

	Đầy đủ nhượng nàng thử nghiệm rất rất nhiều phương pháp.

	"A, người sư tôn này nói qua. " Giang Tiểu Tịch cố gắng nhớ lại lấy Thanh Hổ Tôn giả lời nói: "Bởi vì ta bản nguyên tương đối đặc thù, trải qua ta thi triển thuật pháp, đối yêu thú hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."

	Đối với Giang Tiểu Tịch lời nói Lâm Tịch ngược lại là phi thường tin tưởng.

	Bởi vì hắn biết thiếu nữ trước mắt có cực kì đặc thù đáng sợ thiên phú.

	Tại cảnh giới rất thấp thời điểm, liền đã thu phục Chiếu Dạ sư tử bực này thần dị chi thú.

	Quả thực là sở hữu ngự thú tu sĩ tha thiết ước mơ thiên phú.

	Nhưng là hắn hay là rất lo lắng, Giang Tiểu Tịch năm lần bảy lượt nâng lên yêu thú sẽ hay không kích thích đến nữ tử trước mắt.

	Nữ tử trên mặt biểu lộ ngược lại là nhìn không ra biến hóa gì, tất cả đều bị Hắc Lân chỗ chặn lại, bất quá ngữ khí của nàng còn là bại lộ nội tâm không bình tĩnh.

	"Mặc dù ta hiện tại còn là muốn giết các ngươi, nhưng quả thật có thể nhịn xuống. " nữ tử âm thanh khẽ run: "Vậy ngươi có thể hay không giúp ta hóa giải nguyền rủa."

	Giang Tiểu Tịch lời nói quả thực tựa như là cho nàng dấy lên ngọn lửa hi vọng.

	Đáng tiếc Giang Tiểu Tịch do dự một hồi vẫn lắc đầu: "Ta không được, chỉ có thánh nhân xuất thủ hoặc là tìm đến chân chính hóa giải chi pháp, nếu không tối đa cũng chỉ có thể là trì hoãn nguyền rủa, áp chế nguyền rủa."

	Nữ tử khí tức có chút nhấp nhô, nàng tựa hồ có chút thống khổ.

	Nếu như vậy nàng nghe qua quá nhiều lần.

	Thất vọng không ngừng kích thích nàng thần trí.

	Nàng tựa hồ lại có chút áp chế không nổi nguyền rủa.

	"Mà thôi, ta cũng biết là cái này kết quả, còn là muốn cám ơn ngươi, ta cảm giác hiện tại tốt hơn nhiều. " nữ tử nỗ lực áp chế chính mình nội tâm phẫn nộ: "Chí ít hiện tại nội tâm sát lục dục vọng đã yếu rất nhiều."

	Giang Tiểu Tịch thủ đoạn rất hữu dụng.

	Nhưng này còn là còn thiếu rất nhiều.

	Nàng bây giờ, lại có dị hoá thành quái vật to lớn phong hiểm, sát lục dục vọng sút giảm cũng không có nghĩa là nàng sẽ không lại sát lục, nếu là tâm tình chập chờn quá lớn lại ngăn không được nguyền rủa ăn mòn.

	Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói: "Mặc dù những này tiêu tan hung lệ chú pháp giải trừ không được nguyền rủa, nhưng là có thể dùng rất nhiều biện pháp tiêu trừ nguyền rủa mang tới ảnh hướng trái chiều."

	"Tiêu trừ? Làm sao tiêu trừ? " nữ tử ngữ khí còn là mang theo một chút hung ý.

	"Ngươi sẽ nghĩ sát lục ăn người, vậy liền đem sở hữu linh lực đều phong ấn, trở nên so phàm nhân còn yếu cũng không cần lo lắng ăn người nha. Còn có thể mang lên từ Lăng Hàn cỏ bện dệt vòng cổ, mỗi lần nổi giận Lăng Hàn thảo liền sẽ tỏa ra rất đáng sợ hàn khí, dạng này tựu không tức giận được. A, đúng rồi, còn có phong ấn thần thức cùng ký ức, dạng này đối áp chế hung tính cũng rất có ích lợi."

	". . . " nữ tử vẻ mặt dần dần cổ quái: "Đây đều là chút gì thủ đoạn."

	Lâm Tịch cũng có chút ngừng mộng.

	Những thủ đoạn này nghe tới tổng lộ ra mấy phần quỷ dị cùng tàn nhẫn.

	Giang Tiểu Tịch từ chỗ nào học được.

	Giang Tiểu Tịch có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thật ta cũng không hề dùng qua, chính là sư tôn dạy qua ta dùng những thủ đoạn này có thể đối phó những cái kia thiên tính hung tàn, rất khó thuần phục yêu thú."

	Nàng đương nhiên chưa từng dùng qua.

	Bởi vì nàng không chút gặp gỡ qua đối nàng hung lệ yêu thú.

	Bất quá Thanh Hổ Tôn giả đối đệ tử phi thường người phụ trách, không dùng được bên trên không dùng đến, chí ít ngươi phải học hội, cho nên đem những này ngự thú thủ đoạn toàn bộ dốc túi truyền thụ.

	Nữ tử vô ngữ.

	Đối phương vậy mà muốn đem dùng tại yêu thú trên thân thủ đoạn dùng tại trên người mình.

	Thực sự là. . . Thật to gan!

	Nhưng nàng lúc này nhưng không có tức giận, bởi vì nàng đột nhiên cảm thấy, cái này tựa hồ mới là lựa chọn chính xác nhất.

	"Mà lại, có một chút trợ giúp yêu thú hóa hình thủ đoạn nói không chắc ngươi cũng có dùng. " Giang Tiểu Tịch gan lớn một chút: "Cảnh giới của ngươi khẳng định là đủ, nói không chắc có thể thoát khỏi hình thú đây."

	Khá lắm.

	Đây là hoàn toàn đem nữ tử trước mắt xem như yêu thú đến xem.

	Nào có dạy người làm sao hóa hình.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị phản bác Giang Tiểu Tịch, nữ tử kia lại đột nhiên tâm tình kích động: "Ngươi nói cái gì! Ta. . . Ta có thể hóa thành hình người?"

	"Hẳn là có thể nha. " Giang Tiểu Tịch nói: "Bất quá đây chỉ là một chút trị ngọn không trị gốc phương pháp, đối hóa giải nguyền rủa không có bất kỳ trợ giúp. . ."

	"Trị phần ngọn liền đủ, trị phần ngọn liền đủ."

	Nữ tử nhất thời kích động.

	Không trị tận gốc tựu không trị tận gốc.

	Nàng ban đầu cũng không có hi vọng xa vời có thể chân chính hóa giải nguyền rủa.

	Chỉ cần có thể thoát khỏi yêu ma ngoại hình, nàng nguyện ý bỏ ra bất cứ giá nào.

	Đây là một nữ tử trải qua ngàn năm thống khổ, vĩnh viễn không cách nào tiêu tan chấp niệm.
Kết chương.