Chương 514 : Bích Thần . . . Rilsa!.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, Thương Nhớ đầm nước khu quần cư cùng trước đó Hessen thành, Hắc Ám hang đá khác biệt, nó khu quần cư thuộc tính càng nồng, cũng không có xuất hiện thế lực hình thức.

	Bởi vì quần cư tại Thương Nhớ đầm nước phụ cận linh hồn tồn tại, bọn hắn càng như là đem đầm nước coi như lĩnh ngộ cùng tu luyện ký thác.

	Nghĩ đến có thể tới, muốn đi cũng có thể đi, rất là tự do.

	Mỗi người đều ở nơi này thành lập lều trại, muốn đem trướng bồng của mình thành lập đến khoảng cách Thương Nhớ đầm nước gần một chút, liền cần dựa vào chính mình thực lực tới tranh thủ.

	Cho nên, nơi này "Học thuật bầu không khí" rất nồng nặc.

	Mặc dù như thế, cũng không có ngoại bộ thế lực dám đến can thiệp cùng chiếm lấy, không nói đến hiện tại Thương Nhớ đầm nước khu quần cư ở lại đám người lại bởi vậy tụ tập lại phản kháng, qua nhiều năm như vậy, từng tại Thương Nhớ đầm nước học tập tìm hiểu tới lại rời đi người, kỳ thật càng nhiều.

	"Cho nên, nơi này là Thần nước suối?" Pacio hiển nhiên đối cái này cảm thấy rất hứng thú.

	Murray trêu chọc nói: "Đúng vậy, ngươi đi uống đi, uống có thể để ngươi càng biến đổi thông minh."

	Karen cầm nước túi uống nước, bên người Ventura cho hắn đưa qua một bát đen sì, bên trong chút gia vị, đều là trong ba lô tự mang.

	Ashley lại gần hỏi: "Đội trưởng, chúng ta lúc nào đi a?"

	Hiển nhiên, nàng đã không kịp chờ đợi.

	Nhiều người như vậy đều có đồ chơi, kết quả nàng còn không có, khẳng định mắt thèm.

	"Chờ Mars bọn hắn đem Trận pháp bố trí tốt lại nói, mà lại lần này không thể trực tiếp tới cửa, ta dự định trước phái người đi truyền tin, cho bọn hắn một ngày cân nhắc thời gian, để bọn hắn nội bộ trước làm ra quyết định kỹ càng."

	Karen không nghĩ kéo dài thời gian, hắn hi vọng nhất giống như Hắc Ám hang đá bên trong như thế, chính mình lên phía sau cửa không bao lâu, Hắc Ám hang đá ba vị quản lý việc nhà liền đi ra đi theo chính mình đi.

	Nhưng Thương Nhớ đầm nước nơi này hình thức khác biệt, không có trật tự trên dưới hệ thống rất dễ dàng dẫn đến gặp được đột phát sự tình lúc hiệu suất hạ thấp.

	Bết bát nhất tình huống chính là, chính mình lên phía sau cửa, bên kia không thể lựa chọn nhân tuyển tốt, kết quả đi ra một đống người trực tiếp bắt đầu đoạt tường thụy.

	Bởi vì cái này nguyên nhân bạo phát xung đột lời nói, thật không đáng.

	Cho nên, vẫn là đến cho bọn hắn thời gian, để bọn hắn nội bộ tự quyết tốt.

	"Tốt, Đội trưởng." Ashley lại lui trở về, bắt đầu nấu chính mình cháo.

	Murray sờ sờ bắp đùi của mình bên trong, nhìn hướng Karen, muốn nói lại thôi.

	Karen đối với hắn nhẹ gật đầu, tỏ ý có thể lấy không cần tị huý.

	Nhưng Murray mím môi, vẫn kiên trì hướng ra phía ngoài chỉ chỉ.

	Karen chỉ có thể đứng dậy, bưng lấy cháo vừa ăn vừa cùng Murray đi đến doanh địa bên ngoài.

	Murray nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy ta bên đùi hai ngày này ngứa đến kịch liệt."

	Karen cười nói: "Nơi đó lên bệnh mẩn ngứa sao?"

	Murray cây kia sư tử lông bờm thế nhưng là trực tiếp đâm vào to lớn chân, dài như vậy một cọng lông, lúc ấy nhường Karen nhìn đến đều cực kỳ vui mừng.

	"Ngươi biết ta chính là có ý tứ gì, ngươi không ngứa a?"

	"Không ngứa."

	"Ngươi cũng không có cái gì cảm giác?"

	"Không có."

	Murray trừng mắt nhìn, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ ta thật là bệnh mẩn ngứa?"

	"Cũng có có thể là cái khác bệnh."

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

	"Tốt, không đùa ngươi, hẳn là Gatambert muốn tới."

	"Có thể ngươi vì cái gì không có cảm giác?" Murray khó hiểu nói.

	Karen nhìn một chút chính mình trên cánh tay tầng bị vảy rắn tiến vào vị trí, lắc đầu, nói: "Có thể là bởi vì ta một mực tại cho nó cung cấp lực lượng duy trì phong ấn tu bổ nguyên nhân a."

	"Duy trì phong ấn tu bổ?"

	"Ân."

	Kia phiến vảy rắn tại Karen thể nội, bỏ vào lúc, bên ngoài bao vây lấy Trận pháp, nhưng Karen trong thân thể hoàn cảnh có chút đặc thù.

	Sử dụng tương đối khoa học giải thích, đại khái ý tứ chính là mình thân thể sức miễn dịch tương đối mạnh, hắn thậm chí còn phải thời khắc lo lắng kia phiến vảy rắn mất đi bảo hộ phía sau trực tiếp bị thân thể của mình cho tan.

	"Ta cảm thấy, hắn mau tới, hoặc là, hắn đã tới."

	"Ân, ta cực kỳ đồng ý ngươi câu này lời vô dụng."

	"Ta hiện tại còn an toàn a?"

	"A." Karen nhịn không được nở nụ cười.

	Murray nở nụ cười, nói: "Mang theo hi vọng chờ chết, là thế gian to nhất dày vò, mà lại người dũng khí, thường thường sẽ theo thời gian giảm dần."

	"Ân, đúng vậy, ta hiểu."

	Ngay từ đầu tiếp vào nhiệm vụ này Murray, cả người trên thân đều tản ra một loại sắp hy sinh khí tức.

	Nếu như khi đó Gatambert liền xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn sẽ không chút do dự đi qua cùng nó dung hợp.

	Hiện tại, bị hi vọng treo, thời gian càng ngày càng dài, hắn đã không có cách nào bảo trì ban đầu loại kia trấn định, bởi vì trên bản chất, hắn là muốn sống sót.

	"Ta nhường Mars đang đi đường trên đường cho ta làm một phần tinh thần cầu nối quyển trục, ngươi biết a?"

	Murray xuất ra hai phần quyển trục nói: "Ta đã biết, cho nên ta nhường Digat cùng Pacio cho ta lại làm hai cái."

	"Trách không được hai người bọn họ trên đường cùng Mars đồng dạng mặt ủ mày chau."

	"Ta không biết nó cụ thể tác dụng, nhưng ta cảm thấy, có thể lấy nhiều hơn chuẩn bị mấy cái."

	"Không cần thiết, một cái quyển trục liền có thể."

	"Ý của ngươi là, một cái quyển trục thời gian ngươi liền có thể hoàn toàn giải quyết vấn đề này?"

	"Không, ý của ta là một cái quyển trục thời gian nếu như còn không thể thành công vậy ngươi đã bị giải quyết."

	Murray: ". . ."

	Karen đưa tay vỗ vỗ Murray bả vai, nói: "Tâm thái cất kỹ một chút, muốn biết, vòng thứ nhất đối mặt Gatambert giáng lâm, khẳng định là ngươi chính mình, ngươi muốn kiên định chính mình cầu sinh tín niệm, mặt khác . . ."

	"Mặt khác cái gì?"

	"Ngươi muốn trừ tận gốc tốt chính mình trong lòng đối Trật Tự Thần giáo đối Trật Tự Chi Thần gánh vác, không muốn cho là mình kháng cự chuyện này là một loại tội ác."

	"Ta . . ."

	"Đây không phải là bảo ngươi cải biến tín ngưỡng, mà là ta cho là, Thần, cũng hẳn là ưa thích có được tự thân nhân cách tín đồ, nếu không, cùng những khôi lỗi kia có cái gì khác nhau?"

	"Ta đã biết."

	"Tốt, nếu như còn nhột, nơi này không phải có hạt cát a, đại gia lúc ngủ ngươi có thể lấy cởi quần xuống cho mình chôn hạt cát bên trong đi, có thể dừng ngứa."

	"Không, ta còn có thể nhẫn."

	"Nhìn tới, ngươi vẫn là có hình tượng gánh vác."

	Lúc này, Mars đi tới bẩm báo nói: "Đội trưởng, Trận pháp đã bố trí xong."

	"Tốt."

	Karen nhẹ gật đầu, đi trở về Ashley bên người, chính tại ăn cháo Ashley ngẩng đầu nhìn về phía Karen.

	"Ashley, bên kia Trận pháp chuẩn bị kỹ càng, hiện tại, chọn một ngươi chân thành tha thiết nhất bằng hữu, bay đến đầm nước bên kia đi truyền tin a."

	"Tốt, Đội trưởng!"

	. . .

	Một cái đại mãng xà chính tại trong sa mạc ngang qua, nó đại bộ phận thân thể đều tại hạt cát phía dưới, đi tiếp lúc chỉ có thể nhìn thấy phía trên hạt cát cổ động.

	Đột nhiên, một đầu sư tử đập ra, nâng lên chân, đối phía dưới cồn cát hung hăng vỗ xuống đi.

	"Oanh!"

	Cát thổ vẩy ra, đại mãng lập tức nâng lên thân thể, ba đầu rắn lập lên, đối sư tử phun ra ra khủng bố ăn mòn chất nhầy.

	Sư tử phát ra một tiếng gầm nhẹ, trước người xuất hiện một mặt hắc sắc đại thuẫn đem chất nhầy toàn bộ ngăn trở, lập tức thân hình lóe lên, xuất hiện tại mãng xà sau lưng lần nữa khởi động đánh lén.

	"Lạch cạch!"

	Mãng xà thân rắn uốn éo, thân hình từ tại chỗ tiêu tán, né tránh sư tử công kích.

	Ngay sau đó, từ phía trên, xuất hiện một đoàn mây đen, trong mây đen như là có mãng xà thân ảnh chính tại vọt động, mấy đạo hắc sắc lôi đình tức thì rơi xuống, bị tỏa định trụ khí máy sư tử không cách nào trốn tránh, dùng thân thể của mình gánh ba đạo lôi đình.

	Điểm này thương thế lúc đầu đối với nó mà nói không đáng kể chút nào, nhưng lôi đình rơi vào trên người xúc cảm kích thích lên nó sâu trong linh hồn nhất run rẩy hồi ức, lúc này mất đi lúc trước khí diễm, nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Phía trên mãng xà thấy thế, trực tiếp hướng phía dưới vọt đi, mở ra miệng rắn, chuẩn bị nhất cử cắn đứt sư tử cái cổ.

	Nhưng vào lúc này, một vòng ánh sáng xuất hiện tại sư tử trước người, một cái tay nhô ra, hư không một nắm.

	"Kít!"

	Mãng xà kia to lớn thân rắn như là bị trực tiếp nắm lấy đồng dạng, thân thể bị giam cầm ở giữa không trung.

	Một cái bà lão thân ảnh xuất hiện, ngẩng đầu, nhìn lấy mãng xà, khóe miệng mang theo mỉm cười.

	Thấy mãng xà còn tại giãy dụa, bà lão cánh tay hướng phía dưới vung lên, mãng xà bị nện rơi xuống, tung tóe lên một mảnh cát thổ.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.