Chương 456 : Đến Mà Không Chào Về Không Phải Lễ Vậy.
Mạnh Tử Kỳ lập tức ngổn ngang, lập tức hai mắt vô thần nhìn Hạ Bình An, tâm thần lại như cuồng phong trong dương liễu, lại vô định, theo gió phiêu bãi , bởi vì sợ hãi cùng khiếp sợ, liền thân thể của hắn đều nhịn không được run rẩy lên.

	Long Huyễn không phải là đã chết sao?

	Làm sao còn đứng ở trước mặt hắn?

	Nếu như người này là Long Huyễn, như vậy, ở trong mật thất cho mình luyện chế Hồn khí bị chính mình đánh chết người kia là ai?

	Hơn nữa, càng then chốt chính là, trước mắt cái này Long Huyễn, vì sao có thể biết nhiều bí mật như vậy.

	Tại sao, đây là tại sao?

	Lẽ nào hết thảy trước mắt chính là ảo giác của chính mình, vẫn là chính mình tâm ma?

	Trong lòng tất cả không rõ, sợ hãi, khiếp sợ, cuối cùng hóa thành một cỗ tàn nhẫn sát khí, Mạnh Tử Kỳ hai mắt đỏ chót trừng mắt Hạ Bình An, gào thét một tiếng, "Giả thần giả quỷ, nói hưu nói vượn, đi chết. . .", dứt lời, Mạnh Tử Kỳ lấy ra vừa nãy Hạ Bình An vì hắn luyện chế này thanh Hồn khí trường kiếm, nghĩ đều không nghĩ liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, phủ đầu một kiếm liền mạnh mẽ bổ xuống. . .

	Nhìn lập tức điên cuồng Mạnh Tử Kỳ, Hạ Bình An trên mặt lộ ra một cái trào phúng nụ cười, đưa tay, một cái tay liền hóa thành che trời tế nhật bàn tay lớn màu vàng óng, phủ đầu một cái, liền hướng về Mạnh Tử Kỳ tóm tới.

	Mạnh Tử Kỳ kêu thảm một tiếng, như giun dế đối mặt cự nhân, dễ dàng liền bị Hạ Bình An bắt được trong lòng bàn tay.

	. . .

	"A. . ." Mạnh Tử Kỳ kêu thảm một tiếng, lập tức mở mắt ra, tỉnh lại, phát hiện mình còn ở trong mật thất, Long Huyễn chính khoanh chân ngồi ở chính mình đối diện, Long Huyễn một ngón tay chính đến mi tâm của chính mình, trong cơ thể mình thần hồn như một đoàn màu vàng sợi tơ, bị Long Huyễn hút ra đi ra, quấn quanh ở Long Huyễn trên tay.

	Này không phải là trước Long Huyễn cho mình luyện chế Hồn khí một màn sao, làm sao, lại trở về? Lẽ nào vừa nãy tất cả, đều là mộng cảnh, mình đang nằm mơ?

	Mạnh Tử Kỳ một mặt kinh ngạc, lại nhìn Long Huyễn sắc mặt, phát hiện Long Huyễn sắc mặt không hề dị thường, chỉ là nhìn mình ánh mắt dị thường lạnh lẽo.

	"Nguyên lai, Mạnh huynh là chuẩn bị chờ Hồn khí luyện chế đến một nửa, thừa dịp ta chưa sẵn sàng, ở không cần ta thời điểm lại động thủ giết ta a, sau đó lại làm bộ ta rời đi thành Bất Tử, để ta mạc danh kỳ diệu biến thành Vạn Thần tông mất tích nhân viên, ai cũng sẽ không hoài nghi đến trên người ngươi. . ." Hạ Bình An nhẹ nhàng thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu, "Ta vốn đem tâm hướng về trăng sáng, làm sao trăng sáng chụp mương máng, từ thần chết nơi bắt đầu, Mạnh huynh liền lại nhiều lần nghĩ muốn giết ta, thực sự là thật là làm cho người ta thương tâm, coi như Mạnh huynh ngươi có một cái Cửu Dương cảnh phụ thân, cũng không thể như vậy tùy ý làm bậy a. . ."

	Mạnh Tử Kỳ bản năng lại như muốn động, nghĩ muốn giãy dụa, nhưng hắn hơi quằn quại, mới phát hiện, mình đã không cách nào nhúc nhích, Hạ Bình An đến ở hắn mi tâm cái kia ngón tay, liền như là một ngọn núi, ép tới hắn nhúc nhích không được, toàn thân hắn thần hồn, vào đúng lúc này, đều bị Hạ Bình An khống chế lại, cả người hắn ý thức, như cùng thân thể hoàn toàn tróc ra như thế, thân thể đã hoàn toàn không nghe chỉ huy.

	Mạnh Tử Kỳ sắc mặt biến đổi lớn, còn lộ ra một mặt mờ mịt dáng vẻ, hướng về phía Hạ Bình An cường cười một thoáng, cố đè nén nhận biết giải thích, "Mới vừa ta chỉ là phát hiện mình làm một cái giấc mơ kỳ quái, cái kia mơ tới lẽ nào là Long huynh gây nên, Long huynh, đừng cùng ta mở như vậy chuyện cười a, nằm mơ mà thôi, không thể coi là thật, cái kia trong mộng đồ vật lung ta lung tung đều là vọng tưởng vọng niệm, Long huynh nếu là không muốn vì ta luyện chế Hồn khí, vậy coi như xong, ta rời đi thành Bất Tử chính là!"

	"Mạnh huynh như vậy vô cùng dẻo miệng, cho rằng còn có thể che giấu, còn coi ta là kẻ ngu si sao?"

	"Long huynh lời ấy ý gì?"

	"Không có gì, giấc mộng kia là thật hay giả, ta chỉ cần đến Chưởng Sự đường một chuyến, nói cho Linh chấp sự là Thiên Hoa lão quái đệ tử, dĩ nhiên là có người có thể điều tra rõ ràng!"

	Nhìn Hạ Bình An trên mặt lộ ra kiên quyết cười gằn, Mạnh Tử Kỳ lập tức thu hồi này đáng thương dáng dấp, lộ ra mặt mũi dữ tợn, gào thét lên, "Long Huyễn, ta thừa nhận ngươi có mấy phần bản lĩnh, vậy thì như thế nào, ta lần này đến thành Bất Tử chuyện phụ thân ta là biết đến, ngươi dám động ta, phụ thân ta sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

	"Há, có đúng không!" Hạ Bình An ánh mắt ngưng lại, "Cái kia ta chờ ngươi phụ thân tìm đến ta tốt, ngươi giết ta mấy lần, ta chỉ giết ngươi một lần, chúng ta cũng coi như hòa nhau rồi. . ."

	"Ngươi muốn làm gì?" Mạnh Tử Kỳ sợ hãi lên.

	"Ngươi muốn biết cái gì là chân chính Hồn luyện thuật sao?" Hạ Bình An đột nhiên mỉm cười nở nụ cười.

	Mạnh Tử Kỳ nghĩ muốn giãy dụa, Hạ Bình An ngón tay đột nhiên xuất hiện kỳ dị ngọn lửa màu đen, quấn quanh ở Hạ Bình An trên tay Mạnh Tử Kỳ cái kia một đoàn hồn lực, lập tức liền bị Hạ Bình An trên ngón tay ngọn lửa nhen lửa, bị nhen lửa hồn lực, tỏa ra cầu vồng như thế ánh sáng, như mồi dẫn hỏa như thế, trong nháy mắt liền lẻn đến Mạnh Tử Kỳ mi tâm, đem Mạnh Tử Kỳ toàn bộ thân thể bên trong thần hồn đều nhen lửa.

	Nắm giữ chân chính Hồn luyện chi pháp Hồn sư đang luyện chế Hồn khí thời điểm giết người, đặc biệt ở phong hồn thời điểm muốn giết người, lại như bác sĩ ở trên bàn mổ cầm đao giải phẫu đối mặt gây mê sau bị mở ngực bệnh nhân như thế dễ dàng, chỉ cần đem một người thần hồn đốt, người kia trong nháy mắt liền có thể tử vong, thân thể trở thành một cụ hoàn toàn thể xác.

	Mạnh Tử Kỳ thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân lỗ chân lông, tai mắt mũi miệng đều phụt lên toả ra mỹ lệ cầu vồng sắc quang mang, sau đó ngăn ngắn hai giây đồng hồ sau, tia sáng kia biến mất, Mạnh Tử Kỳ hai mắt trong trong nháy mắt mất đi tất cả hào quang, lập tức liền bất động rồi, sau đó mềm mại ngã xuống, trong nháy mắt không có hô hấp cùng tim đập, chết đến mức không thể chết thêm!

	Thần hồn bị thiêu đốt hầu như không còn, như linh thể tử vong, Mạnh Tử Kỳ tự nhiên không thể lại sống tiếp.

	Sau đó, trên người hắn Không gian trang bị cũng lập tức bạo.

	Hạ Bình An một phát bắt được chính mình Định Hồn trân châu, thở ra một hơi thật dài, tản ra ngồi xếp bằng, đứng lên.

	Mạnh Tử Kỳ trên người mang theo đồ vật không phải rất nhiều, ngoại trừ đầy đất kim tệ ở ngoài, cũng là một ít đan dược cùng bình bình lon lon loại hình đồ vật, cái khác, còn có một cái chứa giới châu hộp, bắt mắt nhất, vẫn là hắn dùng để ám hại chính mình này thanh màu đen dữ tợn dao găm.

	Hạ Bình An cầm lấy thanh chủy thủ kia nhìn một chút, cái kia dao găm cũng là Hồn khí, có cường hãn sắc bén cùng phá giáp cùng ma túy hiệu quả, Mạnh Tử Kỳ cái kia rác rưởi, còn ở trên mặt này lau độc, vật này đối với cao giai Triệu hoán sư tới nói đều là trí mạng vũ khí, ngàn vạn không thể bị thương tổn được.

	Hạ Bình An lại mở ra cái kia chứa giới châu hộp, chỉ thấy trong hộp có một viên màu xanh nhạt giới châu, cái kia giới châu phía trên chỉ có hai chữ —— Dược Liên.

	Đây là ý tứ gì, Hạ Bình An cũng không rõ ràng, phỏng chừng cái này viên giới châu không dễ dàng dung hợp, vì lẽ đó Mạnh Tử Kỳ mới mang theo, nếu là dễ dàng dung hợp, hẳn là sớm đã bị Mạnh Tử Kỳ dung hợp.

	Những kia bình bình lon lon trong, có một ít đan dược, còn có một chút độc dược, chỉ xem những kia độc dược liền biết, Mạnh Tử Kỳ người này, tuyệt đối tâm thuật bất chính.

	"Ồ, đây là vật gì?" Ngay khi Hạ Bình An muốn đem tất cả mọi thứ thu sạch ngay sau đó, ở cái kia đầy đất kim tệ chồng bên trong, Hạ Bình An đột nhiên phát hiện một cái vật kỳ quái, vật kia là một cái màu đồng cổ hình tam giác lệnh bài , lệnh bài ở giữa, thì có một cái chữ tiểu triện chữ Lệnh, chữ Lệnh chu vi, là một đoàn đoàn tường vân văn, cái kia đồ vật một nắm ở trên tay, lòng bàn tay hơi nóng lên, Hạ Bình An trong đầu, liền hiện ra một cái hình ảnh, hình ảnh kia chu vi đều là như lợi kiếm như thế xuyên trời cao vót ngọn núi, lượn lờ mờ mịt mây mù ở những kia ngọn núi ở giữa bồng bềnh.

	Hạ Bình An hơi sững sờ, sau đó, cái kia trong đầu hình ảnh liền biến mất rồi.

	Hắn thả xuống tấm lệnh bài kia, lại cầm lên, trong đầu cái kia hình ảnh liền xuất hiện lần nữa, sau đó ngăn ngắn hai giây đồng hồ liền biến mất.

	Khối này kỳ quái lệnh bài không phải là vật phàm, nhưng Hạ Bình An cũng không biết cái này tấm lệnh bài đến cùng là làm gì, cũng chỉ có thể trước tiên cất đi.

	Sau đó, Hạ Bình An thân thể bộ xương khuôn mặt một trận biến hóa, chậm rãi, liền biến thành Mạnh Tử Kỳ dáng dấp, hắn cởi y phục của chính mình, đem Mạnh Tử Kỳ y phục trên người cởi ra chính mình mặc lên người, lại tu sửa một chút chính mình tóc, cũng bất quá chính là chốc lát công phu, Hạ Bình An liền nhanh nhẹn thành một cái khác Mạnh Tử Kỳ.

	"Khục khục, sư huynh. . . Sư huynh. . . Là ta. . . Khục khục. . . Tất cả quả như sư huynh sở liệu, cái kia Long Huyễn, nơi nào có thể chạy ra lòng bàn tay của ta. . . Sư huynh. . ." Hạ Bình An vuốt chính mình cổ họng thử một chút tiếng nói, đem mình tiếng nói cũng điều chỉnh thành giống như Mạnh Tử Kỳ, cũng lại nghe không ra nửa điểm phân biệt, hắn lúc này mới đem Mạnh Tử Kỳ thi thể thu hồi, xoay người rời đi mật thất.

	Mật thất trống rỗng, không còn có người.

	Cuối cùng nhìn mật thất này nhìn đến một cái sau khi, Hạ Bình An xoay người, trực tiếp liền rời đi mật thất, sau đó một người rời đi trang viên Tinh Hà.

	Chốc lát sau khi, hóa thân Mạnh Tử Kỳ Hạ Bình An trước tiên trở về nhà ở của mình, đem trong sân Lưỡng nghi Mê tung Băng hỏa kiếm trận trận bàn cất đi, cuối cùng không muốn liếc mắt nhìn cái này sân, thở dài một hơi, liền hướng thẳng đến ngoài thành bay đi.

	Sau một tiếng, Hạ Bình An đã đi tới Mạnh Tử Kỳ cùng Linh chấp sự trước gặp mặt cái kia lòng đất khe hở nơi sâu xa bên ngoài sơn động.

	Ở vào sơn động lúc, Hạ Bình An ở sơn động ở ngoài nhẹ nhàng vỗ tay ba lần, lại cho gọi ra một cái huỳnh nang trôi nổi ở trước mặt hắn, sau đó liền thản nhiên tiến vào bên trong hang núi.

	Vào sơn động trăm mét sau khi, hai bên tóc mai hơi bạc, có một cái thâm trầm mũi ưng, ánh mắt sắc bén lạnh lẽo Linh chấp sự thân hình, cuối cùng từ một đống quái thạch bóng tối trong đi ra, trầm thấp hỏi một câu.

	"Sư đệ, thành công?"
Kết chương.