Chương 75 : Liên minh Công lý tập hợp.
Nasinno thị thành đông khu thứ bảy đại đạo, đây là Nasinno thị cục cảnh sát mỹ nữ cảnh sát điều tra Claire chỗ ở, làm một kẻ năng lực cùng mỹ mạo cùng tồn tại cô bé, Claire bản thân gia đình bối cảnh ở Nasinno thị cũng coi là thượng lưu. Không phải, liền nàng làm chiến đấu ở tuyến đầu tiên cảnh sát điều tra, sớm đã bị người trả đũa , hắc đạo trả thù so với chúng ta tưởng tượng còn đáng sợ hơn.

	Claire ở thứ bảy đại đạo bên này mua một gian nhà trọ, ở vào lầu cuối, ba thất hai thính, lấy ánh sáng cực tốt. Chỉ bất quá, Claire trong phòng ngủ lại chặt kéo rèm cửa sổ, che cản ném bắn vào ánh nắng.

	Trên sàn nhà, rải rác quần áo, mà làm cho cả cục cảnh sát cùng bộ phận thượng tầng xã hội nhân sĩ cũng ngày nhớ đêm mong Claire lúc này đang tựa vào trứ danh cảnh sát điều tra Dick · Grayson trong khuỷu tay ngủ say. Nếu để cho người trong cục cảnh sát biết Dick đã đem Claire biến thành bạn gái mình chuyện, tin tưởng riêng là dùng ánh mắt, Dick đáng chết tốt nhất vạn trở về.

	Bất quá chuyện này tự nhiên cũng lừa gạt không được bao lâu, bởi vì lúc này Claire phòng ngủ máy bàn đang phát ra một trận dồn dập tiếng chuông. Đang ngủ say Claire căn bản không nghe thấy, ngược lại Dick ở chuông điện thoại vang lên một cái chớp mắt liền tiếp tới.

	"Là ta, Dick · Grayson." Mang theo một bộ chưa tỉnh ngủ khẩu khí, Dick có chút không kiên nhẫn nói.

	"Dick? Ngươi tại sao sẽ ở Claire nhà?" Điện thoại một đầu khác truyền tới một có chút quen thuộc, nhưng mang theo không thể tin được giọng thanh âm.

	"Kevin cảnh đốc? Đúng vậy, ta ở Claire nhà." Dick nghe đi ra ngoài là bản thân cấp trên thanh âm, rất hào phóng thừa nhận.

	"Các ngươi? Thôi, tới, có cái hội nghị khẩn cấp muốn mở, chúng ta thành phố anh hùng giống như trở lại rồi, nghiên cứu một chút."

	"Thành phố anh hùng? Ngươi nói là Kamen Rider? Hắn có gì cần nghiên cứu ?" Dick rất nhanh liền phản ứng kịp, có chút không hiểu vì sao cảnh đốc muốn nhằm vào Corvin họp.

	"Bởi vì hắn thay đổi có chút không giống, mặc dù biết hắn là tốt , nhưng ở chúng ta không có hoàn toàn xác nhận trước, chúng ta cần một dự phòng phương án."

	"Được rồi, ta hiểu, bất quá ta qua đi là được , Claire còn đang ngủ đâu, liền không nên quấy rầy nàng." Nhìn một cái ôm bản thân cánh tay trái làm gối ôm Claire, Dick nhẹ giọng nói.

	"Ừm, làm không sai, họp xong sau hai chúng ta thật tốt nói một chút."

	"Vì sao?" Dick cảm giác giống như nơi nào có chút không đúng, hắn kia giác quan thứ sáu dự cảm đến cảnh đốc lời kế tiếp tựa hồ mang theo nguy hiểm.

	"Bởi vì Claire là con gái của ta, ngạc nhiên a?"

	Dick: ... "Được rồi, cảnh đốc, ta đã biết."

	Tâm tình hơi có chút nặng nề cúp điện thoại, nhìn ngủ ở bên cạnh mình người đẹp, Dick có chút nhức đầu, không nghĩ tới bản thân vậy mà ngâm lãnh đạo trực tiếp bảo bối minh châu, một không tốt, bản thân liền thật lăn lộn ngoài đời không nổi . Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng đối với cô gái, hắn hay là rất ôn nhu, nhẹ nhàng đưa cánh tay từ Claire trong ngực rút ra, cho nàng đắp kín mền, Dick lúc này mới cầm quần áo chuẩn bị đi ra ngoài xuyên.

	"Ba ba ta gọi điện thoại cho ngươi rồi?" Đang chuẩn bị rón rén rời đi phòng ngủ Dick nghe được sau lưng Claire thanh âm, không khỏi dừng bước.

	"Ha ha, ngươi cũng nghe thấy được?"

	"Ta là cảnh sát được không." Tỉnh lại Claire dùng chăn che kín vóc người của mình, có chút hai mắt lim dim.

	"Không có sao, liền là quá khứ họp, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta làm xong bữa ăn sáng liền đi qua."

	Dick thong thả ung dung mặc quần áo tử tế, đi lên phía trước hướng về phía Claire cái trán vừa hôn, lúc này mới nhẹ giọng khép cửa phòng lại, mà Claire thời là nhìn đầy đất quần áo, có chút ảo não vỗ xuống trán mình, cái này mới từ từ thiếp đi.

	Tầng khí quyển địa cầu ngoài, đang đến gần quỹ đạo Trái đất tầm thấp một trăm ngàn cây số chỗ, có một viên vẫn thạch chế tạo thành thành bảo đứng sừng sững ở chỗ đó. Chỗ ngồi này vẫn trên đá, có thể thấy hoa vườn, thành bảo, còn có tinh cảng, càng làm cho người ta không cách nào tin nổi chính là, viên này từ vẫn thạch chế tạo thành pháo đài, ngươi căn bản không thấy được cái này ngồi Robotech động lực nguyên ở đâu, nó cứ như vậy cố định trên địa cầu quỹ đạo Trái đất tầm thấp một trăm ngàn cây số vị trí, đã canh gác chạm đất cầu, cũng trở thành địa cầu đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Tháp quan sát, chỗ ngồi này tập kết Liên minh Công lý tám vị đầu sỏ, dung hợp địa cầu phòng thí nghiệm S.T.A.R., Wayne khoa học kỹ thuật, Atlantis văn minh, Apokolips khoa học kỹ thuật, Krypton khoa học kỹ thuật. Ba cái tinh cầu nhất khoa học kỹ thuật đỉnh cao, cộng thêm có siêu nhân, Wonder Woman, Shazam, Hall, Aquaman mấy cái này có siêu cấp lực lượng đầu sỏ tiến hành kiến trúc chuyên chở, Người Dơi, The Flash, Cyborg cái này ba cái phụ trách phương án điều chỉnh, chỉ dùng nửa tháng thời gian, chỗ ngồi này có thể xưng là đương thời thế giới kỳ tích kiến trúc liền xuất hiện ở vũ trụ bên trên.

	Tháp quan sát phòng nghị sự, làm tám vị khai sáng Liên minh Công lý nguyên lão, đang tổ chức lần thứ nhất Liên minh Công lý hội nghị, hai năm qua, mặc dù cũng có thường giải quyết một ít thế giới tính vấn đề khó khăn, nhưng là nằm ở địa cầu Liên minh Công lý đại sảnh tượng trưng chất nhiều hơn, không có tính bí mật, cái này mới có tháp quan sát hạng mục tạo thành.

	Trong phòng nghị sự, tám vị đầu sỏ phân biệt ngồi ở cái bàn tròn hai bên, mà nửa người nửa cơ giới Cyborg thời là làm lần thứ nhất hội nghị triệu khai nghị sự người.

	Nhìn chung quanh hạ mấy vị đại lão, làm trước mặt bề ngoài xem ra tuổi tác nhỏ nhất Cyborg cũng có chút khẩn trương, cơ giới hóa thân thể mặc dù thay thế thân thể bằng máu thịt của chính mình, nhưng tình cảm của hắn vẫn vậy thuộc về mình. Nhất là thấy được ở một bên cho mình bơm hơi Shazam sau này, Cyborg liền càng đau đầu hơn .

	Đúng vậy, hắn chẳng qua là bề ngoài tuổi tác nhỏ nhất, bởi vì hắn mới 20 tuổi, nhưng là, bản thân cái này không biết nên gọi là bạn vong niên còn là bạn tốt Shazam tuổi tác nhỏ hơn, con mẹ nó mới 13 tuổi! Nhưng lại cứ cái này 13 tuổi đứa oắt con, vừa biến thân là có thể trở thành cái hình thù cùng dáng ngoài đều không thua cho siêu nhân đại soái ca, vẫn còn ở toàn thế giới gạt phấn vô số, thật con mẹ nó không công bằng, đại nhân bề ngoài, đứa trẻ tâm tính, dĩ vãng trong hành động, luôn là cho mình tạo thành khốn nhiễu.

	Lấy về phần mình luôn là rủa xả hắn cái kia xưng là Solomon trí tuệ nên là khóa cửa trí tuệ (rót), hít vào một hơi thật sâu, Cyborg lúc này mới bắt đầu bản thân lần đầu tiên chính thức hội nghị chủ trì.

	"Được rồi, nếu người đến đông đủ, vậy liền bắt đầu đi, hạng thứ nhất đề tài thảo luận, Liên Hợp Quốc năm nay cho chúng ta phát dự toán là mười tỷ, chỉ có thể vừa lúc dùng cho bảo trì máy mà thôi."

	"Wayne xí nghiệp sẽ tiến hành tài chính tiếp viện , cái này hạng đề tài thảo luận nhảy qua." Một thân đen lão gia trực tiếp khí phách đem tháp quan sát năm nay tài chính chi tiêu toàn bộ ôm đồm xuống dưới.

	"Ta cũng được, một năm này Wonder Woman chung quanh lượng tiêu thụ rất tốt." Ngồi ở lão gia bên tay trái Wonder Woman Diana cũng chen vào đầy miệng đạo, lão gia nhìn Diana một cái. Mà ngồi ở lão gia đối diện Aquaman, Arthur · Curry đang chuẩn bị mở miệng nói lên một câu, cũng cảm giác được đối diện lão gia (Người Dơi) bóng người tựa hồ rời bản thân càng ngày càng xa, đồng thời cũng trở nên càng ngày càng cao lớn, tựa hồ muốn bản thân áp đảo vậy, mở ra miệng lại nhắm lại.

	"Arthur? Ngươi có cái gì muốn nói sao?" Cyborg thấy được Arthur khác thường, tò mò hỏi.

	"Không có... Không có, bắt đầu kế tiếp đề tài thảo luận đi." Thức thời Arthur vội vàng nói sang chuyện khác, 【 rõ ràng Diana cũng nói, dựa vào cái gì đe dọa ta một người! 】 thất hải chi vương ở trong lòng yên lặng oán niệm nói.

	Có chút hoài nghi nhìn lão gia một cái, Cyborg lúc này mới lật tới trang kế tiếp.

	"Thứ hai đề tài thảo luận, liên quan tới thu nạp thành viên mới danh sách, Star City Arrow, ẩn giấu ở Nasinno thị Martian Manhunter Ron · vinh tỳ, nửa đường thành Hawkgirl, Hawkman."

	Trên màn ảnh, xuất hiện Oliver Robin Hood mũ trùm trang hình ảnh, một chỗ lục lâm trong, một có thúy da màu xanh biếc, ăn mặc trường bào màu xanh đen bóng người cao lớn ở lục lâm trong lúc ẩn lúc hiện, cặp mắt còn mạo hiểm hồng quang, một cái khác trương, thời là thành phố trên bầu trời, một đôi sau lưng có kim loại cánh, mang theo ưng mặt nạ nam nữ ở đối phó một cầm trong tay song đao người đàn ông tóc dài.

	"Ta phụ trách đối tiếp Arrow." Lão gia cái đầu tiên ôm lấy nhiệm vụ.

	"Ta phụ trách Martian Manhunter, đều là dị tinh khách tới, ta nghĩ chúng ta càng trò chuyện tới một chút." Một thân màu xanh da trời đồng phục siêu nhân cũng nói.

	"Vậy ta phụ trách Hawkman, Hawkgirl đi, Central City cùng nửa đường thành hay là thật gần." The Flash thấy không ai ôm hạ nhiệm vụ thứ ba, bản thân liền đứng ra nói.

	Tốt , thứ hai đề tài thảo luận lại kết thúc , mà Cyborg tiếp tục lật tới trang thứ ba, màn chính đến rồi.

	"Đề tài thảo luận thứ ba, liên quan tới trước mắt mỗi tòa thành thị xuất hiện siêu nhân loại. Cái này thời gian hai năm, theo chúng ta thành lập Liên minh Công lý cùng Darkseid xâm lấn, ta phát hiện địa cầu xuất hiện siêu nhân loại càng ngày càng nhiều. Tỷ như, Nasinno thị xuất hiện một cái gọi Kamen Rider , Central City bây giờ lại có một cái gọi Kid Flash ở sống động, Metropolis gần đây cũng ở đây truyền có cái đao thương bất nhập cô bé đang đả kích phạm tội, chẳng qua là mỗi lần cũng thu lại không được lực một cái tát đem tội phạm đập vào bệnh viện."

	Nói đến đây, Cyborg tiềm thức nhìn về phía ở đó huýt sáo, ngẩng đầu nhìn trời trần nhà lớn siêu, không cần nghĩ cũng biết, cô gái này tuyệt đối cùng lớn siêu có quan hệ, không phải hắn cũng sẽ không dùng ở đây không có ba trăm lượng mánh khoé. Mà mấy vị thành viên khác cũng đồng thời nhìn về phía lớn siêu, ở bảy vị đại lão nhất là lão gia ánh mắt nhìn xoi mói, lớn siêu cũng gánh không được, người Krypton sắt thép thân thể tựa hồ không có da mặt dày cái này hạng nói rõ.

	"OK, ta sẽ đi nói với nàng !" Lớn siêu vội vàng đáp ứng.

	"Liên quan tới điểm này, ta đề nghị chúng ta tạm thời cầm ngắm nhìn thái độ, chúng ta không có cách nào đi quyết định bọn họ phải chăng có thể thành vì siêu anh hùng, phương thức tốt nhất chính là đi dẫn dắt bọn họ, cứ như vậy, đề tài thảo luận vượt qua."

	Mỗi lần làm Liên minh Công Lý thành viên không cách nào xác định vấn đề lúc, lão gia luôn có thể giải quyết dứt khoát, trực tiếp đánh nhịp hạ quyết định, đây cũng là trong hai năm qua tổng kết ra dạy dỗ. Sự thật chứng minh, mỗi lần đoàn thể hành động không nghe lão gia đề nghị , đồng dạng đều sẽ chịu thiệt, về điểm này, hàng năm đại não không online Green Lantern Hall có lời. Mà chúng ta Green Lantern Hall lúc này ở làm gì đâu? A, hắn đang dùng hắn mở lớn não động chơi bản thân đèn giới.

	"Như vậy, hôm nay đề tài thảo luận liền tới đây, các vị, sau này mỗi tháng chúng ta cũng phải ở chỗ này theo thông lệ làm một lần hội nghị báo cáo, hi vọng đại gia nhớ thời gian, tiếng nổ lối đi phương diện, ta đã làm tốt mỗi người các ngươi đánh dấu, mà ta cũng sẽ ở lại tháp quan sát nơi này phụ trách thông thường vận hành."

	Cyborg xác nhận xuống không có cái gì bỏ sót sau, liền tuyên bố tan họp. Mấy vị đại lão cũng mỗi người chuẩn bị thông qua tiếng nổ lối đi trở lại địa bàn của mình, đi ra bên ngoài ngây người tháng rưỡi, mỗi người đều có chút nhớ nhà.

	"Clark, sau khi trở về tổ chức tốt ngôn ngữ, ta phải hiểu cái đó Krypton cô bé lai lịch." Đang chuẩn bị cất bước tiến vào tiếng nổ lối đi lớn siêu liền nghe đến bên tai truyền tới lão gia giọng trầm thấp, phản xạ có điều kiện đứng thẳng người, lão gia liền đã tiến vào tiếng nổ lối đi. Lớn siêu đập bản thân trán một cái, hắn biết bản thân buổi tối lại có vội .

	Liên minh Công Lý thành viên cơ bản cũng rời đi , chỉ còn dư lại còn trước máy vi tính công tác Cyborg còn có đứng ở bên cạnh hắn ngu khen, phi, Shazam. Một một thân màu đỏ chiến phục, ngực có sáng lên sấm sét dấu hiệu, màu trắng mũ trùm áo choàng lớn tuổi hơn nhi đồng. Tựa vào Cyborg dựa vào trên ghế, hơi có chút không thú vị nói: "Nhờ cậy, Victor, ngươi nhất định phải tự giam mình ở nơi này sao?"

	"Tạ Billy, nhưng là ta bây giờ đại não chính là đài máy tính lượng tử, căn bản không cần nghỉ ngơi." Cyborg, cũng chính là Victor than thở một tiếng, hắn biết Billy là ý tốt.

	"Ngươi đây không cần lo lắng, ta nhưng là có Solomon trí tuệ, tuyệt đối có biện pháp để cho ngươi nghỉ ngơi ."

	"Đúng vậy a đúng nha, nếu như ngươi cái này trí tuệ không có khóa cửa vậy."

	"Ngươi nói gì?"

	"Không có, " Cyborg mau ngậm miệng, sau đó thông qua bản thân so sánh lợi chung sống hai năm thường ngày thói quen phân tích, hắn biết Billy chuẩn bị mở ra bà tám mô thức, vội vàng giơ tay đầu hàng, "OK, OK, ta đã biết, chúng ta đi chơi một chút đi." Cho dù hắn bây giờ thành một đài máy tính lượng tử, đối với Billy vậy lao, hắn cũng là không thể làm gì, đoán chừng đây cũng là bản thân còn có thể giữ vững như vậy nhân tính hóa một mặt nguyên nhân đi.

	"Vậy mới đúng mà ~ Victor trong ~ Victor trong ~ "

	"Dạ dạ dạ, ta đã biết."

	Đẩy Shazam bả vai, Victor vội vàng cùng hắn một khối bước vào tiếng nổ lối đi, để cho lỗ tai của mình thanh tịnh một hồi.

	...

	Shazam! (Shazam! ) sáu cái chữ mẹ phân biệt đại biểu một loại sức mạnh, S chính là đại biểu Solomon trí tuệ, cho Shazam phong phú kiến thức, cảm nhận, hiểu cùng động sát lực, nói cách khác chỉ cần Billy nghĩ, hắn tùy thời đều có thể thành làm một cái siêu cấp thiên tài. Vậy mà Billy bản thân bởi vì là trẻ con nội tâm, thành người bề ngoài duyên cớ, làm việc tương đối xung động, luôn là ở Solomon trí tuệ còn không cho hắn đề nghị trước, hắn liền xông lên chịu thiệt, vì vậy liền được xưng là ngu khen, khóa cửa trí tuệ hoặc là Solomon · Glandis trí tuệ, người sau là Gotham phản diện, không ngừng sống lại lực lượng hình quái vật, vậy mà IQ đáng lo.

	Cyborg, tên đầy đủ Victor · Stone (Vic. stone) là Gotham cấp ba bóng bầu dục đội chủ lực, Billy thích nhất nhìn hắn tranh tài, vì vậy gọi hắn biệt danh là Victor trong, tiếng Anh chính là (Victory)
Kết chương.