Chương 53 : Ăn hay là không ăn?.
Từ đan thất trong đi ra, Lăng Phong liền sai người đem nơi này phong tỏa lại, trừ mấy vị phong chủ ngoài, không cho bất luận kẻ nào ra vào.

	Ngoài ra lại người gọi tới tam sư huynh Lăng Hạ, cũng đem đầu đuôi câu chuyện nói cùng Lăng Hạ nghe.

	"Tam sư huynh, lúc này vạn không thể qua loa, an bài người khác ta không yên tâm, cần ngươi tự mình đi một chuyến mới được."

	"Yên tâm đi tiểu Cửu, ngươi tam sư huynh ta cũng không phải là cái đó hai kẻ ngu, vài ba lời liền bị lừa gạt qua, không đem những người này tổ tông ba đời tra cái ngọn nguồn nhi hướng lên trời, ta tuyệt không trở về."

	"Ừm, lúc này liền nhờ cậy tam sư huynh , ngoài ra, qua hai ngày ta muốn tới bên ngoài, có thể mười ngày nửa tháng cũng không về được, nếu như tài sản bối cảnh trong sạch , nhập ta Lăng tiêu môn hạ mới có thể chứa chấp, về phần những thứ kia có vấn đề, tam sư huynh bản thân nhìn mọi nơi đưa là được!"

	"Hiểu, ngươi yên tâm đi đi, cửa hàng trong có ta cùng lão Ngũ, không nổi lên được cái gì sóng lớn!"

	Tam sư huynh Lăng Hạ mang theo mấy người trợ thủ đi điều tra những người kia bối cảnh, mà cái này thời gian, Lăng Phong lại người đem chưởng quỹ kêu đi qua.

	Chung quanh cửa hàng cơ bản đã nói xấp xỉ, còn sót lại kia mấy nhà nên cũng không có vấn đề gì lớn.

	Không ai kháng qua được hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan cám dỗ, phòng đấu giá bên trên bọn họ không tranh nổi những đại thế lực kia, âm thầm có thể tốn thêm mấy cái linh thạch mua được một cái đã là to như trời vận khí.

	Dù sao, Lăng Tiêu cửa hàng lấy ra bán đấu giá cứ như vậy mấy viên thuốc, chờ lần sau Tịnh Niết Đan đăng tràng, còn không biết phải đợi tới khi nào.

	Không bằng tốn thêm mấy cái linh thạch trực tiếp mua, chủ yếu hơn phải là, bọn họ bán cửa hàng mở ra giá cả vốn chính là giá trên trời, như vậy một đổi tính được, nếu so với phòng đấu giá tiện nghi nhiều lắm, cho nên những người kia càng không lý do đi cự tuyệt.

	Nghe xong chưởng quỹ hồi báo, Lăng Phong gật đầu một cái, đối với những người kia muốn cân nhắc một ngày các loại căn bản chưa cho bất kỳ hồi phục.

	"Chung quanh thu mua tốt cửa hàng, chờ bọn họ đem vật dọn đi, liền toàn bộ lột, lúc nào xây dựng lại, chờ ta trở lại lại nói, bất quá cũng có thể đem vật liệu xây dựng trước vận đưa tới an bài xong, còn có nhân thủ, cũng phải chuẩn bị từ sớm mới là."

	"Vâng, tiểu nhân lập tức người đi an bài."

	"Cái này ngược lại không gấp, cửa hàng trong bán ra vật ngươi muốn nhìn kỹ chút, tất cả vật phẩm cũng cho phép đang ẩn núp vị trí đánh lên con số nhãn hiệu cũng ghi danh có trong hồ sơ, bây giờ chúng ta Lăng Tiêu cửa hàng quá bắt mắt, có một số việc, trước hạn phòng ngừa càng tốt hơn."

	"Tiểu nhân hiểu, đã cũng an bài xong rồi, bất quá nhị phong chủ bên kia..." Nói, chưởng quỹ cảm thấy lo lắng ngắm nhìn đan phòng bên kia.

	"Đan phòng chuyện ngươi không cần bận tâm, bổn tọa đã người sắp xếp xong xuôi, làm xong trong tay ngươi chuyện, quản tốt trong tay ngươi người, những chuyện khác, tự có người sẽ đi xử lý."

	Lăng Phong vậy để cho chưởng quỹ trong lòng run lên, vốn là lần này hắn muốn mượn buổi đấu giá nhiệt tình nhi, để cho mình ở cửa hàng trong quyền lợi nhiều hơn điểm, không nghĩ lúc này mới mở dáng vóc, liền bị gõ đánh một trận.

	Hướng về phía Lăng Phong khom người thi lễ về sau, chưởng quỹ phải mới cáo lỗi rời đi.

	Đi suốt ra hậu viện cánh cửa kia nhi, chưởng quỹ mới nhéo lên ống tay áo xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh.

	Cái này Cửu Phong chủ, thật đúng là sáng mắt tâm sáng, may nhờ bản thân không có động cái khác ý đồ xấu, nếu không, cái này chưởng quỹ vị trí sợ cũng nữa không làm tiếp được.

	Đem chuyện cũng an bài xong, Lăng Phong phương mới trở về phòng.

	Giữ Thường Dao Diệp hai ngày, hai ngày không có ăn linh cháo, cái này trong lòng thực tưởng niệm cực kỳ.

	Mặc dù tu sĩ Kết Đan sau liền có thể ích cốc, bất quá đó là thức ăn bình thường, ăn đối thân thể không có bất kỳ chỗ tốt sẽ còn gia tăng gánh nặng.

	Bất quá cái thế giới này, có một loại thức ăn gọi linh thực, những thứ này linh thực từ bị chia làm một đến chín cấp, cấp bậc bất đồng, bên trong ẩn chứa linh khí cũng bất đồng, đối tu giả thân xác chỗ tốt cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Linh thực cùng đan dược còn bất đồng.

	Là thuốc ba phần độc, rất nhiều liệt tính đan trong dược liền bảo vệ vật kịch độc, cho nên đan dược phục dùng thời gian quá dài, thân thể chẳng những sẽ sinh ra kháng dược tính cũng sẽ còn tích lũy xuống đan độc.

	Mà linh thực sẽ không, linh thực ăn nhiều hơn nữa, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ tác dụng phụ, đối thân thể sinh ra chỗ tốt, cũng không tầm thường đan dược có thể so sánh.

	Cho nên phương thế giới này tu giả ở có ăn linh thực dưới điều kiện, cái nào cũng sẽ không lựa chọn ích cốc.

	Chẳng qua là linh thực giá cả quá cao, liền thân là năm tông đứng đầu Lăng Tiêu Tông đệ tử nòng cốt, liền cấp hai linh mễ cũng không ăn được, những tán tu kia môn phái nhỏ xuất thân tu sĩ liền càng không cần suy nghĩ.

	Linh thực, ở Tu Chân Giới xa xỉ phẩm, chuyên vì có thực lực có tài lực tu sĩ cung cấp.

	Mà nắm giữ linh thực tài nguyên những thế lực kia, cũng đều là các phe bá chủ, thực lực không hề so những cái kia đại tông cửa yếu.

	Chẳng qua là những người kia lấy buôn bán làm chủ cầu chính là tài, chỉ cần không xúc phạm đến ích lợi của bọn họ, bọn họ sẽ không tùy tiện triển lộ mình thực lực.

	Ngồi tĩnh tọa hai ngày, hoài niệm hai ngày, ở có điều kiện dưới tình huống, Lăng Phong là tuyệt đối sẽ không ủy khuất đến bản thân .

	Về đến phòng liền để cho người ở đi phòng bếp lấy viết linh thực tới, một bữa ăn no về sau, trong bụng giống như lửa vậy, hâm nóng một chút ấm áp, không cần nói có nhiều dễ chịu .

	"May nhờ ban đầu xây dựng thế giới bối cảnh lúc tăng thêm linh thực cái này tu giả dành riêng thức ăn, nếu không bây giờ bản thân, kia có cơ hội thưởng thức cái này nhiều thức ăn ngon a!"

	Hài lòng khen ngợi một tiếng, Lăng Phong liền đem người ở gọi đến đem bộ đồ ăn triệt hạ, rồi sau đó, tầm mắt lại rơi vào trên bàn những thuốc kia trên bình.

	"Những thứ đồ này, nên xử trí như thế nào tốt đâu? Bán là không thể nào , nhưng cứ như vậy ném đi cũng không tránh khỏi quá lãng phí..."

	Ngón tay ở trên cằm vuốt nhẹ hồi lâu,  www.uukanshu. com Lăng Phong mới vừa lấy ra một cái bình ngọc mở ra ngửi một cái, sau lại đem bên trong đan dược rót vào trong lòng bàn tay.

	"Ở bề ngoài nhìn, những đan dược này xác thực không có vấn đề gì, nhị sư huynh cũng nói, luyện chế lúc cũng không có để cho những người kia vào tay, nhưng cũng cũng không thể vì vậy kết luận, những đan dược này chính là an toàn ..."

	Đem bên trong một viên thuốc đẩy ra, thần niệm ở bên trong cẩn thận kiểm tra một lúc lâu, cũng không có phát hiện bất cứ vấn đề gì, ngược lại bên trong đan hỏa khí cực kỳ nồng nặc, so trước đó chưa hoàn toàn thành đan đan hỏa khí muốn nồng nặc quá nhiều.

	Ngũ phẩm tột cùng đan dược, chỉ riêng ngửi một cái cũng làm người ta thèm thuồng.

	Mặc dù Lăng Phong đi tới cái thế giới này không bao lâu, chỗ dùng đan dược cũng không nhiều, nhưng đối với ngũ phẩm tột cùng đan dược cám dỗ, hay là không có gì quá lớn sức đề kháng.

	Đặc biệt là nghĩ đến kia đã bị mình tiêu hao sạch sẽ Hỏa Độc Châu, Lăng Phong tâm càng thêm nảy mầm đứng lên.

	Đan hỏa khí, cũng thuộc về hỏa độc một loại, cùng Hỏa Độc Châu nhiên liệu phù hợp nhất.

	Trước lấy ra những thứ kia đan hỏa khí, Hỏa Độc Châu năng lượng rõ ràng gia tăng không ít, nếu như mình đem những đan dược này toàn bộ ăn hết, kia chỗ hấp thu đan hỏa năng lượng, có thể hay không so đơn thuần lấy ra càng nhiều hơn một chút đâu?

	Dù sao luyện chế Tịnh Niết Đan linh dược cũng đều cực kỳ trân quý, ở trong thế giới hiện thật qua quen cuộc sống khổ Lăng Phong, thực tại không muốn để cho những đan dược này cứ như vậy không công lãng phí hết.

	Còn nữa, trong thức hải của hắn còn có Editor cái này hùng mạnh ngón tay vàng tồn tại sao?

	Vạn nhất những đan dược này thật có vấn đề, bản thân đổi nữa viết kịch tình chính là, ngược lại mới tăng điểm kinh nghiệm nhiều như vậy, tổng không đến nỗi ngay cả cái nho nhỏ đan dược cũng không đối phó được đi.

	Đọc đến đây, Lăng Phong không do dự nữa, đem đã đẩy ra Tịnh Niết Đan trực tiếp ném vào trong miệng, liền một bên nước trà liền nuốt xuống.
Kết chương.