Chương 632: 0 thì đồng hồ cát 

	"Nói đến, Tamashi ngươi vì cái gì có thể bị "Chỗ tránh nạn", "Vạn Hoa Kính" những này huyễn tưởng tạo vật ảnh hưởng?"

	Giáo đường phế tích lam ngoài cửa, Ash rất là hoang mang: "Nhưng đại đa số sẽ không tạo thành vật lý hiện tượng tinh thần loại kỳ tích cũng sẽ không đối với ngươi hữu hiệu. . . Hiện tại liền ngay cả chân lý sương mù tường loại này kết giới kỳ tích, đối với ngươi mà nói thế mà vậy thùng rỗng kêu to!"

	Ngay tại vừa rồi, Quạ đen ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới xuyên qua sương mù tường, đem sương mù sau tường mặt đạo cụ lấy ra.

	Một màn này làm cho tất cả mọi người đều đã tê rần ---- ngươi có thể gian lận ngươi nói sớm a! Chẳng lẽ chúng ta sẽ xem thường gian lận cẩu sao? Chúng ta sẽ chỉ ôm bắp đùi a!

	Quạ đen cũng có chút không có ý tứ: "Ta kỳ thật ban đầu sẽ không phát động qua "Chân lý liên tiếp", chỉ là ta vốn đến sẽ không. . . Không có văn hóa gì. . . Sở dĩ cũng không còn nhiều nghĩ, mà lại các ngươi lại có phá giải chân lý liên tiếp biện pháp."

	"Thẳng đến vừa rồi ta mới nhớ tới, đã ta không có phát động qua "Chân lý liên tiếp", kia sương mù tường có phải là đối với ta cũng không dùng? Không nghĩ tới đụng một cái sẽ xuyên qua đi."

	Tamashi · quạ giết hết làm Hư cảnh vật cách điện, dù là thiên tài hơn người, nhưng từ đầu đến cuối không thể trở thành thuật sư, cũng sẽ không bị đại đa số Thuật linh ảnh hưởng, đến mức hắn ngay cả trị liệu đều chỉ có thể tự mình dùng tay, điểm này ngay cả Chikala đều biết. Chỉ là không ai nghĩ đến, Quạ đen cái này không nhìn Thuật linh ảnh hưởng đặc tính, thế mà lại ở loại địa phương này phát huy kỳ hiệu. .

	Sở dĩ Ash mới có nghi vấn như vậy —— vì cái gì Quạ đen có đôi khi sẽ bị ảnh hưởng, có đôi khi cũng sẽ không đâu?

	"Bởi vì huyễn tưởng trình độ." Igura suy đoán nói: " "Chỗ tránh nạn", "Vạn Hoa Kính" loại này tạo vật, đã thuộc về duy tâm sản phẩm, Thuật linh ở bên trong sợ rằng chỉ là đảm đương không khí tổ, căn bản không có khả năng sinh ra bao lớn tác dụng."

	"Càng ngoại hạng huyễn tưởng tạo vật, Quạ đen càng vô pháp chống cự; càng là tiếp cận hiện thực hệ kỳ tích, đối Quạ đen liền cơ bản vô hiệu."

	Liên quan tới Tamashi đặc tính, đại gia cũng chỉ có thể suy đoán vô pháp xác thực chứng nhận, dù sao cái này không chỉ là một mình hắn sự, còn liên quan đến hắn cùng với sâm la thế giới lẫn nhau. Cùng so sánh, đại gia càng chú ý hắn từ sương mù sau tường trên mặt ra tới đồ vật.

	Kỳ thật hắn cái gì đều không mang ra, chỉ là mu bàn tay nhiều hơn một cái có chút tỏa sáng đồng hồ cát đồ tiêu.

	Theo hắn nói, sương mù sau tường mặt có một to lớn đồng hồ cát, hắn sau khi thấy cũng cảm giác mu bàn tay nóng lên, sau đó liền có thêm cái này đồ án. Mà Ash bọn người ở tại nhìn thấy Quạ đen đồng hồ cát về sau, thế mà vậy mu bàn tay nóng lên, riêng phần mình có thêm một cái đồng hồ cát hình xăm ---- từ một điểm này bên trên, đại gia liền ý thức được đây tuyệt đối là siêu huyễn tưởng tạo vật.

	'Chỉ cần trông thấy liền sẽ phục chế truyền bá đặc tính , bình thường tới nói đều chỉ sẽ ứng dụng tại chiến đấu trường hợp, ví dụ như làm tật bệnh, nguyền rủa chờ mặt trái giảm ích phụ trợ thủ đoạn. Đem loại này đặc tính ứng dụng đến bình thường đạo cụ bên trên, cũng chính là duy tâm sâm La Tài có thể như thế phô trương lãng phí ở thu hoạch được đồng hồ cát đồ án về sau, bọn hắn cũng nhận được cái này một lần đạo cụ tin tức.

	"Chỗ tránh nạn · lúc không giờ đồng hồ cát: Có thể sử dụng số lần 1  ∕ 1" "Hiệu quả: Khởi động về sau, thân thể thời gian ngừng lại trôi qua, linh hồn yên lặng, thẳng đến 12 giờ sau mới có thể thức tỉnh.

	Đồng hồ cát phát động lúc, bản thân miễn dịch hết thảy tổn thương, đồng hồ cát tan mất về sau, tiếp xuống 600 giây đem miễn dịch hết thảy ngoại giới ảnh hưởng, lại linh thể thanh trừ hết thảy mặt trái trạng thái khôi phục tuyệt đối khỏe mạnh." Ash cùng Igura, Harvey hai người liếc nhau, trong mắt vui mừng không thôi.

	Cái này đạo cụ không chỉ có mang ý nghĩa bọn hắn có thể thoát ly thành chết "Thời gian lồng giam" một trừ 'Sau khi tỉnh dậy 600 giây bên trong miễn dịch hết thảy ngoại giới ảnh hưởng', chỉ là ngủ say 12 giờ liền có thể để bọn hắn thoát đi thành chết ban đêm.

	Quan trọng hơn là, linh thể thanh trừ hết thảy mặt trái trạng thái khôi phục tuyệt đối khỏe mạnh' !

	Bị tổn thương linh hồn cùng tàn khu thân thể đều có thể triệt để khôi phục!

	Trách không được cáo xám thuật sư truyền kỳ suất như thế cao, bọn hắn coi như trong Hư cảnh chết đuối, bị Trảm Ngư Long ăn hết, bị anh linh quân đoàn nghiền chết, cũng có thể sử dụng loại này duy tâm tạo vật cấp tốc khôi phục linh hồn thương thế, mỗi đêm đều vào Hư cảnh quẹt thẻ đi làm, cự tuyệt Hư cảnh ác ý điều đừng  — — đúng a,

	Bọn hắn đã có thể không hạn chế sáng tạo duy tâm tạo vật, vậy khẳng định sẽ ưu tiên chế tạo có thể phụ trợ bọn hắn tu luyện học tập công cụ!

	Cáo xám thuật sư lại không phải não thiếu não, vô luận bọn hắn có cái gì tín ngưỡng cùng lý tưởng, đều biết thực lực bản thân càng cao lại càng dễ dàng tiếp cận mục tiêu. Mà bọn hắn vậy minh bạch, bọn họ duy tâm tạo vật chỉ có thể ở 'Hiện thực' bên trong có hiệu lực, Hư cảnh cũng sẽ không công nhận bọn hắn mù mấy cái loạn tạo máy chủ riêng đạo cụ bởi vậy cáo xám thuật sư chính xác cách làm, chính là dùng duy tâm tạo vật đến triệt tiêu bản thân trong Hư cảnh thế yếu, cùng thiên phú bên trên khuyết điểm!

	Cho nên mới sẽ có nhường cho người cưỡng ép lĩnh ngộ tri thức điểm "Chân lý liên tiếp", cùng có thể chữa trị linh hồn thương thế "Chỗ tránh nạn · lúc không giờ đồng hồ cát" !

	Cũng chính là Ash bọn hắn đã tới chậm hơn hai trăm năm, nếu có thể đi tới thời kỳ toàn thịnh cáo xám thần đại, nói không chừng sẽ nhìn thấy "Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi nhà tắm hơi phòng", "Lưu Kim hà bể bơi", "Trảm Ngư Long vật lộn quán" chờ phụ trợ thuật sư thăm dò Hư cảnh huyễn tưởng thiết bị.

	Người bình thường muốn học cái gì thuật pháp phái hệ, căn bản không cần sợ bản thân không có thiên phú, nhìn "Chân lý liên tiếp" cưỡng ép nhập môn là được!

	Kia là một cái huy hoàng thời đại, kia là một cái thuật sư thịnh thế.

	Biết rõ càng nhiều nội tình Igura, đối với lần này cảm xúc càng sâu.

	Cùng sâm la so sánh, Huyết Nguyệt cực chủ đối Huyết Nguyệt can thiệp là ít nhất, sở dĩ Huyết Nguyệt quốc độ phát triển trình độ cũng là kém cỏi nhất;

	Toàn Tri dệt chủ phái Thần linh can thiệp Phúc Âm, nhưng là bởi vậy toàn bộ quốc gia văn minh tự nhiên xây dựng ở Phúc Âm hệ thống phía trên, một khi phá hư cái hệ thống này, cả nước đều muốn sụp đổ rút lui;

	Sâm la trạm chủ tướng sâm la triệt để cải tạo, thậm chí bản thân đều trở thành sâm la bọt nước mộng chủ, sâm la bởi vậy bộc phát ra mấy cái thịnh thế, phát triển trình độ chỉ sợ là sở hữu quốc gia bên trong thứ nhất, nhưng khi sâm la trạm chủ xảy ra vấn đề, toàn bộ quốc gia đều muốn bởi vậy chôn cùng.

	Có lẽ thần chủ không yêu thế nhân, nhưng đối mặt văn minh trận này kiểm tra, nhóm đều nghiêm túc đáp lại rồi.

	Bất quá đối với Ash bọn hắn tới nói, "Lúc không giờ đồng hồ cát "  huyễn tưởng hiệu quả trị liệu, mang ý nghĩa bọn hắn coi như không giết chết ngân đăng, cũng có thể giải trừ huyết chủng nguyền rủa.

	Trải nghiệm gần hai tháng dài dằng dặc truy đuổi, bọn hắn cuối cùng là đạt thành một nửa mục tiêu.

	"Trừ lúc không giờ đồng hồ cát bên ngoài, sương mù sau tường mặt còn có cái gì?" Igura hỏi.

	Quạ đen lắc đầu: "Không có thứ gì, cũng chỉ có một to lớn đồng hồ cát. Mà lại ta đã thử qua rất nhiều biện pháp, dùng hết khí lực cũng không cách nào đem đồng hồ cát lấy xuống, bất quá. . ."

	Hắn dừng một chút, "Đồng hồ cát bên cạnh hiện lên mấy dòng chữ."

	"Chữ gì?" Ash vừa hỏi ra lời liền lập tức kịp phản ứng: "Ngươi có thể đem những chữ này lặng yên viết ra tới sao?"

	Quạ đen lâm vào trầm mặc, mặc dù mọi người nhìn không thấy nét mặt của hắn, nhưng đều có thể tưởng tượng ra hắn dưới mặt nạ khó xử.

	Hắn ngồi xổm xuống, tại mặt đất tô tô vẽ vẽ.

	Igura quá khứ xem xét, chỉ nhìn thấy một cái xiêu xiêu vẹo vẹo quái dị ký hiệu, cùng sở hữu văn tự đều không thể đối ứng.

	Hắn lòng có cảm giác, hỏi: "Trong mắt ngươi, có phải là sở hữu văn tự đều ở đây nhúc nhích bò?"

	Quạ đen khẽ gật đầu một cái.

	Trách không được!

	Igura đã sớm kỳ quái Quạ đen loại này chiến đấu thiên tài sẽ không biết chữ, quạ giết hết giáo phái lại không phải không có giáo dục cơ sở, mà Quạ đen chiến đấu tài năng đủ để chứng minh hắn trí lực cực cao, biết chữ loại sự tình này với hắn mà nói hẳn là dễ như trở bàn tay.

	Dù là không biết phức tạp văn tự, nhưng cơ sở số lượng tổng nhận ra a? Nhưng hắn liền ngay cả số lượng đều xem không hiểu!

	Nguyên lai Quạ đen không biết chữ không phải ngoại bộ nguyên nhân, mà là bởi vì hắn có nghiêm trọng duyệt đọc chướng ngại!

	Igura trước kia đã từng xem qua tương quan chứng bệnh, nghe nói có loại bệnh này người có thể lý giải đơn giản đồ án, nhưng bất kỳ có lượng tin tức văn tự đều không thể duyệt đọc, đối bọn hắn tới nói, văn tự cũng không phải là có thể tùy tiện phân biệt vật chết, mà là sẽ nhúc nhích vật sống!

	Những cái kia bị bệnh người cũng nhận Hư cảnh chán ghét? Igura không được biết. Dù sao trừ phi thiên phú cao đến 'Không phải thuật sư đều không thiên lý ' trình độ, nếu không một cái có duyệt đọc chướng ngại người tàn tật không trở thành thuật sư, tất cả mọi người sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Đến như Quạ đen có phải thật vậy hay không bị Hư cảnh chán ghét, kỳ thật tất cả mọi người không rõ ràng, có lẽ thuật sư nhóm chỉ là muốn cho Quạ đen dị thường tìm lý do, dù sao mình cũng không thể chỉ là bị một cái 'Người bình thường' nghiền ép đi? Nhất là những cái kia bị Quạ đen hành hung qua thuật sư, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận bản thân thua ở phàm nhân trong tay.

	Sở dĩ liền sẽ xuất hiện 'Hư cảnh vật cách điện, quạ giết hết cuồng đồ ' nghe đồn.

	Igura thậm chí hoài nghi, ban sơ Tamashi chỉ là bởi vì duyệt đọc chướng ngại mà không pháp tấn thăng thuật sư người bình thường,

	Nhưng theo nghe đồn phát thanh, hắn mới chậm rãi có được 'Miễn dịch Thuật linh' tương đương quả, thật sự trở thành vật cách điện từng cái tại duy tâm sâm la thế giới bên trong, dân chúng cùng ác ôn đối với hắn thần thánh hóa hoặc là yêu ma hóa, đủ để trở thành hắn lực lượng khởi nguồn.

	Nhưng cứ như vậy, bọn hắn liền không có cách nào biết được sương mù sau tường mặt nhắn lại, trừ phi chờ Ash thu hoạch được công dân thân phận đi vào xem xét, nhưng mà không chỉ có là Ash, bọn hắn cũng chưa chắc chịu ở đây nghẹn ba năm a.

	"Bất quá, vẫn là muốn trước kiểm tra một chút "Lúc không giờ đồng hồ cát "  hiệu quả. . ."

	Luôn luôn cẩn thận Igura, đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng cái này huyễn tưởng tạo vật, liền nhìn về phía trong đội ngũ ngoại nhân: Gwen cùng Chikala.

	Thú nhân lão ca gãi đầu một cái, đã hắn đều trượt quỳ, tự nhiên cũng làm tốt làm bẩn khổ lụy sống chuẩn bị. Nhưng mà Gwen lại giơ tay lên: "Ta tới cái thứ nhất khảo thí đi."

	. . . Tốt.

	Đạt được cho phép, Gwen liền ấn xuống một cái mu bàn tay đồng hồ cát đồ án, nhưng mà chuyện gì đều không phát sinh. Thẳng đến Igura ở trước mặt nàng phất phất tay, mới biết được nàng đồng hồ cát đã có hiệu lực.

	Tâm linh thuật sư tỉ mỉ kiểm tra, phát hiện Gwen mặc dù trợn tròn mắt, nhưng trong đầu không có bất kỳ cái gì tư duy ba động, linh hồn triệt để yên lặng.   sau đó hắn để Quạ đen thử một chút, phát hiện ngay cả cáo xám lợi nhận đều không thể tổn thương Gwen mảy may, mà lại vô pháp tách ra động Gwen một đầu ngón tay.

	Gwen giống như là ngạnh sinh sinh khảm nạm tại thời gian bên trong, không nhận bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng. Igura đưa nàng ngang qua đến để dưới đất, nói: "Trên cơ bản cùng giới thiệu không có khác nhau, tiến vào đồng hồ cát đếm ngược sau mặc dù trở nên vô tri vô giác, nhưng là tuyệt đối an toàn, dù là ngân đăng cũng vô pháp tổn thương chúng ta."

	"Nói cách khác, chúng ta tùy thời đều có thể thoát ly thành chết."

	"Nhưng cái khó phải có một cái hoàn toàn không bị bên ngoài quấy nhiễu, mà lại độc lập với bình thường thời gian mất đi hoàn cảnh, " Igura đảo mắt đám người: "Các ngươi hẳn là cũng nghĩ thừa cơ hội này thật tốt tu luyện một cái đi?"

	Đại gia ào ào gật đầu, đặc biệt là Quạ đen, đã đem nắm đấm nhấn được bành bạch vang.

	Chỉ có Ash lập tức sắc mặt bộ kéo xuống: "Cái kia, ta giống như có chút buồn ngủ, không bằng —— "

	"Ash, trước ngươi không phải nói cùng ta học chiến đấu khí kình cùng tâm pháp sao?" Quạ đen bắt lấy Ash cánh tay:

	"Trước đó một mực không có cơ hội, ta đêm nay liền đem suốt đời tuyệt nghệ truyền thụ cho ngươi!"

	"Nếu như ta nói kia là lời khách sáo, ta sẽ bị đánh sao?"

	"Sẽ."

	"Tốt a, ngươi dự định dạy thế nào ta? Sẽ không phải là bắt đầu trước cơ sở thân thể huấn luyện a?

	"Không dùng, thân thể ngươi nội tình không sai, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào huấn luyện thực chiến."

	"Huấn luyện thực chiến, nói cách khác. . . ?"

	"Ngươi muốn bị đánh."
Kết chương.