Chương 204 : Cuồn cuộn sóng ngầm.
Trở lại Bạch Long cốc, Vương Trường Bình biết được Hỏa Viêm chu bị diệt sát, hết sức cao hứng.

	"Hai mươi mốt thúc, Cửu đệ, các ngươi trước tiên ở Bạch Long cốc ở lại, ta cùng thập tứ đệ trở về tông môn, tận khả năng nhiều nhận lấy vài  cái nhiệm vụ, đường xá xa xôi, đi tới đi lui đoán chừng muốn ba bốn tháng."

	Tông môn nhiệm vụ chia làm rất nhiều loại, thu thập Linh dược nhiệm vụ vẫn luôn treo , bất kỳ cái gì đệ tử đều có thể nhận lấy, có phần nhiệm vụ tương đối nguy hiểm, chỉ có phù hợp tư cách đệ tử mới có thể nhận lấy.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, nói ra: "Ba bốn tháng? Như thế? Nhị tỷ, ta cùng hai mươi mốt thúc đưa các ngươi trở về đi! Nếu là có sự, chúng ta cũng có thể thương lượng, ngươi không có phi hành Pháp khí, đi tới đi lui quá tốn thời gian."

	"Đúng vậy a! Đi tới đi lui quá tốn thời gian, chúng ta đưa ngươi trở về đi! Có việc cũng tốt thương lượng."

	Vương Trường Tuyết cũng không có chối từ, Vương Trường Sinh tế ra Lam Liên chu, chở bọn hắn hướng Bách Linh môn sơn môn bay đi.

	······

	Âm Thi sơn mạch ở vào Đông Hoang Đông Bắc bộ, toàn thân đen nhánh, kéo dài trăm vạn dặm không dứt, bên trong dãy núi thỉnh thoảng thổi qua từng đợt âm phong, quét khởi đầy trời hôi sa, lâu dài bị một mảng lớn sương mù màu đen bao phủ.

	Nơi này chính là Đông Hoang Thất đại phái một trong Âm Thi tông sơn môn vị trí.

	Một tòa cao vạn trượng hắc sắc đỉnh núi, đứng vững một tòa toàn thân màu đen hắc sắc cung điện, bảng hiệu bên trên có ba viên to lớn đầu lâu, mỗi khỏa đầu lâu dường như vật sống, trống rỗng trong hốc mắt có hai đoàn lục diễm, mỗi khỏa đầu lâu đều khắc lấy một cái chữ, Âm Sát điện.

	Trong điện, một gã dáng người cao gầy, khuôn mặt uy nghiêm hắc bào nam tử ngồi ở chủ vị thượng, nhìn nó khí tức, rõ ràng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Tại dưới người hắn, đứng đấy một gã lưng cõng quan tài hắc sam thanh niên, chính là Phương Mộc.

	"Phương Mộc, tên kia phản đồ sự tình, ngươi làm không tệ, thành công truy hồi bảo vật, không có chuyện gì, ngươi tựu đi xuống đi! Hảo hảo tu luyện, tranh thủ trăm tuổi tiền tiến vào Kết Đan kỳ, Luyện thi nhất mạch Lưu Tử Dương đã Kết Đan thành công, ngươi thân là Âm sát nhất mạch Đại sư huynh, tuy nói ngươi là pháp thể song tu, tốc độ tu luyện chậm một chút, bất quá cũng muốn tại trăm tuổi tiền tiến vào Kết Đan kỳ, cái này liên quan đến chúng ta Âm sát nhất mạch tài nguyên vấn đề phân phối, ngươi hiểu?"

	Hắc bào nam tử ngữ khí bình thản, tràn đầy không dung kháng cự hương vị.

	"Là, đồ nhi minh bạch, sư phụ, đệ tử có một chuyện rất trọng yếu bẩm báo, đệ tử truy kích phản đồ thời điểm, đi ngang qua một cái gọi Tống quốc tiểu quốc, ngoài ý muốn biết được kia trong xuất hiện một cái Hoàng Phẩm bí cảnh, bí cảnh trong có rất nhiều quỷ vật, tựa hồ là thượng cổ cái nào đó Quỷ đạo môn phái lấy ra thí luyện đệ tử địa phương, xuất hiện qua Kết Đan kỳ Quỷ Vương, đệ tử truy hồi bảo vật chi hậu, liên tục chứng thực, xác nhận kia trong có rất nhiều quỷ vật, bất quá cửa vào đã bị Kết Đan kỳ tu sĩ phong ấn."

	"Thượng cổ Quỷ đạo môn phái lấy ra thí luyện đệ tử bí cảnh? Ngươi xác định?"

	Hắc bào nam tử ngữ khí có phần nặng nề, một cái tồn tại Quỷ Vương Hoàng Phẩm bí cảnh, nó giá trị không so một tòa cỡ trung Linh thạch khoáng chênh lệch.

	"Đệ tử không có đi vào, không biết tình huống bên trong, bất quá đệ tử đuổi tới trong đó một cái lối vào, lợi dụng Thất Quỷ Truy Hồn thuật, miễn cưỡng cảm ứng được nơi đó Âm khí rất nồng nặc, việc này cũng không khó, phái vài  vị Kết Đan kỳ Trưởng lão tiến về là đủ."

	Phương Mộc vừa nói, một bên lấy ra một mai thẻ ngọc màu đen, nhẹ nhàng nhoáng một cái, thẻ ngọc màu đen chậm rãi hướng hắc bào nam tử bay đi.

	Hắc bào nam tử tiếp được ngọc giản, Thần thức quét qua, trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

	"Việc này ngươi không cần phải để ý đến, vi sư sẽ phái người đi xử lý, ngươi chuyên tâm tu luyện là được rồi, tranh thủ trong vòng trăm năm tiến vào Kết Đan kỳ, như thật tồn tại ngươi nói bí cảnh, tông môn không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

	"Là, đệ tử cáo lui."

	Phương Mộc không cần nghĩ ngợi đáp ứng, khom người lui ra.

	Hắc bào nam tử lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay hắc sắc khay ngọc, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, vô số hắc sắc phù văn sáng lên: "Lưu trưởng lão, ngươi đi tìm Lý trưởng lão cùng Tống trưởng lão, các ngươi đến một chuyến Âm Sát điện, ta có chuyện rất trọng yếu bàn giao cho các ngươi."

	"Là, Điện chủ."

	······

	Một đạo lam quang nhanh chóng từ Bách Linh sơn mạch trên không lướt qua, cũng không lâu lắm, lam quang đáp xuống một tòa xanh um tươi tốt sơn phong chân núi, một cái thanh thạch thang đá từ chân núi kéo dài đến đỉnh núi.

	Vương Trường Sinh bốn người từ Lam Liên chu phía trên đi xuống, Vương Trường Sinh thu hồi Lam Liên chu.

	Thanh sắc thang đá hai bên, là một mảng lớn khai khẩn ra Linh điền, trồng đại lượng Linh cốc, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi gạo.

	Bốn người dọc theo bậc đá xanh bậc thang, cất bước hướng đỉnh núi đi đến.

	Cùng nhau đi tới, Vương Trường Sinh nhìn thấy nhiều vị Bách Linh môn đệ tử tại Linh điền trong thi vũ trừ sâu, mười phần chăm chỉ.

	Trên đường tới, Vương Trường Tuyết tựu cấp Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Giang giới thiệu, Bách Linh môn lấy ăn nhập đạo, Bách Linh môn đệ tử chẳng những am hiểu nấu nướng, am hiểu làm ruộng thuần dưỡng Linh thú phương diện nhân tài cũng không ít, nghe nói Quảng Đông Nhân không có phục dụng Trúc Cơ Linh vật, ăn lưỡng cái phòng tử Nhị giai linh tài, thuận lợi tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	Bách Linh môn đệ tử càng ưa thích đem Linh dược lấy ra nấu nướng Linh thiện, mà không phải luyện chế thành khô cằn Đan dược phục dụng.

	Đại đạo ba ngàn, bàng môn tám trăm, đều có thể thành tiên, đây là Bách Linh môn lập phái tổ sư bách linh tử lưu lại huấn ngôn.

	Đi vào đỉnh núi, có một cái mười phần rộng rãi thanh thạch quảng trường, một tòa Cửu tầng cao thanh sắc lầu các xuất hiện tại đứng vững tại thanh thạch trên quảng trường, Nghênh Khách lâu ba chữ to vô cùng dễ thấy, tại Nghênh Khách lâu bên cạnh, còn có lưỡng tòa Ngũ tầng cao thanh sắc lầu các.

	Nhường Vương Trường Sinh cảm thấy ngạc nhiên là, thanh thạch trên quảng trường bày vài  bàn tiệc rượu, hơn mười vị Bách Linh môn đệ tử đang uống rượu ăn cơm, lưỡng tòa thanh sắc trong lầu các thỉnh thoảng bay ra từng đợt hương khí.

	Vương Trường Sinh thậm chí có loại ảo giác, chính mình có phải hay không đi tới thế tục giới quán rượu.

	Vương Minh Giang mặt mũi tràn đầy hoang mang, nếu không phải Vương Trường Tuyết dẫn đường, hắn còn tưởng rằng đến nhầm địa phương.

	"Hai mươi mốt thúc, Cửu đệ, những người này đi là lấy ăn nhập đạo con đường, bọn hắn phương thức tu luyện có phần đặc thù, ăn cơm uống rượu đi ngủ là được rồi, loại này tu hành phương thức dù sao hao phí tài lực, mà lại dễ dàng béo, tu luyện phần lớn là nam đệ tử, loại này phương thức tu luyện có một chỗ tốt, không muốn phục dụng Trúc Cơ đan, bất quá thành công Trúc Cơ tỉ lệ không cao, mà lại có nhất định nguy hiểm, nếu là vô pháp kịp thời luyện hóa Linh thiện trong khổng lồ Linh khí, hội tự bạo mà chết, bất quá rộng rãi sư thúc dùng loại phương pháp này tu luyện tới Kết Đan kỳ, loại này phương thức tu luyện trước mắt tại tông môn rất thụ tôn sùng."

	Vương Trường Tuyết không nhanh không chậm giải thích nói.

	Một gã khuôn mặt thật thà nam tử trung niên bước nhanh tới, hắn xông Vương Trường Tuyết ba người cúi người hành lễ, cung kính nói ra: "Vị sư thúc này, tới uống hai chén đi! Chúng ta lấy được mấy thứ Nhị giai linh tài, làm mấy đạo Nhị giai Linh thiện, hương vị coi như không tệ."

	Nhị giai Linh thiện tương đương với Nhị giai Đan dược, ẩn chứa Linh khí khổng lồ, đồng dạng, nguyên vật liệu hơi đắt, gia cảnh giàu có tu tiên giả mới có thể đại lượng dùng ăn.

	"Không cần, các ngươi ăn là được rồi, đúng, bọn hắn là ta thân tộc, muốn tại Nghênh Khách lâu ở một thời gian ngắn, các ngươi tốt sinh chiêu đãi, bọn hắn hết thảy tiêu xài, treo ở trương mục của ta."

	Vương Trường Tuyết lấy ra thân phận lệnh bài, đưa cho nam tử trung niên, phân phó nói.

	Nam tử trung niên kiểm tra một chút lệnh bài, hai tay còn cho Vương Trường Tuyết, cung kính nói ra: "Là, Vương sư thúc, đệ tử nhất định sẽ chiếu cố tốt hai vị tiền bối."

	"Hai mươi mốt thúc, Cửu đệ, ta cùng thập tứ đệ đi về trước, các ngươi an tâm ở lại, muốn ăn cái gì, để bọn hắn cho các ngươi làm, thủ nghệ của bọn hắn cũng không tệ lắm."

	Vương Trường Tuyết dặn dò vài câu, liền cùng Vương Trường Bình ly khai.

	Nam tử trung niên nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Giang, nhiệt tình hỏi: "Hai vị tiền bối, muốn hay không dùng điểm? Linh thiện nhưng so sánh Đan dược ăn ngon nhiều."

	"Không cần, ngươi cho chúng ta an bài chỗ ở là được rồi, chúng ta đã Tích Cốc, không cần ăn."

	Vương Minh Giang uyển chuyển cự tuyệt, Vương Trường Sinh cũng không có ăn uống gì hứng thú.

	Nam tử trung niên cấp Vương Trường Sinh cùng Vương Minh Giang các an đẩy một gian khách phòng, khom người lui xuống.
Kết chương.