Chương 162 : Đăng ký chứng minh.
Ivy mộ viên;

	Pavaro tiên sinh mộ vẫn là cùng Anne nữ sĩ mộ, sát bên cùng một chỗ.

	Đây là Lake phu nhân an bài.

	Hạ táng lấp đất phía sau, Alfred cầm một cái đao khắc trước tiên ở Anne nữ sĩ trước mộ bia ngồi xuống, ở phía trên khắc lại một hàng chữ:

	"Cảm tạ ngài, để ta gặp được đến từ biển cả dịu dàng."

	Khắc xong phía sau, Alfred lại quay người, tại Pavaro tiên sinh mộ bia bên dưới kiếm đạo:

	"Cảm tạ ngài, để ta gặp được chân chính quang."

	Tang sự vẫn là giản lược, cho nên không có cách nào làm mộ bia định chế, chỉ có thể lâm thời khắc lên đi.

	Lake phu nhân hướng hai cái mộ bia mặc niệm, thật lâu, nàng xoay người đối Karen mỉm cười, tỏ ý chính mình kết thúc.

	Karen không tiếp tục làm ai điếu, hắn lời muốn nói, đều để Alfred khắc lên đi.

	Trở về lúc, Karen mở ra xe tang, chở Lake phu nhân về Tang nghi xã, Alfred lái xe theo ở phía sau.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Lake phu nhân nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, mở miệng nói: "Hết thảy, giống như đều an ổn, tại nhìn thấy lấp đất một khắc này, như là sinh hoạt lại đi trở về nề nếp."

	"Đúng vậy, về tới nề nếp, tang sự, vốn là một loại đối người sống chải vuốt."

	"Ngài đối tang sự rất quen thuộc, ta có thể cảm giác được, a, ta nói chính là tang nghi cái này bộ quy trình."

	"Đúng vậy."

	"Về sau, ngài sẽ kinh doanh cái này nhà Tang nghi xã a?"

	"Sẽ."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, kỳ thật ta đã biết chính ta, cũng không phải là rất hiểu kinh doanh, tính tình của ta, dù sao là dễ dàng nóng nảy."

	"Ta bằng hữu kia nói, thê tử của hắn, trước kia cực kỳ dịu dàng, hắn một mực cực kỳ áy náy, là hắn lơ là dẫn đến thê tử cáu kỉnh trở nên càng ngày càng không tốt."

	Lake phu nhân trên mặt lộ ra ý cười.

	Lái xe Karen quay đầu liếc mắt nhìn chỗ ngồi kế tài xế bên trên Lake phu nhân, nói:

	"Ngươi để ta nhớ tới một cái trưởng bối."

	"A? Ngài trưởng bối?"

	"Ân, nàng giống như ngươi, cáu kỉnh cũng không được khá lắm, cũng ưa thích mắng chửi người, nhưng nàng kỳ thật rất hiền lành, vô cùng thiện lương."

	Karen nhớ tới Mary thẩm thẩm, ở nhà lúc, mỗi lần chính mình tiến phòng tắm tắm rửa, luôn có một bộ sạch sẽ áo ngủ đặt ở phòng tắm bên trong, tắm rửa xong đi ra lúc, trên giường kiểu gì cũng sẽ đặt vào một bộ ngày mai mặc quần áo sạch.

	Thẩm thẩm là một cái có thể đem ngươi từ đầu quở trách đến chân nữ nhân, cũng là một cái có thể đem ngươi từ đầu chiếu cố đến chân nữ nhân.

	Lake phu nhân nói nói: "Ta rất vinh hạnh, nàng hẳn là một vị rất đáng được để người tôn kính trưởng bối."

	"Ân, nàng niên kỷ cùng ngươi không chênh lệch nhiều."

	"Phải không." Lake phu nhân hỏi, "Vậy ngài, sẽ nhớ nhà a?"

	"Ta đã nhớ tới người trong nhà, ngươi nói, ta nhớ hay không nhớ nhà?"

	Nhà. . . Không phải liền là chỉ người nhà a.

	"Thật xin lỗi, thật có lỗi."

	"Không có sự tình."

	"Về sau, ta nói về sau Tang nghi xã cùng những chuyện khác, ta tất cả nghe theo ngươi."

	"Tốt."

	Karen không có chối từ, bởi vì đây chính là Lake phu nhân muốn, đại khái nàng hiện tại chỉ muốn chiếu cố thật tốt hai cái nữ nhi, còn lại đối với nàng mà nói đều là gánh vác.

	Xe tang lái vào Tang nghi xã, bên trong đèn sáng, nhưng không ai.

	"Pieck cùng Dincombe đâu?"

	"Bọn hắn trước kia ở chỗ này, về sau liền tại phụ cận chính mình mướn phòng ở ở." Lake phu nhân nói nói, "Hiện tại, bọn hắn tan tầm."

	"Cho nên liền Doreen cùng Dora hai người trong nhà?"

	"Ân."

	Doreen cùng Dora là Pavaro tiên sinh hai cái nữ nhi nhũ danh, tại Makeley ngữ bên trong, là Thần quà tặng.

	"Qua mấy ngày, có người sẽ thu thập bọn họ." Karen nói.

	"Ngài muốn trở về a?"

	"Ân."

	"Muốn không, ngài ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ngài ngủ thư phòng, a không, phòng ngủ."

	"Không cần, qua một hồi a."

	"Ân, tốt." Lake phu nhân hướng Karen cúi đầu phía sau, đi trở về cửa hàng.

	Karen thì ngồi lên Alfred xe, sờ sờ nhẫn, biến trở về hình dạng của mình.

	"Trở về đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred lái xe về tới chung cư, về đến nhà Karen tắm rửa một cái, nằm đến trên giường.

	Tiểu John cùng Alfred một cái phòng nghỉ ngơi, Alfred ngủ giường, hắn ngả ra đất nghỉ, bất quá khi nghe đến Karen trở về động tĩnh phía sau, nguyên bản đã nằm ngủ hắn vẫn là lập tức rời giường, cho Karen bưng tới rồi nước đá cùng báo chí.

	Đứa nhỏ này nguyên bản cũng là thiếu gia xuất thân, từ nhỏ đều là người khác hầu hạ mình, hiện tại, lại nhất định phải tận tâm tận lực mà hầu hạ người khác;

	Bất quá, hắn cũng không cảm thấy cái này có cái gì vất vả, bởi vì tại hầu hạ Karen lúc, hắn có thể thu được một loại cảm giác an toàn, chỉ cần mình còn hữu dụng, chính mình liền có thể bị che chở.

	Karen uống một hớp nước, nói: "Chờ qua một hồi, để Alfred an bài cho ngươi một trường học a."

	"Thiếu gia, ta cảm thấy ta tại nơi này rất tốt, ta có thể chiếu cố Phổ Nhị tiểu thư cùng Kevin."

	"Ngươi tan học trở về có thể chiếu cố."

	"Tốt, thiếu gia." Tiểu John không còn dám mạnh miệng.

	"Đi nghỉ ngơi a."

	"Thiếu gia, ngủ ngon."

	Tiểu John đi ra ngoài, đóng cửa lại.

	Karen không xem báo giấy, uống nước xong liền định đi ngủ, sáng mai còn muốn đi Tang nghi xã, lúc này, hắn bỗng nhiên hơi nhớ nhung trước đó kia một công việc, không có hẹn trước lúc thậm chí có thể cả ngày không đi phòng khám bệnh, hiện tại ngược lại yêu cầu mỗi ngày đi làm.

	Phổ Nhị thì bu lại, nói: "Karen, cái kia Điểm khoán ban thưởng lúc nào xuống tới?"

	"Cũng nhanh, đợi đã tới phía sau, ta sẽ thông qua năm ngàn Trật Tự khoán cho Alfred, các ngươi cần vật liệu, về sau liền đều để Alfred đi chợ đen mua."

	"Ân, tốt."

	"Ta cũng hi vọng có thể sớm một chút học vào tay."

	【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 cùng 【  Hải Thần Chi Giáp 】, là hiện giai đoạn có thể tăng lên cực lớn cùng phong phú chính mình năng lực chiến đấu hai cái thuật pháp, cũng phù hợp đặc điểm của mình.

	Bất quá hai thứ này thuật pháp truyền thừa không phải đơn giản niệm tụng khẩu quyết, mà là yêu cầu chế tạo ra đặc biệt quyển trục gánh chịu tư tưởng lạc ấn, những này yêu cầu vật liệu phí.

	Lúc trước Lemar cho 500 Thâm Uyên khoán Karen đã cho Alfred, Alfred cũng giúp trong nhà mèo chó mua một chút vật liệu trở về, hiện tại bọn chúng đã tại tiến hành cơ sở chế tác, chờ cơ sở chế tác sau khi hoàn thành, còn cần dùng quyển trục chưa ghi tiến hành gánh chịu.

	Cần thiết gánh chịu quyển trục có chút quý, dùng Phổ Nhị thuyết pháp là bởi vì nó cùng Kevin cung cấp thuật pháp tầng cấp tương đối cao, chỉ có phẩm cấp cao quyển trục có thể hoàn mỹ gánh chịu tư tưởng của bọn nó lạc ấn.

	Trên chợ đen, một cái loại này quyển trục yêu cầu một ngàn Trật Tự khoán, hai cái liền muốn hai ngàn Trật Tự khoán.

	Trật Tự Thần giáo chính quy đường đi tiện nghi chút, Karen tại Pavaro tiên sinh trên bàn sách xem qua một trương tờ đơn, theo Trật Tự Thần giáo nội bộ đường đi sử dụng Trật Tự khoán mua là 800 Điểm khoán một cái.

	Nhưng vấn đề là, một cái đê đẳng nhất Thẩm Phán quan lập tức hoa tiếp cận hai tháng tân dán mua cao cấp như vậy cấp quyển trục chưa ghi dễ dàng để người chú ý, cho nên vẫn là theo trên chợ đen thu hoạch được càng bảo hiểm chút.

	Nguyên bản ý nghĩ là thông qua Berger theo Ellen gia tộc nơi đó muốn Điểm khoán tới, hiện tại đã chính mình sắp có được một vạn Trật Tự khoán ban thưởng, liền không vội mà cùng Ellen trang viên muốn, dù sao Phổ Nhị cùng Kevin hoàn thành cơ sở chuẩn bị còn cần một chút thời gian, hoàn toàn có thể dính liền được.

	Khác biệt tín ngưỡng thuộc tính ở giữa thuật pháp, đối với một chút năng lực phân tích rất cao người thông minh tới nói, là có thể tiến hành xuyên dùng, nhưng gặp phải hai cái xoay quanh không ngoài vấn đề:

	Một là sẽ có càng nhiều linh tính tiêu hao;

	Hai là chỉ có thể vận dụng cơ sở, rất khó đối thuật này phương pháp tiến hành cao cấp bậc nắm giữ hoặc là tiến một bước mà tăng lên.

	Ngoài ra còn có một chút, bình thường tới nói, yêu cầu đối ứng thuật pháp hệ thống Thánh khí với tư cách môi giới.

	Cũng tỷ như ban đầu ở Luojia thị vị kia Berry giáo Thần quan tại đối mặt gia gia lúc, cho mình điệt gia bên trên không biết bao nhiêu nhà phòng ngự, đó cũng là bởi vì trong tay hắn có lấy không ít đối ứng từng cái Tín ngưỡng hệ thống Thánh khí.

	Nhưng những này đối với Karen tới nói không là vấn đề, một là bởi vì Karen bản thân "Hồ nước" vững chắc, linh tính lực lượng tích góp viễn siêu cùng cấp bậc người; thứ hai là bởi vì Karen tịnh hóa vận dụng Quang Minh lực lượng, dùng Phổ Nhị thuyết pháp chính là, Quang Minh thuộc tính lực lượng là tất cả thuộc tính lực lượng chuyển biến cực kỳ tốt đổi khí.

	Đây cũng là vì cái gì trước hai cái kỷ nguyên bên trong, Quang Minh Chi Thần tung tích sẽ xuất hiện tại từng cái chính thống Giáo hội thần thoại tự thuật bên trong nguyên nhân một trong, đồng thời, cũng là vì cái gì tất cả lớn chính thống giáo hội tại Quang Minh thần giáo suy yếu phía sau sẽ cực kỳ ăn ý đều lên đi giẫm một cước để nó không cách nào lại phục nhiên nguyên nhân một trong.

	Trật Tự Thần giáo bản thân nội bộ thuật pháp, Karen khoảng thời gian này cũng là đang cùng vào học tập, cái này học được cũng nhanh rất nhiều, nhưng hắn vẫn là càng mong đợi Phổ Nhị cùng Kevin vì chính mình cung cấp kia hai.

	Rốt cuộc, liền xem như thân là Thẩm Phán quan Pavaro tiên sinh, hắn tại chiến đấu năng lực phương diện này, cũng cực kỳ phổ thông.

	Hải Thần Chi Giáp, thêm phòng ngự;

	Ám Nguyệt Chi Nhận, thêm công kích;

	Chính mình, rốt cục có thể thoát khỏi đứng lột Trừng Giới Chi Thương cục diện khó xử.

	Chính là Thẩm Phán quan cảnh giới, hắn cảm thấy vẫn là kém như vậy một chút, cái này không thể nóng vội, hắn vốn là theo khó đi nhất con đường kia từng bước một đi tới, ở giữa cái nào mắt xích nóng vội đi nhầm, phía trước hết thảy, cũng đều sẽ mất đi ý nghĩa.

	Mang theo những này tâm tư, Karen tiến nhập giấc mơ.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.