Chương 12 : Dán nhãn.
Từng đạo đỏ thẫm ánh sáng vọt lên, tại thanh đồng bàn dài hai bên ngưng kết thành hình người khác nhau.

	Sương xám phía trên tuyên cổ bất biến yên tĩnh theo đó bị đánh vỡ, to lớn khoáng đạt cổ lão cung điện bên trong nhiều hơn khó nói nên lời sinh cơ.

	"Chính nghĩa" Audrey vừa khôi phục đối chung quanh cảm giác, liền chuẩn bị đứng dậy rời ghế, hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất hành lễ vấn an.

	Lúc này, làm tư thâm "Người xem", nàng nhạy bén phát giác được lần này tụ hội có một chút khác biệt:

	So tuần trước nhiều hơn trọn vẹn hai danh thành viên!

	Trong đó một vị là nam sĩ, ngồi tại "Mặt trăng" tiên sinh phía bên phải, một vị là nữ sĩ, ở vào "Ẩn giả" bên trái.

	Audrey đầu tiên là vô ý thức vì hội Tarot phát triển lớn mạnh cảm thấy cao hứng, tiếp theo tuân theo lên "Chức nghiệp" bản năng, nhanh chóng làm quan sát.

	Căn cứ vào nàng bản thân vị trí, chếch đối diện tiên sinh tương đối cùng một hàng cách hai người nữ sĩ tới nói, càng tiện lợi không để lại dấu vết đánh giá, cho nên, nàng đem lực chú ý đại bộ phận ném về phía nơi đó.

	Tóc đen. . . Hơi xanh lục con mắt. . . Không có mặc áo khoác. . . Áo gi-lê phối sơ mi. . . Tư thế ngồi có chút không được tự nhiên, bình thường tựa hồ không quá ưa thích như vậy đứng đắn ngồi. . . Thân cao nhìn ra chừng 180. . . Khí chất có chút tản mạn. . . Trạng thái tương đối căng thẳng. . . Chỉ một cái liếc mắt đảo qua, "Chính nghĩa" Audrey liền từ kia thân ảnh tương đối mơ hồ "Đọc" ra không ít tin tức.

	Nàng chợt lại phát hiện một khác biệt điểm:

	Vị tiên sinh kia đang nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

	Dạng này cử chỉ bản thân không có vấn đề , bất kỳ người nào đi tới loại này lạ lẫm lại bí ẩn trường hợp, khẳng định đều sẽ vô ý thức dò xét còn lại thành viên, ý đồ nắm chắc đến đặc điểm của bọn hắn, nắm giữ đại khái tình huống, khiến nội tâm yên ổn một chút, nhưng vấn đề ở chỗ, vị tiên sinh kia ánh mắt di động quá nhanh!

	Hắn ánh mắt tại "Mặt trăng", "Người treo ngược" đẳng thành viên trên thân khẽ quét mà qua, không có làm bất kỳ dừng lại gì.

	Đối Audrey mà nói, đây là phi thường minh xác một loại hiện tượng, mang ý nghĩa vị tiên sinh kia không phải đang quan sát hoàn cảnh, dò xét thành viên, mà là tại tìm người!

	Có minh xác mục tiêu tìm người!

	"Chính nghĩa" Audrey nháy mắt có chút hưng phấn, tin tưởng mới tới vị tiên sinh này nhận thức ở đây một vị nào đó thành viên!

	Sẽ là ai chứ? Nàng nhiều quan sát một giây, phát hiện chếch đối diện vị nam sĩ kia ánh mắt dừng lại ở "Thế giới" Gehrman. Sparrow trên thân.

	Audrey giống như là phát hiện bí mật gì trong lòng mừng thầm, hiểu ra thầm nghĩ:

	"Mới tới vị này cùng 'Thế giới' tiên sinh là bằng hữu, chí ít tại thế giới hiện thực nhận thức, hơn nữa biết hắn là hội Tarot thành viên. . .

	"Hoặc là nói, chính là 'Thế giới' tiên sinh đem hắn dẫn vào tụ hội. . . Không, khả năng này không lớn, nếu thật là như vậy, mới tới vị tiên sinh này nội tâm sẽ tương đối chắc chắn, sẽ không như thế vội vàng tìm kiếm người quen, ánh mắt khẳng định sẽ ở thành viên khác trên thân ở lâu một chút. . .

	"Hơn nữa, biểu hiện như vậy cũng chứng minh, hắn cũng không phải là 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả.

	"Hắn cùng 'Thế giới' tiên sinh rốt cuộc là quan hệ như thế nào?"

	Audrey mang theo đợi lát nữa tiếp tục quan sát ý tưởng, đứng lên, chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Trong quá trình này, nàng nắm lấy cơ hội, tự nhiên quét "Ẩn giả" nữ sĩ bên cạnh vị kia thành viên mới một mắt.

	Nàng tại cùng "Ma thuật sư" tiểu thư đối mặt. . . Chiều cao của nàng. . . Hugh rốt cuộc thông qua khảo sát, gia nhập tụ hội? Audrey nhận ra thân phận của đối phương, một trận vui vẻ hơi nhấc lên váy, hướng bị sương xám bao phủ bóng người hành lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Nhẹ nhàng tiếng thăm hỏi vừa có rơi xuống, nàng lại phát hiện một vấn đề:

	"Ngu Giả" tiên sinh cùng trước đó so sánh có một chút biến hóa vi diệu.

	Này vĩ đại tồn tại cùng cả tòa cung điện toàn bộ không gian toàn bộ sương xám tựa hồ càng hòa hợp, càng thống nhất, khí tức càng thêm sâu xa cao miểu, vừa như đại hải, lại như bầu trời.

	Này cảm thụ không lời nào có thể cụ thể miêu tả. . ."Ngu Giả" tiên sinh tiến thêm một bước khôi phục, cầm về thần quốc càng nhiều quyền hành? Audrey con ngươi hơi chuyển, lại là hiếu kì, lại là vui sướng, còn mang theo điểm nhàn nhạt tự hào cùng kiêu ngạo.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin cũng nhìn thấy hai danh thành viên mới, cũng chú ý tới vị nữ sĩ kia vóc dáng hơi lùn, cùng "Ma thuật sư" tiểu thư có ẩn nấp hỗ động, đối Tarot tụ hội vừa trúc trắc, lại quen thuộc, chí ít không giống áo sơ mi trắng áo gi lê đen vị kia nam tính, thẳng đến tất cả mọi người bắt đầu hành lễ, mới cuống quít đứng lên.

	Mặt khác, bọn họ cũng cảm giác được, thành viên nam tính mới đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow tựa hồ đặc biệt lưu ý, lăng không có không ít suy đoán.

	Những ý nghĩ này đều chỉ ở trong lòng vang vọng, chưa từng biểu hiện ra ngoài, "Người treo ngược" cùng "Ẩn giả" không lộ dị thường theo sát "Chính nghĩa" tiểu thư hoàn thành tụ hội thứ nhất lưu trình.

	Về phần "Thái Dương" Dereck, thuần túy cảm giác cao hứng, bởi vì hội Tarot thành viên lại tăng lên!"Mặt trăng" Emlyn cảm xúc thì có chút phức tạp, một phương diện, tại mới tới thành viên nơi đó, hắn tràn ngập người có thâm niên cảm giác ưu việt, một phương diện khác, lại cảm thấy tận thế cứu chủ có phải hay không nhiều lắm.

	"Ngôi sao" Leonard một trận tìm kiếm sau, sơ bộ phán đoán thanh đồng bàn dài dưới cùng vị kia hẳn là Klein. Moretti, bởi vì thân hình của đối phương đặc điểm cùng trong tư liệu Gehrman. Sparrow gần.

	Hắn đang giấu giếm chính mình chân thật nhất thân phận. . . Loại này bí ẩn tụ hội bên trên, hắn đều không có buông lỏng, làm hai tầng ngụy trang, ta cũng phải chú ý. . . Leonard vừa thoáng qua ý nghĩ như vậy, liền nhìn thấy ngồi tại "Ngu Giả" tiên sinh bên tay trái thứ nhất vị trí thiếu nữ đứng lên, kéo theo tất cả mọi người cùng nhau hành lễ.

	Hắn sửng sốt một chút, không có lập tức làm ra phản ứng, tại tất cả mọi người đã đứng dậy hoàn cảnh bên trong phá lệ nổi bật.

	Cách một giây, Leonard mới hồi phục tinh thần lại, cuống quít đứng lên, đi theo ân cần thăm hỏi.

	Hugh đối diện hắn nhìn hắn một mắt, đem hắn cùng Filth ở một trình độ nào đó vẽ lên ngang bằng.

	Filth cũng nghĩ như vậy, chỉ bất quá, nàng là đem đối diện vị tiên sinh kia cùng Hugh ở một trình độ nào đó vẽ lên ngang bằng, bởi vì lúc mới gặp, đều biểu hiện được không quá đáng tin cậy.

	"Vị này là 'Ngôi sao', vị này là 'Thẩm phán', ngồi đi, các ngươi tự giới thiệu. Ngu Giả" Klein nâng lên tay phải, tùy ý chỉ chỉ.

	"Ngôi sao" luôn luôn để cho ta cảm giác này giống nữ sĩ danh hiệu. . . Leonard một bên bất đắc dĩ nghĩ, một bên tập trung lên tinh thần, theo giới thiệu trình tự, vì mỗi vị thành viên sơ bộ đánh nhãn hiệu:

	"Chính nghĩa" tiểu thư, tựa hồ là thiếu nữ, nhưng có lẽ giống Klein như thế, có làm hai tầng ngụy trang. . . Tương đối lạc quan sáng sủa loại hình, mặc cùng trang điểm mặc dù thấy không rõ chi tiết, nhưng có vẻ rất có phẩm vị. . .

	"Người treo ngược" tiên sinh, thô kệch, nội liễm, hẳn là người tương đối thẳng thắn nhưng lỗ mãng. . .

	"Ma thuật sư" tiểu thư, xem ta ánh mắt có chút kỳ quái, thỉnh thoảng còn nhìn Klein một mắt, không biết suy nghĩ cái gì, chỉnh thể tương đối bình thường, không có đặc điểm gì. . .

	"Thái Dương" tiên sinh, vóc dáng rất cao, nói chuyện cho người một loại còn tại biến thanh kỳ cảm giác, mặc dù trầm mặc, nhưng tựa hồ rất thân mật. . .

	"Ẩn giả" tiểu thư, ngạch, nữ sĩ, nàng khí chất thành thục ổn trọng, hẳn là một vị kinh nghiệm phong phú phi phàm giả. . .

	"Mặt trăng" tiên sinh, tương đối tuổi trẻ, có chút thận trọng, mạc danh để cho ta cảm thấy tựa hồ ở nơi nào gặp qua, lại nghĩ không ra , chờ chút lại quan sát quan sát. . .

	"Thẩm phán" tiểu thư, vóc dáng rất thấp, đặc thù rõ ràng, nhưng không xác định phải chăng cũng làm hai lần ngụy trang. . .

	"Thế giới", rất âm trầm, rất âm trầm, đây hẳn là hắn ngụy trang. . . Ân, cũng có thể là biểu hiện ra nội tâm một điểm chân thực. . . Lúc trước hắn còn không phải Bán Thần, nói rõ nơi này tụ hội thành viên không thiếu trung danh sách người, cũng không biết ta có phải hay không yếu nhất kia. . .

	Leonard dò xét còn lại thành viên đồng thời, "Thẩm phán" Hugh Durza cũng mượn nhờ "Quan trị an" năng lực, đề luyện ra khác biệt thành viên đặc thù, đưa chúng nó ghi tạc trong lòng:

	Quý tộc tiểu thư. . . Thủy thủ hoặc là thuyền viên. . . Tương đối non nớt, có chút quái gở, nhưng không nghiêm trọng. . . Thực lực cường đại, ít nhất là một cỡ trung đoàn đội thủ lĩnh. . . Ngạo mạn, xuất thân không sai. . . Tản mạn, không đủ ổn trọng. . . Âm trầm, đáng sợ. . .

	Bọn họ suy nghĩ linh tinh, còn lại thành viên tự giới thiệu kết thúc, "Ẩn giả" Caitlin chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, làm một lễ nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này không có thu đến Russel nhật ký."

	Không có thu đến. . . Ý là "Thần Bí nữ vương" không có hồi tin? Không biết Bernadet đang bận cái gì. . ."Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh đáp lại:

	"Bắt đầu giao dịch đi."

	Hắn nói chuyện thời điểm, Audrey có lưu ý "Ẩn giả", "Người treo ngược" phản ứng của bọn hắn, phát hiện bọn họ cũng không phát giác "Ngu Giả" tiên sinh trở nên càng thêm nguy nga, càng cao xa hơn.

	Chỉ có ta chú ý tới sao?"Chính nghĩa" Audrey suy tư hơi chuyển một chút con ngươi, có chút thở dài, lại có chút vui vẻ.

	Đương nhiên, nàng cũng biết "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Người treo ngược" tiên sinh cũng không quá dám nhìn lâu "Ngu Giả" tiên sinh, đặc biệt là người trước, tuyệt đại bộ phận thời điểm, đều chỉ dám nhìn chăm chú "Ngu Giả" tiên sinh trước mặt mép bàn.

	Mép bàn. . . A, nhiều hơn trương "Tiết độc chi bài" ! Audrey ánh mắt trì trệ, kinh hỉ thu hồi.

	Lo liệu "Người xem" trực giác, nàng mạc danh tin tưởng mới "Tiết độc chi bài" đạt được cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow tâm lý lại ra vấn đề hẳn là một việc khác biệt kết quả.

	Nàng cân nhắc một chút, nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta không có cái gì muốn."

	"Ẩn giả" Caitlin, "Thái Dương" Dereck, "Mặt trăng" Emlyn cùng "Ma thuật sư" Filth đều thuộc về đã chuẩn bị sẵn sàng, sắp tấn thăng loại kia, lúc này cũng không có nhu cầu. Còn đang tiêu hóa quá trình bên trong "Người treo ngược" Arges cũng giống như thế.

	Ngược lại là "Ngôi sao" Leonard, có ý cầu mua một kiện thần kỳ vật phẩm, lại ngại với không ai làm mẫu, nhất thời không biết muốn hay không mở miệng, đành phải phân tâm cân nhắc lên "Ngu Giả" tiên sinh dĩ nhiên cần Russel nhật ký sự tình.

	Bán đi "Mồi lửa" bao tay sau, hắn cũng không khuyết thiếu tiền tài, mà trước đó sử dụng "Đói khát ngọ nguậy" thể nghiệm, khiến hắn cảm thấy một kiện cường lực thần kỳ vật phẩm thật tương đương hữu dụng.

	Ngay lúc này, "Ma thuật sư" Filth nhìn bên cạnh trầm mặc Hugh một mắt, chủ động nhìn hướng đối diện nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ta có một kiện vật liệu tưởng ủy thác vị kia 'Công tượng' chế thành thần kỳ vật phẩm."

	Nàng chỉ là Hugh nơi đó cổ lão oán linh bụi bặm.

	"Người treo ngược" Arges lắc đầu nói:

	"Vị kia 'Công tượng' bị Hoa Hồng học phái nội bộ tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' một chút thành viên khống chế, đây là ta biết một điểm tình huống, hậu tục đã giao lại cho 'Ẩn giả' nữ sĩ xử lý."

	Hoa Hồng học phái. . ."Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ. . . Giao lại cho "Ẩn giả" nữ sĩ xử lý. . . "Ngôi sao" Leonard cùng "Thẩm phán" Hugh nhìn chung quanh một chút, đột nhiên cảm thấy chính mình tham gia này tụ hội không giống dự đoán như vậy lỏng lẻo:

	Bọn họ ở thế giới trong bóng tối, bí ẩn hành động!
Kết chương.