Chương 09: Mạnh lên phương pháp

	Trần Bình lời nói, chấn nhiếp bảy vị thần minh.

	"Thế mà. . . Còn có thể nói như vậy ?"

	"Trần Bình lão ca. . . Thật không hổ là người đọc sách, chỉ là nghẹn chết thức tỉnh, vẫn có thể nói tới như vậy rung động lòng người, hào tình vạn trượng."

	"Có một tay a, Trần Bình lão đệ! Như thế biết ăn nói, ngươi có được vương tư chất, đi theo ta cùng đi chinh phục thế giới đi! Ta sẽ nhường lời của ngươi, vang vọng tại toàn bộ tinh không, nhường mỗi người, vẫn lắng nghe ngươi lời nói hùng hồn!"

	"Không nói những cái khác, tâm tính là thật cường."

	Trong đầu thần minh từng cái kích động mở miệng.

	Trần Bình da mặt rất nhỏ co quắp một chút, cảm thấy những này thần minh lời nói ít nhiều có chút âm dương quái khí.

	Hắn nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục ngồi ở trên ghế sa lon, từng ngụm từng ngụm ăn Hamburger tỉnh táo.

	Còn có mười cái Hamburger đâu, cũng không thể lãng phí.

	Trần Bình ăn như gió cuốn, từng cái Hamburger vào trong bụng, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể Hamburger hóa thành một cỗ dòng nước ấm, tư dưỡng toàn thân.

	Thần sắc hắn nao nao.

	Chuyện gì xảy ra.

	Vì cái gì ăn Hamburger, cảm giác khí huyết đều có chút hứa tăng lên rồi?

	Trần Bình trầm mặc đem mười cái Hamburger ăn xong, chăm chú cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.

	Đích thật là mạnh lên một điểm cảm giác. . .

	Chuyện gì xảy ra. . .

	Hắn có thể cảm giác, trong cơ thể tiêu hóa năng lực trở nên rất mạnh, ăn vào đi thế mà liền bị tiêu hóa, sau đó hóa thành một cỗ năng lượng, tư dưỡng huyết nhục cùng xương cốt.

	Ăn Hamburger còn có thể nhường luyện thiết cảnh mạnh lên ?

	Cái này không khoa học a!

	Trần Bình chỉ biết là luyện thiết cảnh nếu như muốn dựa vào ăn cái gì mạnh lên, vậy thì phải ăn một chút ẩn chứa năng lượng tinh hoa đan dược, ăn một chút ẩn chứa nguyên lực dị thú huyết nhục, cùng nguyên lực cực kì dư thừa thiên tài địa bảo. . .

	Hamburger lại không có nguyên lực.

	Hắn là thế nào biến cưỡng ép ư?

	Trần Bình trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

	Đối thân thể của mình nghi hoặc.

	Mà lại, hắn còn nghĩ tới cực kỳ mấu chốt một chút.

	Trần Bình ăn xong Hamburger về sau, cười đối trong đầu thần minh hỏi: "Ngô. . . Mạch cay đùi gà bảo ăn ngon không ?"

	"Chỉ cần là ca ca cho đồ vật, vẫn ăn thật ngon đâu!"

	"Hương vị cũng không tệ lắm, bất quá lần sau hi vọng ăn bò bít tết."

	"Xốp giòn hương trơn mềm Hamburger, ta thích."

	"Phi phi phi! Cái gì cay gà đồ ăn, không thể ăn."

	Từng cái thần minh phát biểu ý kiến.

	Trần Bình rơi vào trầm mặc bên trong.

	Hắn hiện tại đã có thể cảm giác được, Hamburger đã hóa thành nhiệt lượng dung nhập thân thể của hắn, thậm chí nhường hắn luyện thiết cảnh mạnh lên một chút.

	Như vậy. . .

	Những cái kia thần minh ăn lại là cái gì ?

	Lại suy nghĩ sâu xa một chút, Trần Bình muốn ăn biến lớn về sau, ăn vào đi nhiều đồ như vậy, thật là giúp trong đầu bảy vị thần minh ăn sao ?

	Vẫn là nói, những vật kia, nhưng thật ra là ăn vào hắn trong bụng của mình ?

	Trần Bình trong lòng có hoài nghi.

	Hắn không có nói ra, mà là yên lặng tại điện thoại nhuyễn kiện bên trên, lại điểm hai mươi phần bò bít tết.

	Bên ngoài bán tiểu ca hoảng sợ ánh mắt bên trong, Trần Bình tiếp nhận hai mươi phần bò bít tết.

	Hắn ngồi tại ghế sô pha bên trong hưởng dụng bò bít tết.

	Theo không ngừng nuốt bò bít tết, trong cơ thể quả nhiên lại truyền tới từng dòng nước ấm, tư dưỡng toàn thân, hắn cảm giác chính mình khí huyết đang lấy một loại yếu ớt biên độ tại tăng trưởng.

	Xem ra không phải Hamburger đặc thù nguyên nhân.

	Hắn ăn thức ăn thông thường liền là có thể mạnh lên!

	Một phần bò bít tết có thể có bao nhiêu vật chất tinh hoa ?

	Khẳng định tất cả đều bị thân thể của hắn hấp thu a!

	"Ngô. . . Bò bít tết ăn ngon thật! Trần Bình lão đệ có lòng!"

	"Ca ca đối với chúng ta thật tốt nha, thế mà trả cho chúng ta ăn đệ nhị đốn, chỉ bất quá bò bít tết phẩm chất vẫn là bình thường đâu, lần sau ta muốn ăn Wagyu ~~~ "

	"Có đệ nhị bữa ăn cũng không tệ rồi, ngươi đang suy nghĩ cái gì đâu?"

	Trong đầu truyền tới một cái thần minh thanh âm.

	Trần Bình đáy lòng cười lạnh, trang, tiếp tục giả vờ!

	"Mọi người tốt ăn ngon đi, đây là vì chúc mừng ta thức tỉnh, mới quyết định thêm đồ ăn. " Trần Bình vui tươi hớn hở nói, một mặt ngây thơ cùng vui vẻ bộ dáng.

	Hắn mở ra điện thoại, nhìn xem vi ngôn phía trên nói chuyện phiếm liệt biểu, tầm mắt dừng lại tại một cái thanh xuân tịnh lệ nữ tử ảnh chân dung phía trên.

	Nữ tử kia có đen nhánh tung bay tóc dài, trong mắt thu thuỷ động lòng người con ngươi, ngũ quan tinh xảo lại lập thể, cách ảnh chân dung cũng có thể cảm giác được nữ tử thanh lệ thoát tục.

	"Lão tỷ. . ."

	Trần Bình mở ra nói chuyện phiếm cửa sổ.

	Hắn hiện tại là một cái người thức tỉnh, muốn đem cái tin tức tốt này chia sẻ cho người đầu tiên, liền là tỷ tỷ của hắn.

	Nhưng là hắn đánh một đoạn văn về sau, lại đang do dự muốn hay không phát ra ngoài.

	Hiện tại, tỷ tỷ của hắn là tu vi gì tới ?

	Lần trước giống như nói, tỷ hắn đã đột phá liễu kết đan kỳ, đổi tính một chút đại khái cấp độ, đã tương đương với cấp B người thức tỉnh cấp độ đi ?

	Mà lại tỷ tỷ của hắn thế nhưng là Luyện Khí hệ, lại thêm như vậy nghịch thiên thể chất, coi như tại cấp B người thức tỉnh bên trong, cũng hẳn là người nổi bật cấp bậc đi ?

	Mà hắn chỉ là một cái vừa mới thức tỉnh cấp D người thức tỉnh, nóng lòng như thế lửa cháy cùng Trần Tinh Xảo khoe khoang, có thể hay không lộ ra hắn rất không có phẩm, rất hạ giá a?

	Trần Bình cái kia đáng chết lòng tự trọng, ngược lại nhường hắn có chút do dự.

	"Bì bì! Ngươi làm sao lâu như vậy nghẹn không ra một câu a?"

	Vi ngôn bên trên, tỷ tỷ đột nhiên nhảy ra một câu, nhường Trần Bình giật nảy mình.

	"A? Làm sao ngươi biết ta đang đánh chữ ?"

	Trần Bình bản năng trả lời.

	"Khung chat ra hiện đang ở đưa vào, kết quả nửa ngày nghẹn không ra một cái rắm, ngươi cứ nói đi ?"

	Tỷ tỷ phát một cái mắt trợn trắng biểu lộ, mở miệng trả lời.

	Trần Bình mặt đỏ lên, ngược lại là quên đi vi ngôn có như thế một cái phản nhân loại thiết lập.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện càng chuyện kỳ quái.

	"Tỷ, ngươi chằm chằm ta khung chat làm gì ?"

	"A? Đây không phải nhìn tin tức, trông thấy Nam Đằng thị xuất hiện ác quỷ cấp tai nạn nha. . . Đang muốn hỏi một chút ngươi có sao không tới, không nghĩ tới vừa vặn trông thấy ngươi cũng đang tìm ta, thế nào, ngươi không sao chứ ?"

	"Không có việc gì. . ."

	"Vậy ngươi có chuyện gì đâu? Nói nhanh một chút! Ngươi cũng không phải không biết, tỷ ngươi ta ghét nhất thừa nước đục thả câu người [? `Д′ ?]! ! !"

	Trần Bình do dự một lát, cuối cùng vẫn ở trên màn ảnh đánh chữ: "Tỷ. . . Ta trở thành người thức tỉnh."

	Trần Tinh Xảo: "! ! ! , không có nói đùa chớ ? Cái gì thể hệ ?"

	Trần Bình: "Kim cương hệ, cấp D người thức tỉnh!"

	"Ha ha ha! Bì bì, ta liền biết ngươi có thể!"

	"Bì bì thật tuyệt!"

	"Kim cương buộc lại nha, kim cương hệ lại thịt lại có DPS, hiển thị rõ nam tử hán khí khái! Bì bì ngươi chính là ta Trần gia kiêu ngạo, gần với tỷ ngươi kiêu ngạo! !"

	"Thật tuyệt! Thật tuyệt! !"

	Trần Tinh Xảo tin tức cơ hồ đều nhanh muốn xoát bình phong.

	Trần Bình cách màn hình, đều có thể cảm thụ được tỷ hắn vui vẻ tâm tình hưng phấn.

	Hắn không khỏi đi theo lộ ra một vòng nụ cười vui vẻ.

	Hắn vẫn là suy nghĩ nhiều quá a. . .

	Cái gì cấp D người thức tỉnh mất mặt hay không loại hình, căn bản không tồn tại.

	Trên thế giới này, vĩnh viễn có một người, lại bởi vì hắn thực hiện một loại nào đó thành tựu, mà chân tâm thật ý cảm thấy cao hứng cùng kiêu ngạo.

	Trần Tinh Xảo hướng Trần Bình phát khởi video trò chuyện.

	Trần Bình nghĩ nghĩ, tiếp thông video thỉnh cầu.

	Một người mặc đỏ trắng đạo bào, dung mạo cực kỳ xuất chúng mặt trứng ngỗng mỹ nữ xuất hiện đang vẽ mặt bên trong, mặt mày cong cong, hưng phấn cùng kích động tiếu dung làm sao vẫn không che giấu được.

	"Bình Bình, chúc mừng nha! Nhanh, nhanh để ngươi tỷ nhìn xem!"

	Thanh tịnh mềm nhu tiếng nói từ điện thoại truyền đến.

	Trần Bình biểu lộ bình tĩnh cười cười, tại Trần Tinh Xảo trước mặt dễ như trở bàn tay đem hơn một trăm cân cái bàn nắm giơ lên, liên tục làm mười cái trên dưới cất nhắc.

	"Úc. . . Trâu a, lão đệ!"

	Trần Tinh Xảo ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, thậm chí phát ra cùng với nàng nhân thiết hoàn toàn không tương xứng tán thưởng.

	"Bì bì, ngươi chờ, tỷ cho ngươi gửi một cái thức tỉnh gói quà lớn tới!"

	Trần Tinh Xảo kích động nói.

	Trần Bình sắc mặt hơi đổi một chút: "Tỷ, dạng này không tốt, ta vẫn đã thức tỉnh, làm sao còn có thể dựa vào ngươi. . ."

	"Bớt nói nhảm! Ngươi là em ta, là ta Trần gia tương lai! Ta cho ngươi đưa ít đồ, đầu tư ta Trần gia tương lai, ngươi quản được sao ? !"

	"Treo a, hảo hảo chờ lấy thức tỉnh gói quà lớn a ngươi!"

	Trần Tinh Xảo một giây từ ôn nhu tiểu tỷ tỷ biến thành cường ngạnh nữ vương, căn bản cũng không nghe Trần Bình trả lời, liền trực tiếp treo video.

	Trần Bình: ". . ."

	Trần Bình nhìn chăm chú khung chat, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Hắn đều là người thức tỉnh, không chỉ có ăn lão tỷ cho tiền sinh hoạt, thế mà còn muốn thu lão tỷ cho thức tỉnh gói quà lớn ?

	Phế vật!

	Thật sự là quá phế vật!

	Thế nhưng là thật vui vẻ là chuyện gì xảy ra ?

	Trần Bình trên mặt chẳng biết lúc nào, đã hiện lên tiếu dung.

	Phế vật liền phế vật đi.

	Có người thích có người đau cảm giác, thật tốt.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trần Bình thần thanh khí sảng bọc sách trên lưng đến trường.

	Đã thức tỉnh năng lực về sau, hắn cảm giác không khí sáng sớm vẫn trở nên thơm ngọt mấy phần.

	Lại đi qua quen thuộc ngã tư đường.

	Ác quỷ cấp thức tỉnh tai nạn tạo thành phá hư, tại ngắn ngủi trong hai ngày thế mà liền cơ bản khôi phục nguyên trạng, vô luận là bức tường, vẫn là đường cái, đều chiếm được chữa trị.

	Tại đại thức tỉnh thời đại, rất nhiều thứ vẫn có biến hóa, cũng tỷ như xây dựng cơ bản phương diện, nhanh chóng tu bổ cùng tạo vật phương diện, toàn bộ thế giới vẫn có tăng lên cực lớn.

	Trần Bình phát hiện, vị kia thường xuyên tại phụ cận bày quầy bán hàng Mộ Dung lão bản, vẫn một lần nữa đẩy mới xe nhỏ tới bán bánh.

	"Lão bản, đến hai mươi cái bánh trứng chiên cuộn!"

	"Ha ha, tiểu Bình, ngươi lại tới ?"

	Mộ Dung lão bản hồng quang đầy mặt, cười cùng Trần Bình chào hỏi.

	"Ta nhớ được lần trước cho ngươi chỉnh bánh trứng chiên cuộn, còn không có cho ngươi đâu, lần này ngươi cũng không cần đưa tiền, ta cái này cho ngươi cả hai mươi cái bánh trứng chiên cuộn!"

	"A. . ."

	Trần Bình sửng sốt một chút, lập tức trong lòng tràn đầy cảm động, đối lão bản cũng cao nhìn thoáng qua.

	Thật không hổ là người thức tỉnh, cách cục liền là lớn!

	Hắn cảm thấy cách cục phương diện, có thể cùng Mộ Dung bánh nướng lão bản học một ít.

	Trần Bình không biết là, hắn coi là có thể tiếp tục hưởng thụ bình tĩnh lúc sinh sống, giấu ở các ngõ ngách camera, đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	. . .

	Nam Đằng thị đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy.

	Mười mấy ánh mắt, đang theo dõi trong màn hình học sinh.

	"La đội trưởng, ngươi xác định chính là cái này học sinh sao?"

	Một bên, toàn thân vàng óng ánh Hạng Tri Thu hai tay ôm ngực nói.

	La Quang Chí mở to hai mắt nhìn, thì thào mở miệng: "Giống. . . Thực sự quá giống, hẳn là hắn. . . Hắn liền là cái kia trước đây bị ác quỷ quái nắm trong tay học sinh!"

	Hạng Tri Thu gật gật đầu, nhìn về phía một bên tư liệu phân tích nhân viên, nói: "Lập tức điều ra người học sinh này tất cả tư liệu, nhìn xem có cái gì đặc thù dị thường!"

	"Tốt! " một bên nhân viên trịnh trọng gật đầu.

	La Quang Chí có chút bội phục nhìn về phía Hạng Tri Thu.

	Nếu không phải Hạng Tri Thu khăng khăng điều tra, hắn thật đúng là không phát hiện được những này kỳ quái địa phương.

	Mà Hạng Tri Thu khăng khăng xâm nhập điều tra lý do cũng rất đơn giản, Thất thần là thủ hộ Nam Đằng thị đại lão, như vậy dạng này một vị bản lĩnh cao siêu lại có cao thượng phẩm đức đại nhân vật, không thể lại trông thấy một cái học sinh bị chộp vào quái vật trong tay, liền trực tiếp dẫn sét điện, nhường học sinh cùng quái vật cùng một chỗ hôi phi yên diệt. . .

	Để chứng minh Thất thần trong sạch.

	Bọn hắn nhằm vào học sinh điều tra, càng không ngừng bài trừ và chỉnh hợp lấy camera bên trong ghi lại các loại hình tượng, kết quả phát hiện cái kia học sinh thật còn sống.

	Như vậy cái này liền có chút ý tứ. . .
Kết chương.