Chương 721 : Lãnh chúa Tô Bình.
Hấp thu xong cái này phong tỏa ngàn năm tinh lực, Tô Bình quay người tứ phương, lập tức nhìn thấy một chỗ tàn viên bích trên đá, nằm Nhiếp Hỏa Phong già nua tuổi xế chiều bóng dáng.

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, bay vút qua.

	"Làm sao lại ngươi tại cái này, bọn hắn đem ngươi vứt xuống rồi?" Tô Bình nhíu mày nói.

	Nhiếp Hỏa Phong suy yếu tựa ở bê tông phiến đá bên trên, nhìn qua giờ phút này trong thân thể thần quang dần dần nội liễm Tô Bình, ánh mắt cực độ phức tạp, thanh âm yếu ớt mà nói: "Là ta để bọn hắn đi xua đuổi thú triều. . ."

	Nói xong câu đó, hô hấp của hắn rõ ràng thở.

	Tô Bình ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi tại cái này tiếp tục kiên trì một hồi, ta cũng muốn đi hỗ trợ."

	Đối với cái này Nhiếp Hỏa Phong, hắn đã không có hảo cảm, cũng chưa nói tới chán ghét.

	Dù sao, đối phương ngàn năm trước đánh lui thú triều, trấn áp tại vực sâu, lại cùng kia hải vực Nữ Đế ký tên điều ước, phù hộ nhân loại ngàn năm hòa bình, đây đều là công!

	Về phần bây giờ được phóng thích ra vực sâu thú triều, đây là đã từng của hắn, mà không có thể ngăn cản ở Chủ Vực Sâu, suýt nữa bị nó đồ sát, đây cũng là đã từng!

	Có công có tội, Tô Bình lười đi phán định phương diện kia nhiều một chút, tóm lại hiện tại hết thảy kết thúc, công tội giao cho những cái kia nhàn đến phát chán hậu nhân bình luận, hắn chỉ cần đem trước mắt có thể làm sự tình, hết sức đi làm tốt là được.

	Nhìn thấy Tô Bình lạnh nhạt dáng vẻ, Nhiếp Hỏa Phong lập tức biết được hắn ý nghĩ, cũng không có giải thích cái gì, mà là đắng chát mà nói: "Không biết ngươi tu luyện chính là công pháp gì, ta tích góp kia ngàn năm tinh lực, thế mà đều không thể để ngươi tu luyện tới Hư Động cảnh..."

	Lúc trước Tô Bình tại hấp thu kia tinh lực lúc, hắn liền nằm tại cái này nhìn xem, loại kia cảm thụ, cực kỳ đắng chát lại khó chịu.

	Liền như chính mình trân quý bảo bối lão bà, chính mình cũng không nỡ đụng vào, lại bị người khác chà đạp, hơn nữa còn ăn xong lau sạch, cái gì đều không có lưu lại.

	Nhưng... Hắn biết mình bây giờ trạng thái, căn bản không có năng lực cùng Tô Bình tranh đoạt.

	Mà lại, Tô Bình chém giết Chủ Vực Sâu, cứu vớt tất cả mọi người, đỡ đi Lam Tinh nhân loại bị diệt loại vận mệnh, nói đến, hắn cũng coi là thiếu Tô Bình một cái mạng!

	Đơn từ điểm này, hắn liền không có tư cách cùng Tô Bình tranh đoạt.

	Cái khác Truyền kỳ cũng biết điểm ấy, bởi vậy trực tiếp đi thanh lý thú triều, đem kia ngàn năm tinh lực để lại cho Tô Bình đi hấp thu.

	Chú ý công chúng số hiệu: thư hữu đại bản doanh, chú ý tức đưa tiền mặt, điểm tệ!

	"Ha ha."

	Đối với cái này Nhiếp Hỏa Phong lời nói, Tô Bình ngoài cười nhưng trong không cười, đàm luận công pháp, đây là vốn ban đầu, ai sẽ nói cho ngươi biết?

	Nhiếp Hỏa Phong nhìn thấy Tô Bình phản ứng, khẽ cười khổ, cũng không nói gì, hắn tự nhiên không có tìm tòi nghiên cứu Tô Bình công pháp ý tứ, chỉ là trong lòng quá mức rung động.

	Dù sao, cái này ngàn năm tinh lực, hắn kế hoạch là dùng đến để cho mình xung kích Tinh chủ chi cảnh!

	Đây chính là có thể để cho Tinh Không cảnh cường giả, đều có hi vọng nâng cao một bước khổng lồ tích góp!

	Y theo Tô Bình Truyền Kỳ cảnh tu vi, theo lý thuyết đủ để trực tiếp tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh đứng đầu mức cực hạn, kết quả sự thật lại là, liền Hư Động cảnh đều không thể xông phá.

	"Bây giờ Lam Tinh di chuyển đến cái này không biết tinh hệ bên trong, từ những phi thuyền kia bộ dáng đến xem, là Liên bang chỗ sinh, chúng ta cũng rốt cục không còn ở vào Liên bang biên giới khu." Nhiếp Hỏa Phong ánh mắt vượt qua Tô Bình, nhìn qua trên đỉnh đầu, kia tầng khí quyển bên trên đông đảo phi thuyền.

	Hắn già yếu mà ảm đạm đôi mắt bên trong, lại dần dần hiện ra một vòng hào quang sáng tỏ, nói: "Có thể cùng Liên bang nối tiếp, về sau chúng ta Lam Tinh phát triển ắt phải sẽ phi thường nhanh chóng nhưng mãnh liệt, mà ta... Cũng có thể chân chính đi ra Lam Tinh, thăm dò mảnh này vĩ đại Tinh Không..."

	Trước kia Lam Tinh, ở vào cằn cỗi khu vực biên giới, muốn tài nguyên không có tài nguyên, nhưng bây giờ đến Liên bang bên trong, coi như mất đi kia ngàn năm tinh lực, Nhiếp Hỏa Phong cũng có lòng tin, bằng năng lực của mình lại lần nữa quật khởi, xung kích kia càng mạnh cảnh giới!

	Chỉ cần trong lòng ngọn lửa không tắt, vĩnh viễn lao về phía trước, liền chắc chắn sẽ có thành quả!

	Nhiếp Hỏa Phong lực ý chí, hiển nhiên sẽ không bởi vì lần này bại chiến, danh dự sạch không mà bị đánh bại.

	Tô Bình có chút nhíu mày, mắt nhìn đỉnh đầu tầng khí quyển bên ngoài đông đảo phi thuyền, lại có chút lo lắng nói: "Ta chỉ nghe nói lạc hậu muốn bị đánh, ngươi nói các loại tầng khí quyển bên ngoài che chở năng lượng biến mất, những chiếc phi thuyền này có thể hay không tiến công chúng ta, đem chúng ta làm thổ dân nô dịch?"

	Nhiếp Hỏa Phong trên mặt khó được lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi quá lo lắng, chúng ta Lam Tinh mặc dù là tinh cầu lạc hậu, nhưng cũng là đăng ký tại Liên bang ở trong hợp pháp tinh cầu, là nhận Liên bang luật pháp bảo vệ, mà chúng ta những này tại Lam Tinh bên trên sinh ra người, có được Lam Tinh hợp pháp thổ địa quyền lợi, coi như hiện tại không có kia lực lượng thần bí che chở, bọn hắn đến Lam Tinh lời nói, còn phải cho chúng ta giao trèo lên tinh phí, mà lại tại chúng ta Lam Tinh bắt yêu thú lời nói, cũng cần nộp thuế..."

	"Đồng thời, Lam Tinh vừa chuyển dời đến cái này tinh hệ bên trong, ắt phải sẽ kích thích Cai tinh hệ rất nhiều người hiếu kì, trong khoảng thời gian ngắn, có thể sẽ trở thành du lịch thắng địa, phải biết, du lịch thuế nhưng là rất cao..."

	Hắn giống như là bỗng nhiên khôi phục tinh thần, nói một nhóm lớn.

	Tô Bình nghe được sửng sốt một chút, trong này môn môn đạo đạo, hắn tự nhiên không hiểu, nhưng nhìn cái này Nhiếp Hỏa Phong già yếu gương mặt bên trên, giờ phút này đều ẩn ẩn có một vệt hưng phấn ửng hồng, hiển nhiên không giống nói láo.

	Quả nhiên, tiền giấy năng lực là mạnh nhất!

	Khó trách hệ thống như thế tham tiền. . .

	Tô Bình âm thầm lắc đầu, đánh gãy Nhiếp Hỏa Phong lời nói, nói: "Vậy ngươi bây giờ cái này đợi, ta để cho ta thú cưng lưu lại bảo vệ ngươi, ta trước đi giải quyết những cái kia thú triều."

	Nói xong, hắn kêu gọi ra không gian bên trong Tử Thanh Cổ Mãng.

	"Ta không dùng ngươi bảo vệ..." Nhiếp Hỏa Phong vừa muốn nói, nhìn thấy Tô Bình triệu hồi ra Tử Thanh Cổ Mãng, lập tức im lặng, nói: "Ngươi thật muốn bảo vệ ta, tốt xấu cũng làm dáng một chút, một đầu cấp sáu chiến sủng..."

	"Chiếu cố ngươi đầy đủ." Tô Bình tức giận nói.

	Cấp sáu làm sao vậy, những cái kia Vương thú đều thoát thân, lấy Tử Thanh Cổ Mãng bây giờ so sánh Hãn Hải vương cấp chiến lực, bảo đảm hắn dư xài.

	Còn ghét bỏ?

	Nếu không phải nhìn ngươi còn có chút dùng, thật không thèm để ý!

	Hừ một tiếng, Tô Bình trực tiếp quay người rời đi.

	Tử Thanh Cổ Mãng cũng ý thức được mình bị coi thường, bỗng nhiên một đường Roi đuôi quất vào trên mặt đất, lập tức đem mặt đất đập đến vỡ ra bảy tám mét rãnh sâu, nó phun lưỡi rắn, lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Hỏa Phong.

	Nhiếp Hỏa Phong nhìn thấy kia vung ra rãnh sâu, có chút ngây người, cái này rõ ràng không phải cấp sáu yêu thú có thể tạo thành lực phá hoại.

	Mà lại... Đầu này mãng thú thế mà không sợ chính mình?

	Phải biết, hắn giờ phút này trạng thái mặc dù chênh lệch, nhưng dù sao cũng là Tinh Không cảnh sinh mệnh, toàn thân tự nhiên tán lộ ra uy áp cùng khí tức, đủ để cho một chút yêu thú dưới Vương kinh hãi hoang mang, không dám tới gần, cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới dám độc thân lưu tại nơi này, không cần người che chở.

	Nhưng trước mắt này đầu mãng thú, nhưng thật giống như căn bản không thèm để ý hắn, còn có chút xem thường cảm giác. . .

	Cái này. . . Quả nhiên là quái nhân ra trách sủng a?

	Nhiếp Hỏa Phong khóe miệng có chút run rẩy, yên lặng nhắm mắt điều tức.

	...

	"Giết! !"

	"Truyền kỳ đại nhân đã đem Vương thú đuổi chạy, chỉ còn lại có những này vương dưới súc sinh, giết cho ta a! !"

	"Công kích, công kích! !"

	Tại phòng tuyến bên trong các nơi bên trong, theo Chủ Vực Sâu bị chém giết, đông đảo Vương thú thoát thân, trước kia đã tuyệt vọng chờ chết đông đảo Chiến Sủng sư, giờ phút này đều bốc cháy lên mãnh liệt hi vọng, giống đánh như máu gà, bộc phát ra tất cả lực lượng, xung phong liều chết ở các nơi.

	Trước kia đã vọt tới các khu căn cứ đường đi bên trong yêu thú, lập tức bị bốn phía xông ra Chiến Sủng sư chặn đánh.

	"Chạy mau, bảo vệ lão nhân cùng hài tử! !"

	"Nơi này giao cho chúng ta, chúng ta cũng là Chiến Sủng sư!"

	Phòng tuyến các nơi, đông đảo Chiến Sủng sư bắt đầu bốn phía tiếp viện, đánh giết yêu thú.

	Theo Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền kỳ gia nhập, trải rộng tại phòng tuyến các nơi yêu thú, lập tức bị tàn sát, khắp nơi trên đất máu tươi, khắp nơi đều là yêu thú lưu lại thi thể.

	Rống! !

	Tô Bình cũng đã gia nhập chiến trường, làm sau cùng quét dọn.

	Hắn kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, theo to rõ long ngâm gào thét, truyền vang toàn bộ phòng tuyến, một chút đào vong bên trong yêu thú đều hai chân run lên, phát điên bình thường đào vong.

	"Tiểu Khô Lâu, đi thôi."

	Tô Bình mở ra cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, Tiểu Khô Lâu thân thể ở bên cạnh ngưng tụ ra, theo Tô Bình phân phó, lập tức xông vào đến một chỗ trong chiến trường.

	"Chó ngốc..."

	Tô Bình nhìn xem thân thể của mình, hai chân của hắn vẫn là đùi sói giống như uốn lượn, tràn ngập lực bộc phát, trên cánh tay cũng hiện ra sâu hơn lông tóc, ngoại trừ bộ mặt vẫn là khuôn mặt của mình bên ngoài, nhìn qua giống như dưới đêm trăng Lang Nhân.

	Hô!

	Tô Bình mở ra cùng Nhị Cẩu hợp thể.

	Rất nhanh, Nhị Cẩu bóng dáng xuất hiện ở giữa không trung, giờ phút này Nhị Cẩu khí tức y nguyên yếu ớt, nhưng lúc trước toàn thân kia sắp chết kinh khủng thương thế, lại khép lại rất nhiều.

	"Ngươi đi nghỉ trước đi." Tô Bình nhìn qua Nhị Cẩu, ánh mắt phức tạp lại ôn nhu, một trận chiến này, hắn hiểu được Nhị Cẩu tâm ý.

	Đầu này ngu xuẩn chó liều mạng như thế lĩnh ngộ phòng ngự kỹ năng, không phải sợ chết, chỉ là muốn... Bảo vệ hắn.

	Cảm nhận được Tô Bình sờ lên đỉnh đầu bàn tay, Nhị Cẩu híp mắt cọ xát, uông một tiếng.

	"Chó ngốc, ngươi lúc trước không phải học xong nói chuyện a?"

	"Lại nói hai câu cho ta nghe nghe."

	"Gâu Gâu!"

	"..."

	Tô Bình có chút yên lặng, chợt lại không nói gì nở nụ cười, cuối cùng phát ra cười ha ha.

	Các loại tiếng cười xong, Tô Bình thật sâu ôm Nhị Cẩu một chút, thấp giọng nói: "Về sau trọng yếu nhất, là bảo vệ tốt chính ngươi, có biết không?"

	"Gâu..."

	Nhị Cẩu có chút há mồm, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa.

	...

	Để Nhị Cẩu rời đi về sau, Tô Bình cũng rút kiếm giết vào đến các nơi trong chiến trường.

	Hắn toàn thân tản mát ra cuồn cuộn thần uy, ven đường bay lượn chỗ, một chút hẻm nhỏ cùng đường đi bên trong chạy yêu thú, đều dọa đến run lẩy bẩy, tê liệt trên mặt đất.

	Tô Bình đem ven đường thấy yêu thú, đều bắn ra năng lượng băng sát.

	Trên chiến trường, bốn phía truyền đến yêu thú kêu thảm, tại một chút còn không có bị tiếp viện đến địa phương, một chút cấp thấp yêu thú xông vào nhà dân bên trong, như cũ tại giết chóc.

	Kết thúc công việc công việc đang nhanh chóng tiến hành, trong tình báo tâm cùng bộ chỉ huy cũng lần nữa khôi phục vận hành, đem các nơi tình báo phi tốc truyền ra ngoài, chỉ huy cũng phái ra các nơi Chiến Sủng sư quân đoàn, tiếp viện khắp nơi chiến trường.

	Trong nháy mắt, nửa giờ không đến, quét dọn công việc kết thúc.

	Tại Tô Bình, Tần Độ Hoàng cùng Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền kỳ tiêu diệt toàn bộ dưới, bước vào phòng tuyến bên trong yêu thú tất cả đều bị chém giết không còn, các nơi phố lớn ngõ nhỏ, đều chất đống yêu thú thi thể cùng vết máu.

	Từng tòa khu căn cứ đều tàn tạ không chịu nổi, cần trùng kiến.

	Nhưng giờ phút này, cái này phế tích giống như phòng tuyến bên trong, nhưng không có làm người sợ hãi thú rống lên, gặp nạn đến an bình.

	"Cuối cùng kết thúc..."

	Diệp Vô Tu cùng Tiết Vân Chân bọn người, đứng ở trên không bên trong, nhìn qua các nơi tàn tạ khu căn cứ, cùng khắp nơi chồng chất yêu thú thi thể, đều là ánh mắt phức tạp, thổn thức không thôi.

	"May mắn mà có hắn, bằng không mà nói, hiện ở đây đoán chừng đã biến thành yêu thú sào huyệt..." Tiết Vân Chân đôi mắt lấp lóe, nhìn về phía nơi xa, nơi đó một đường bóng lưng tại bay về phía trước nhanh phóng đi, chính là Tô Bình.

	Những người khác nhìn thấy Tô Bình bóng lưng, ánh mắt không tự chủ được trở nên kính nể, đều là gật đầu.

	"Đúng vậy a, may mắn mà có ông chủ Tô."

	"Đại khái chỉ có ông chủ Tô dạng này người, mới có thể xứng với 'Truyền kỳ' hai chữ đi."

	"Trải qua trận này, ta ta cảm giác muốn bế quan, ta cũng muốn bắn vọt cảnh giới càng cao hơn."

	"Chúng ta hiện tại di chuyển đến Liên bang tinh hệ bên trong, những phi thuyền kia có thể đi vào chúng ta nơi này, chúng ta là không phải cũng có thể cưỡi phi thuyền, tùy ý đi các nơi a?"

	"Nghe nói Liên bang bên trong tài nguyên phong phú, có lẽ chúng ta đều có thể bắn vọt cảnh giới càng cao hơn..."

	Đám người ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu đông đảo phi thuyền bóng dáng, đều là trong mắt lóe ra tia sáng, giờ phút này sống sót sau tai nạn, đều đối với tương lai tràn đầy chờ đợi.

	...

	Tô Bình về tới Long Giang, về tới trong tiệm.

	Ven đường, đứng tại một chút tàn tạ kiến trúc bên trên ngay tại thanh lý Chiến Sủng sư, cùng phố lớn ngõ nhỏ bên trong đi ra người, nhìn đến đỉnh đầu bên trên bay qua Tô Bình, đều là phát ra tiếng hoan hô, giơ hai tay lên chào hỏi.

	Còn có một chút người bình thường, ôm vợ con quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt, cảm kích không thôi.

	Xuất phát là vì chiến đấu, cho nên phải nhanh, mà trở về lúc, Tô Bình không có phi hành hết tốc lực, giờ phút này nhìn tới trên mặt đất ven đường phát ra tiếng hoan hô cùng đám người kích động bộ dáng, tâm tình của hắn có chút phức tạp.

	Còn tốt, còn tốt không hề từ bỏ, không có lựa chọn núp ở trong tiệm sống tạm... Tô Bình trong lòng nói thầm.

	Nếu như lựa chọn cái trước, hắn cảm giác sẽ hối hận cả một đời, dù là sống sót, tâm lý cũng hầu như sẽ cảm thấy, chính mình không có thẳng thừng hết sức, kiểu gì cũng sẽ ảo tưởng, nếu như mình lúc trước cầm hạng nhất Vòng bắt thú lao ra, có thể hay không liền cược bên trong kia mười phần trăm xác suất rồi?

	Mặc dù trước mắt kết quả nói cho hắn biết, chính mình cũng không phải là đứa con thiên mệnh, nữ thần may mắn cũng sẽ không tại thời điểm mấu chốt, liền chiếu cố hắn, nhưng ít ra, chính hắn không tiếc.

	Vô luận sống hoặc chết, hắn đều xứng đáng chính mình, cho dù là chết, hắn cũng là thân là "Người" mà chết!

	Rất nhanh, Tô Bình thấy được Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng.

	Giờ phút này trong cửa hàng, y nguyên đứng không ít bóng dáng, mà đồng dạng, có không ít người từ trong tiệm khu vực an toàn bên trong đi ra, dù sao nhét chung một chỗ rất khó chịu không nói, mà lại tai nạn đã qua, bọn hắn đều nhìn thấy Tô Bình một kiếm chém giết kia Chủ Vực Sâu tình cảnh.

	Cái khác núp ở trong tiệm người, tương đối thận trọng, vẫn là lựa chọn ổn một tay, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình trở về, cũng đều là thẳng thừng nhẹ nhàng thở ra, tất cả đều bộc phát ra tiếng hoan hô.

	Đang nhiệt liệt tiếng hoan hô, toàn trường không biết ai mang tiết tấu, vang lên tiếng vỗ tay.

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay hỗn loạn không đủ, lại như sóng biển giống như liên tiếp, truyền khắp kề bên này quảng trường.

	Đuổi ở đây cầu viện kia hơn ngàn vạn người, cũng đều không hề rời đi, giờ phút này tất cả đều nhìn qua giống như Vương giả trở về Tô Bình, ánh mắt nóng bỏng mà kích động, có ít người đã ôm nhau cùng một chỗ, trào nước mắt.

	Bọn hắn biết, một trận chiến này rốt cục thắng!

	Thắng được quá gian khổ, quá khó khăn!

	Bọn hắn các loại ở chỗ này, đều sớm đã tuyệt vọng, làm xong bị giết chết chuẩn bị, làm xong cùng thân nhân phân biệt, cùng cùng nhau bị yêu thú xé nát chuẩn bị.

	Chỉ có khắc sâu cảm nhận được loại kia tan nát cõi lòng cùng tuyệt vọng cảm thụ, mới biết được giờ phút này thắng lợi, là cỡ nào khiến người cảm động cùng kích động!

	"Cung nghênh Truyền kỳ đại nhân! ! !"

	"Cung nghênh Truyền kỳ đại nhân! ! !"

	"Cung nghênh Truyền kỳ đại nhân! ! !"

	Không biết là ai dẫn đầu, toàn trường phát ra tiếng hoan hô, ngàn vạn người cộng đồng tề hô, thanh âm này chấn động vân tiêu, truyền khắp toàn bộ Long Giang.

	Ở phía xa một chút đường đi bên trong, không ít người từ rách nát phế tích bên trong đi ra, nghe được cái này tiếng hoan hô, đều là quay đầu nhìn về phương hướng kia nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, lập tức dắt dìu nhau chạy tới, muốn đi cảm tạ vị đại nhân kia.

	Còn có một số đang phụ trách cứu viện Chiến Sủng sư, cũng nghe đến cái này tiếng hô hoán, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, đều là ánh mắt kích động, lộ ra dáng tươi cười, trong tay đào móc cùng cứu giúp càng thêm tò mò.

	"Cung nghênh Truyền kỳ đại nhân! ! !"

	Cái này ngàn vạn người kêu gọi, tại lúc này thống nhất, chấn động màng nhĩ, xuyên thấu lòng người.

	Bên trong truyền lại ra tình cảm, để Tô Bình toàn thân cũng không khỏi sôi trào lên, ở sâu trong nội tâm cũng không nhịn được có chút cảm động đến, hắn lộ ra dáng tươi cười, khoát tay áo, muốn ra hiệu không cần như thế.

	Nhưng lúc này, nơi xa lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới.

	"Cung nghênh Truyền kỳ đại nhân! ! !"

	"Cung nghênh Truyền kỳ đại nhân! ! !"

	Những thân ảnh kia, rõ ràng là Diệp Vô Tu bọn người, giờ phút này bọn hắn cũng đều mang trên mặt dáng tươi cười, trong hư không một chân quỳ xuống, hướng Tô Bình đi bên trên đại lễ.

	Tô Bình nhìn thấy bọn hắn cũng chạy đến tham gia náo nhiệt, có chút im lặng, nhưng nhìn thấy trong mắt bọn họ nụ cười kia bên trong hiện ra chân thành, trên mặt nụ cười bất đắc dĩ cũng thu liễm.

	Chỗ xa hơn, Phong hào lao vùn vụt tới, tại phía sau bọn họ, còn có một số Chiến Sủng sư khống chế phi hành sủng theo tới, tất cả đều bộc phát ra thống nhất reo hò.

	Tại thời khắc này, trên mặt đất thiên hạ, Tô Bình bị vạn chúng bao vây, là vô số người ánh mắt tụ vào chỗ, cũng là toàn bộ thế giới duy nhất vương! !

	...

	Thú triều kết thúc, quét dọn cũng kết thúc.

	Còn lại là cứu viện cùng trùng kiến công việc.

	Phòng tuyến bên trong cũng lại lần nữa khôi phục trật tự, các phương đều biểu thị thỉnh nguyện, hi vọng từ Tô Bình tới đảm nhiệm Lam Tinh mới lãnh chúa, trở thành Lam Tinh quyền lực chí cao đệ nhất nhân.

	Thế lực khắp nơi, đều nguyện ý thần phục.

	Kinh nghiệm thống nhất phòng thủ cùng đại chiến, giờ phút này Lam Tinh bên trên còn sót lại những nhân loại này, trước nay chưa từng có đoàn kết nhất trí!

	Đối với phần này thỉnh nguyện, Tô Bình tự nhiên là từ chối, hắn nào có ở không làm cái gì lãnh chúa?

	Mà lại, làm lãnh chúa lại không có tiền lương... Mặc dù nói không có ai phát nổi cái này phần tiền lương, nhưng tóm lại là, hắn không có thời gian a!

	Hắn còn phải xem cửa hàng, còn muốn thay hệ thống làm công... Hắn chỉ là một cái khổ bức làm công người mà thôi.

	Toàn chức làm công người là bề bộn nhiều việc, lại đến cái kiêm chức, hắn không được mệt chết?

	Nhưng mà, tại tất cả mọi người thỉnh nguyện dưới, Tô Bình vẫn không thể nào từ chối rơi, cuối cùng, tại Tô Bình một phen sắc bén trả giá phía dưới, rốt cục tranh thủ đến chính mình "Quyền lợi" .

	Đó chính là hắn cái treo cái tên tuổi, còn những cái khác... Tất cả đều làm vung tay chưởng quỹ!

	Cái gì kinh doanh a, trùng kiến a, bây giờ ngũ đại châu bố trí a, sát vách heo mẹ hộ lý nha... Tất cả đều văng ra ngoài, một mực mặc kệ.

	Đừng hỏi, hỏi chính là không rảnh!

	Tại Tô Bình kiên quyết thái độ dưới, đám người cũng không có cách, chỉ có thể thôi.

	Mà Nhiếp Hỏa Phong cũng khôi phục một chút sức mạnh, dung nhan đầu tiên bị hắn khôi phục lại trước kia thanh niên bộ dáng...

	Mặc dù trong trận chiến này, hắn thất bại thảm hại, tại toàn nhân loại trước mặt lộ ra "Làm trò cười cho thiên hạ", bị Chủ Vực Sâu đánh thảm, nhưng dù sao cũng là đời thứ nhất phong chủ, uy danh vẫn còn, mà lại trận chiến kia chỗ triển lộ thực lực, cũng làm cho đám người kính nể.

	Thế là, Nhiếp Hỏa Phong liền tạm thời bị Tô Bình ủy nhiệm thành tinh cầu ngoại giao tổng quản... Ừm, trưởng phòng!

	Dù sao, manh manh nhỏ Lam Tinh vừa mới di chuyển tới, mới đến, cùng Cai tinh hệ thương lượng sự tình, chỉ có Nhiếp Hỏa Phong có thể ra mặt, hắn đối với Liên bang luật pháp hiểu rõ cùng quen thuộc, đối với Liên bang bên trong một chút cái khác đại tinh hệ, cũng đều nghe thấy, so sánh cái khác có thể nói là thổ dân người mà nói, là duy nhất mấy cái cùng Liên bang nối tiếp nhân chi một.

	Mà một bên khác, Kỷ Nguyên Phong cũng tại thanh lý xong phòng tuyến bên trong thú triều không lâu sau trở về, không bị thương tích gì, mang về tình báo, cũng làm cho Tô Bình các loại tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

	Vực sâu hành lang chỗ sâu, hoàn toàn chính xác không có xuất hiện cái gì kinh khủng yêu thú.

	Mà nơi đó, Tô Bình nói tới phong ấn thần trận, hoàn toàn chính xác không thấy, còn có trận cơ cặn bã tại, cái này cũng mang ý nghĩa, cái kia phong ấn thần trận bị phá hư sau mang đến chấn động, chỉ là đem Lam Tinh nhảy vọt, cũng không phải là phóng xuất ra cái gì kinh khủng yêu thú.

	Tin tức này cũng dẫn tới một trận reo hò, Tô Bình cùng Diệp Vô Tu các loại tất cả mọi người tâm, tất cả đều rơi xuống trở về.

	Ai cũng không muốn lại trải qua đại chiến, dù sao thương vong quá thảm trọng!

	Trải qua này vực sâu thú triều một trận chiến, Lam Tinh bên trên nhân loại từ trên mười tỉ, giờ phút này đã chợt giảm đến 1 tỉ không đến, phòng tuyến bên trong ban đầu tập hợp mấy tỉ, cũng tử thương hơn phân nửa, có thể xưng thảm liệt!

	Tại lịch sử loài người bên trên, chưa hề xuất hiện qua thảm liệt như vậy chiến tranh, một trận chiến này tất nhiên sẽ ghi chép đến Lam Tinh sử sách bên trong, trong lịch sử vĩnh viễn ghi khắc, lấy cảnh hậu nhân!

	Theo đại chiến kết thúc, bốn phía trùng kiến, Tô Bình cũng trở lại chính mình cửa hàng nhỏ, đem Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu bọn chúng dàn xếp đến Vị trí gửi nuôi bên trong, để bọn chúng chữa thương.

	Cùng lúc đó, hệ thống cũng lần nữa thúc giục lên Tô Bình di chuyển sự tình.

	"Mời ký chủ nhất thiết phải tại 72 giờ bên trong di chuyển đến Cai tinh hệ bên trong cấp ba, hoặc cấp ba trở lên khu kinh tế, nếu không sẽ khấu trừ trong tiệm còn thừa tất cả năng lượng, cũng chấp hành cưỡng chế di chuyển!"

	Hệ thống tại Tô Bình trong đầu nói, lần nữa ngụy trang ra thiểu năng... Hệ thống trí tuệ nhân tạo nói chuyện hình thức, giống tại máy móc đọc tấm thẻ.

	"Không thể không di chuyển a? Lấy chúng ta bây giờ tại Lam Tinh nhân khí, về sau khách hàng còn không phải đạp phá cửa hạm mà!"

	Tô Bình cũng không muốn rời đi, thật vất vả thành lập được cửa hàng uy vọng, tăng thêm chính hắn người uy vọng, về sau làm ăn không phải nằm kiếm tiền là được? Coi như hắn bán đi đắt đi nữa giá trên trời, cũng không ai dám chất vấn.
Kết chương.