Chương 587: Công chúa hôn lễ 

	Đây là một gian phi thường chen chúc cũng không bức trảo sáng tác phòng phòng nhỏ.

	Trong phòng nhỏ bị phân chia rất nhiều khu vực, đặt vào giá vẽ, vải vẽ, thuốc màu tranh sơn dầu khu, có thể dựa bàn sáng tác sáng tác khu, đặt vào các loại nhạc khí đàn tấu khu, đặt vào tấm gương cùng bọt biển bọt nước vũ đạo khu, thậm chí nửa mở thả phòng bếp. . . Ngài có thể tưởng tượng tuyệt đại đa số sáng tác phương thức, đều có thể ở đây tìm tới địa phương.

	Tại cửa ra vào tay phải bên cạnh quầy hàng, đặt vào ba bản sách nhỏ. Freya các nàng nhận lấy xem xét, phát hiện là tòa kiến trúc này quy tắc nói rõ:

	"Chúc mừng mỗi một vị bước vào vốn sáng tác phòng thuật sư, vận may của ngươi không gì sánh kịp, tác phẩm của ngươi vạn người truyền tụng, ngươi là quang, ngươi là điện, ngươi là tương lai Thần Thoại!" "Vốn quán từ 'Hí kịch thi nhân' kiến tạo, mời ghi khắc vị này danh tự, bởi vì. . . Là vận mệnh tự thuật người, chấp chưởng mâu thuẫn quyền hành, đạo diễn vô số vui buồn, chứng kiến thế gian ly hợp." "Hư cảnh ức vạn thuật sư, không kịp. . . Nửa phần!" "Nhưng... Là một vị khẳng khái thuật sư, sở dĩ đặc biệt vì hậu bối kiến tạo hí kịch sáng tác phòng, đem chính mình vinh quang vung cho bất luận một vị nào kẻ may mắn!

	"Vốn sáng tác phòng cần tuân thủ trở xuống quy tắc ~~" "1: Vô luận có bao nhiêu người tiến vào sáng tác phòng, vô luận sáng tác bao nhiêu tác phẩm, đều chỉ có thể quay chung quanh cùng một cái chủ đề sáng tác. Trung tâm tư tưởng rất trọng yếu nha." "2: Mời đánh xuống trong phòng 'Công tác linh', sau đó liền sẽ bắt đầu làm việc thẳng đến kết thúc. Sáng tác người không thể lười biếng nha." "3: Chủ đề cùng sáng tác nội dung không cần thuật sư cấu tứ, vốn sáng tác phòng cùng vận mệnh vấn đáp triển khai chiến lược hợp tác, sẽ tự động tìm tới thuật sư trong cuộc đời nhất khắc cốt minh tâm thời khắc đến bố trí hí kịch. Nhân sinh như kịch nha." "4: Không sáng tác liền không thể rời đi. Không nhọc người phải chết nha." "Sáng tác sau khi kết thúc, hậu bối thuật sư có thể từ bản thân sáng tác tác phẩm lấy được đặc thù ban thưởng!" "Có phải là đã kìm nén không được bản thân sáng tác tâm tình? Như vậy, mời thỏa thích ở đây reo rắc tài hoa của các ngươi, vì hậu thế lưu lại đặc sắc tác phẩm đi!"

	"Anh linh quan chỉ huy giống như vào không được." An Nam bỗng nhiên nói.

	Hai người khác vậy gật gật đầu, các nàng đều xem xong rồi bản này dài dòng văn tự sách nhỏ, nhưng vẫn không ai tiến vào phòng nhỏ, đủ để chứng minh các nàng thành công thoát ly anh linh quân đoàn uy hiếp.

	"Nhưng không sáng tác liền không thể rời đi, chúng ta không có cách nào bây giờ đi về." Tựa hồ là bởi vì xác định thoát khỏi nguy hiểm, Mị Oa vẻn vẹn trầm tĩnh lại, suy nghĩ bắt đầu ly tán, "Ta đều ba ngày không có trở về rồi... Ta sẽ sẽ không đái dầm "

	Shivlin: "Ngươi còn không bằng ngẫm lại ngươi bỏ bê công việc ba ngày muốn chụp bao nhiêu tiền công."

	"Shivlin tỷ tỷ!" Freya mở to hai mắt, đáng thương đong đưa con dơi nhỏ bả vai.

	Lúc trước vì chứng kiến Hoàng Kim Ngư bí độc, cũng vì mau chóng leo lên đến Thời Gian đại lục, Shivlin cuối cùng vẫn là hướng Mị Oa thẳng thắn thân phận của mình sau đó các nàng hai tay nắm tay bay vọt Hoàng Kim Ngư.

	Nhưng cứ như vậy quan hệ của các nàng cũng rất lúng túng, Shivlin ngụy trang lâu như vậy sủng vật, Freya cũng nghĩ đến bản thân trước đó đối con dơi nhỏ lại ôm lại sờ, thế là các nàng ăn ý không đề cập tới Tri Thức chi hải chuyện phát sinh.

	Chỉ là Freya rất nhanh thu được một công việc mới -- -- lấy tâm lý trị liệu sư thân phận, cho Shivlin làm trợ thủ, công việc chủ yếu là chú ý bệnh nhân tâm lý khỏe mạnh.

	Đương nhiên cũng có thể nói là Mị Oa bị con dơi bao nuôi rồi.

	An Nam ngược lại là không có nhiều sầu lo, gần nhất nàng vì điều tra nghiên cứu Phúc Âm quốc gia các đại gia tộc chân thực lực ảnh hưởng, sớm đã đem nhỏ Panji giao phó cho hoàng thất chiếu cố, mình ở bên ngoài đi công tác một người ngủ. Mấy ngày không có xuất hiện, sẽ chỉ bị những người khác cho rằng Tử Phi Nga lại tại đan dệt âm mưu quỷ kế gì.

	Thật vất vả thoát khỏi dây dưa các nàng ba ngày ba đêm nguy cơ, tất cả mọi người không nhịn được trầm tĩnh lại, đồng thời trong lòng nổi lên trở về bức thiết dục vọng.

	Dù là hiện thực không xong một điểm, nhưng chung quy là các nàng hiện thực.

	Dù là tại Hư cảnh đợi đến lại lâu, nhưng các nàng chung quy là khách qua đường.

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, các nàng liền nhìn về phía trong phòng 'Công tác linh' . Bởi vì sáng tác chủ đề cùng nội dung đều không thể quyết định,

	Thương lượng cũng trở thành không có chút ý nghĩa nào, thế là liếc nhau về sau, Mị Oa liền quá khứ gõ vang công tác linh.

	Rất nhanh, Freya ngồi ở trước bàn sách, Shivlin đi đến bàn vẽ trước, mà An Nam thì là xốc lên nắp dương cầm.

	Theo Tử Phi Nga đàn tấu ra nhẹ nhàng sáng tỏ âm nhạc, con dơi nhỏ điều ra của mình thích nhan sắc, Mị Oa trông thấy bản thân viết ra từng hàng văn tự:

	"Công chúa từ nhỏ ở tại quái vật trong thôn, bởi vì chung quanh đều là quái vật, cho nên nàng vậy cho là mình là quái vật. Thẳng đến nàng gặp được vương tử, cùng vương tử hôn về sau, nàng từ quái vật biến thành công chúa!" Là cổ tích à. . . Freya chưa hề nhìn qua cổ tích, nàng xuất thân tại trung đẳng tầng thứ nhân loại nuôi dưỡng sở, bên trong không lưu hành cổ tích, ngoại khoá sách báo đều là thành công học cùng danh nhân truyện ký.

	"Công chúa đi theo vương tử chạy ra quái vật thôn, đi tới bị nhện thống trị trấn nhỏ. Không may, nàng cùng vương tử đều bị một con nhện con bắt được. Bọn hắn bị mạng nhện trói lại, chuẩn bị xem như hiến cho nhện lớn tế phẩm!" "Tại trong sào huyệt, công chúa gặp muội muội của mình, tiểu Nữ Vu!" Vì cái gì công chúa muội muội là Nữ Vu...

	"Công chúa cẩn thận chiếu cố tiểu Nữ Vu, rất nhanh trở thành không chỗ nào không nói bạn thân. Tiểu Nữ Vu nói cho công chúa, nàng có biện pháp giải quyết nhện lớn, nhưng cần đại gia hỗ trợ. Công chúa đáp ứng rồi, đồng thời kéo vương tử một đợt trợ giúp tiểu Nữ Vu!" "Các nàng thành công, nhưng nhện lớn chết về sau, hướng phía tiểu Nữ Vu bay ra một viên tràn ngập tà ác năng lượng bảo châu. Nhưng vào lúc này, vương tử chặn lại rồi bảo châu, phát động phía trên tà Ác ma pháp, may mắn công chúa kịp thời bắt hắn lại tay, hai người mới không có tách ra." "Mặc dù bọn hắn bởi vậy chạy ra nhện trấn, nhưng bị truyền tống đến một cái xa lạ trong rừng. Bất quá khi một cái hỏa diễm bộ lạc nhiệt tình chiêu đãi bọn hắn, vì báo đáp bộ lạc ân tình, vương tử trợ giúp bọn hắn đánh lui ngoại địch, cứu vớt rất nhiều người tính mạng! Vì cảm tạ vương tử ân tình,

	Hỏa diễm bộ lạc Thần thú tài nguyên trở thành vương tử sủng vật." "Nhưng hỏa diễm bộ lạc thế mà lấy oán trả ơn, trái lại hãm hại bọn hắn. Công chúa cùng vương tử trong rừng đào vong hồi lâu, vương tử chợt phát hiện tiểu Nữ Vu tung tích, liền cùng công chúa tách ra, để công chúa đi tìm tiểu Nữ Vu đoàn tụ." "Mặc dù quá khứ thời gian không dài, nhưng tiểu Nữ Vu biến thành xinh đẹp Nữ Vu, công chúa rất vui vẻ, nhưng các nàng không cẩn thận bị tà ác hỏa diễm bộ lạc tìm tới cơ hội, thảm tao truy sát." "Đúng vào lúc này, công chúa thủ hộ thần thú, cáo chết Quạ đen xuất hiện!" "Quạ đen giúp công chúa đánh lui hỏa diễm bộ lạc, bảo hộ nàng cùng Nữ Vu an toàn rời đi. Nhưng Quạ đen cũng có nhiệm vụ, nó đang đuổi giết một đầu từ tấm gương biến thành ma vật, nhưng nó xem không hiểu văn tự, không có cách nào thu thập tình báo. Công chúa và Nữ Vu xung phong nhận việc, giúp Quạ đen một đường truy tìm kính ma." "Các nàng phát hiện, vương tử thế mà ngay tại kính ma thân bên cạnh. Vương tử nói với các nàng, kính ma rất mạnh, không thể đối đầu, chỉ có thể trí lấy, kết quả là tất cả mọi người ẩn núp đi , chờ đợi cơ hội." An Nam âm nhạc bắt đầu trở nên tràn ngập cảm giác tiết tấu, tựa như mưa gió muốn tới kịch liệt khúc nhạc dạo.

	"Nhưng kính ma tìm được trong rừng bảo tàng, biến thành đại Ma vương! Đại Ma vương tìm tới biện pháp từ dưới đất thông đạo rời đi rừng cây, dưới trướng quái vật quân đoàn thẳng hướng nhện trấn, quái vật thôn, tinh Tinh thành từng cái địa phương. Tại trong lúc này, vương tử bên người tụ tập càng ngày càng nhiều ma vật, ví dụ như công chúa ghét nhất Kiếm Ma, ví dụ như nhưng vì thảo phạt đại Ma vương, công chúa nhịn." "Nhưng mà vương tử mưu kế vẫn là bại lộ, Nữ Vu kém chút chết rồi, Kiếm Ma cũng không thấy, những người khác sắp chết hết. Quan trọng nhất là vương tử, vương tử bị bắt lại rồi." Piano lưu động âm nhạc dần dần trở nên đau thương, như là mạch nước ngầm dòng nước xiết, xông ra không muốn người biết u ám.

	"Công chúa rất sợ hãi, rất sợ hãi. Nàng không thể không có vương tử, thế là nàng tìm tới Kiếm Ma đi cứu vương tử, Kiếm Ma lắc đầu, còn muốn ngăn cản nàng." "Thế là nàng tìm tới Nữ Vu đi cứu vương tử, Nữ Vu lắc đầu, thế mà vậy muốn ngăn cản nàng." "Nữ Vu tìm rất nhiều người, nhưng tất cả mọi người không nguyện ý đắc tội đại Ma vương, liền ngay cả cáo chết Quạ đen cũng bay đi. Hừ, nàng kia liền tự mình đi!" "Nhưng vào lúc này, vương tử muốn cùng đại Ma vương kết hôn tin tức truyền tới rồi." "Vương tử nhất định là bị ép buộc, công chúa nghĩ thầm. Thế là nàng tại kết hôn ngày ấy, xông vào điển lễ bên trong, ý đồ cứu vớt bi thảm vương tử!" Nhưng vào lúc này An Nam âm nhạc cũng biến thành trong đau thương xen lẫn phẫn nộ, như là mưa dầm Lôi Minh, đêm tối khóc lóc đau khổ!

	"Vương tử quả nhiên thật cao hứng công chúa tới cứu hắn, hắn hướng công chúa vươn tay, công chúa làm sao có thể cự tuyệt phần này mời? Công chúa triển khai hai tay, hướng phía vương tử đưa ra ôm, đến đáp lại trận này cảm động trùng phùng ~~" sau đó, trường kiếm từ công chúa phía sau lưng lộ ra tới." "Công chúa máu tươi vẩy vào vương tử lễ phục bên trên. Trên người nàng bay lên màu trắng sương mù, như là tuyết trắng băng gấm, giống như là xinh đẹp nhất áo cưới nàng kém chút liền có thể ngã tại vương tử trong ngực." Keng!

	An Nam âm nhạc đã kết thúc, nhưng Freya bút vẫn còn có cuối cùng hai hàng.

	"Ban đêm, cáo chết Quạ đen đi tới vương tử phòng ngủ. Vương tử nói, hắn là bất đắc dĩ." "Cáo chết Quạ đen nói, sát ý của hắn cũng là thân bất do kỷ." Freya để bút xuống, mặc dù linh hồn cũng sẽ không cảm giác tay chua xót, nhưng nàng vẫn là vô ý thức vuốt vuốt thủ đoạn.

	Lúc này Shivlin vậy hoàn thành nàng họa tác, Freya quá khứ xem xét, liền biết rõ đối ứng là chuyện xưa cái nào một màn từng cái bên phải nhất, là loáng thoáng chỉ có thân hình nữ tính.

	Trung gian, là mặc hoa lệ tay cầm trường kiếm vương tử.

	Sau đó bên trái, là hướng về phía trước nhào, trên thân bay lên tuyết trắng băng gấm sương mù, như là hất lên áo cưới công chúa.

	Đây là truyện cổ tích bên trong, trong hôn lễ một màn kia.

	Bất quá khi các nàng xem xong Shivlin cùng Freya tác phẩm, ào ào lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	"Đây rốt cuộc là ai cố sự?"

	Dưới mặt đất trong đại sảnh.

	Người xem thu hồi trường kiếm, trầm mặc lấy cùi chỏ lau vết máu.

	Wesser lại chú ý tới, đây là trước mắt duy nhất một lần người xem cũng không có trực tiếp chém đầu, mà là đâm xuyên trái tim thí luyện huyễn ảnh. Mặc dù có thể là bởi vì thánh vực huyễn ảnh nguyên nhân, nhưng dựa theo người xem phong cách, có lẽ còn là trực tiếp chém đầu càng thêm an toàn bỗng nhiên, Wesser cảm thấy một trận ghê tởm, vội vàng lui ra phía sau mấy bước.

	Nàng quay đầu nhìn về phía người xem, lại phát hiện người xem ngăn tại huyễn ảnh trước thi thể, trầm mặc nhìn chằm chằm nàng.

	'Liền nhìn cũng không cho nhìn à... Wesser như có điều suy nghĩ,   chủ động cùng người xem kéo ra mười bước khoảng cách.

	Xoạt!

	Ash một kiếm đâm xuyên qua kính chủ phía sau lưng!

	Sở dĩ bị kính chủ ôm lấy thí luyện huyễn ảnh, cũng bị lưỡi kiếm của hắn xuyên thủng trái tim! Huyễn ảnh ầm vang đổ xuống, toát ra hai đoàn diễm quang bay về phía hai người.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Ash thật dài thở ra một ngụm trọc khí, dù là thể lực khôi phục, vậy cơ hồ mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất.

	Lấy phàm nhân thân thể chiến Thánh Vực, hắn cũng không tiếp tục nghĩ đến lần thứ hai rồi.

	Mỗi một bước đều là hiểm chết liên tục xuất hiện, không có chút nào tỉ lệ sai số, mà lại tại chà sáng đối phương thuật lực trước đó, bọn họ công kích cũng không thể đối thánh vực thuật sư tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Đây cũng không phải là chiến đấu, căn bản chính là tra tấn.

	Bất quá hắn trông thấy kính chủ còn nằm rạp trên mặt đất, liền quá khứ đưa nàng kéo lên, "Thế nào, thương thế không có khép lại sao?"

	"Khép lại, chỉ là hơi mệt."Hồ ly sau mặt nạ mặt, xác thực truyền ra thanh âm mệt mỏi.

	"Ngươi lần chiến đấu này cũng quá liều mạng, " Ash cảm thán nói, "Vì sáng tạo tất sát cơ hội, thế mà liều chết ôm lấy thánh vực huyễn ảnh, liền ngay cả ta đều không dám làm như thế... Ngươi là tại chuộc tội sao?"

	"Chuộc tội?" Kính chủ bỗng nhiên quay đầu.

	"Hừm, thay ngân đăng chuộc tội a." Ash nói, "Ngươi làm ngân đăng nửa người, có phải là vì nàng sở tác sở vi cảm thấy sám hối?"

	Kính chủ trầm mặc một lát, vượt qua huyễn ảnh thi thể, nói:

	"Có thể là đi."
Kết chương.