Chương 355 : Lại thêm một thân phận.
355 lại thêm một thân phận. 

Ta lúc nào trở thành người thân của mẫu thần tinh linh? Cố Dương đồng dạng có chút không hiểu nổi. Những người này, nguyên một đám không biết là chuyện gì xảy ra, cũng nên cho hắn an thượng một ít kỳ kỳ quái quái thân phận.

 Trước đó những cái kia còn chưa tính, Lily, chim xanh nhỏ, Hi Hoàng đem hắn nhận sai vì Phượng Hoàng, cái này báo đáp ân tình có thể nguyên. 

Vi Hào đem hắn trở thành Hạ triều hoàng tử, đồng dạng có thể lý giải. Hiện tại, Eve nói hắn là cái gì người thân của thần linh, liền quá mức không rời đầu. 

Mấu chốt là, Eve nói ra những lời này sau, ở đây tinh linh cao tầng, xem ra giống như là có chút đã tin tưởng. Cố Dương vốn muốn nói chút gì đó, nhưng là muốn tưởng, vẫn là cũng không nói gì. Căn cứ kinh nghiệm của hắn, loại chuyện này, hắn coi như phủ nhận, nhân gia cũng không tin hắn lời nói. Như vậy tính toán, trên người của hắn, đã lưng đeo vài thân phận. Thánh sứ, đế quân, hoàng tử...... 

Sẽ không để ý nhiều một cái quyến giả thân phận. Nói như vậy, hắn ở nơi đây làm việc sẽ càng thêm phương tiện.

 " Đại gia lui ra. " Lúc này, một vị cầm trong tay một cây màu bạc quyền trượng tinh linh sắp xếp chúng mà ra, nàng có một đầu đen kịt tóc cùng đen kịt con mắt, chỉ là tướng mạo nhưng là tây phương. Cố Dương từ trên người của nàng, cảm thấy một loại đặc biệt quen thuộc khí tức.

 Mặt trăng u huỳnh! Quả nhiên, hắn bị Eve trở thành người thân của mẫu thần tinh linh, cũng là bởi vì mặt trăng u huỳnh. Nói như vậy, vị kia tinh linh mẫu thần, chính là Nguyệt thần. Trong truyền thuyết, mặt trăng u huỳnh chính là ánh trăng hóa thân.

 Nói cách khác, giữa hai người này, tất nhiên có phi thường đặc biệt quan hệ. Theo vị này tinh linh lời nói, còn lại tinh linh cường giả đều thối lui đến một bên, liền là cấm chế kia, cũng đều giải trừ, có thể thấy được nàng ở tinh linh trung, có hết sức quan trọng địa vị. 

Cố Dương cũng đem Phượng Hoàng hóa thân thu vào. Tên kia tinh linh thi lễ một cái, " Tinh linh Đại Tế Ti Regana bái kiến các hạ, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào? "

 " Cố Dương, đến từ Thần Châu, bái kiến Đại Tế Ti. " 

Cố Dương đáp lễ lại, nghĩ thầm nguyên lai nàng chính là Đại Tế Ti, thực lực không tệ. Hắn cũng hiểu được, vừa rồi trong mô phỏng, Đại Tế Ti liều mình cứu giúp, nguyên lai là đem hắn trở thành người thân của mẫu thần tinh linh. Bất kể thế nào nói, người này quả thật có thể chỗ.

 Đại Tế Ti trực tiếp hỏi, " Cố Dương tiên sinh, ngài trên người tại sao lại có ta tinh linh mẫu thần lực lượng? " 

Lúc này, tinh linh nữ vương cũng bay tới, hỏi, " Còn có, nữ nhi của ta tại sao lại cùng người ký kết chủ tớ khế ước? " 

Đại Tế Ti giới thiệu với hắn nói, " Vị này chính là ta tinh linh tộc nữ vương, Celia. Eve là của nàng con gái. " 

Cố Dương vừa nhìn thấy vị kia tinh linh nữ vương, liền đoán được thân phận của nàng, lớn lên cùng Eve rất giống, chỉ là khí chất càng thêm thành thục, " Các ngươi chỉ, là cái này sao? " 

Hắn mượn mặt trăng u huỳnh Thần Thông, trong tay xuất hiện một đoàn màu bạc hào quang, tản mát ra nhu hòa hào quang, có Như Nguyệt quang bình thường, trong đó lại ẩn chứa lực lượng kinh người. Đại Tế Ti cùng tinh linh nữ vương, còn có ở đây toàn bộ tinh linh, đều gắt gao theo dõi hắn trong tay kia đoàn lực lượng, trong mắt có khiếp sợ, có kích động, cũng có cuồng nhiệt.

 " Quả nhiên là mẫu thần" Không ít tinh linh đều có chút lệ nóng lưng tròng, trong đó mấy người, đã quỳ rạp xuống đất thượng, ca ngợi nổi lên mẫu thần.

 Đại Tế Ti trong mắt đồng dạng có khiếp sợ, hít sâu một hơi, nói chuyện, " Mời các hạ đi theo ta. " 

Nàng thân là tinh linh mẫu thần Đại Tế Ti, không có khả năng bằng vào điểm này, liền thừa nhận hắn mẫu thần quyến giả thân phận. Mấu chốt nhất, chính là đối phương là một nhân loại. Sự quan trọng đại, không phải do nàng không cẩn thận. 

Cố Dương cũng không quá thích ứng nơi đây cuồng nhiệt bầu không khí, gật gật đầu, nói, " Tốt. " 

" Hắn tại sao lại thành Nguyệt thần quyến giả? " 

Mỗ gian nhà trên cây trung, Henri không khỏi có chút trợn mắt há hốc mồm. Sự tình phát triển, đột nhiên tới rồi một cái đại chuyển hướng, chẳng những không có đánh nhau, tinh linh nhất tộc, ngược lại đem cái kia mạnh mẽ triệu hoán sư nhận thức làm Nguyệt thần quyến giả.

 Cái này quá mức vượt quá dự liệu của hắn. Cái kia triệu hoán sư, rõ ràng là một nhân loại, thế nào lại là Nguyệt thần quyến giả? 

Nguyệt thần, là tinh linh nhất tộc chủ thần.

 Ở trong nhân loại, cũng có một ít rải rác tín ngưỡng người. Nhân loại chủ thần thì là Thái Dương Thần, hai vạn năm trước, nhân loại đánh bại tinh linh, Thái Dương Thần đánh bại Nguyệt thần, trở thành phiến đại lục chủ nhân. 

Từ loại nào trình độ đi lên nói, nhân loại cùng tinh linh là kẻ thù truyền kiếp. Một nhân loại thành Nguyệt thần quyến giả, điều này sao có thể? 

Cái này cùng Thái Dương Thần tuyển một cái bán thú nhân làm quyến giả giống nhau, cơ hồ là không có khả năng chuyện đã xảy ra.

 Phong chi hiền giả nhưng là mắt lộ ra kỳ quang, không biết suy nghĩ cái gì. Không có ai biết, từ trước đến nay lấy trung lập trứ danh Phong chi hiền giả, trên thực tế còn có mặt khác một loại thân phận. Hắn là Phượng Hoàng hội một thành viên.

 Phượng Hoàng hội, là một cái cực kỳ cổ xưa tổ chức, lý niệm là bảo vệ cái thế giới này cân đối. Như vậy lý niệm, cùng tinh linh có chút tương tự. 

Chẳng qua, từ khi Chư Thần hoàng hôn về sau, Phượng Hoàng hội lý niệm, có biến hóa, đó chính là đẩy ngã Chư Thần. 

Bởi vì lúc ấy Phượng Hoàng hội thủ lĩnh cho rằng, Chư Thần tồn tại, chính là cái này thế giới lớn nhất không công bằng. Lo liệu cái này lý niệm, cái này một vạn năm qua, Phượng Hoàng hội thu nạp lượng lớn pháp sư cùng thuật sĩ, chuyên môn cùng giáo hội đối nghịch. 

Muốn đẩy trở mình Chư Thần, là quan trọng nhất, chính là phá hủy nhân loại đối Chư Thần tín ngưỡng. Muốn làm đến điểm này, tự nhiên muốn hủy diệt thần linh giáo hội. 

Đáng tiếc, Chư Thần giáo hội lực lượng quá cường đại, lấy Phượng Hoàng hội một nhà lực lượng, căn bản vô pháp đẩy ngã những cái kia giáo hội, lần lượt sau khi thất bại, Phượng Hoàng hội lực lượng cũng càng ngày càng yếu, về sau chỉ có thể chuyển sang hoạt động bí mật. 

Ở Tây Đê đại lục, Phượng Hoàng hội đã bị Chư Thần giáo hội đánh thành tà ác tổ chức, cùng những cái kia Tà Thần giáo hội cùng một cái đãi ngộ. 

Một khi bị phát hiện, sẽ gọi đến giáo hội cường giả đuổi giết. Phượng hiền giả, đúng là Phượng Hoàng hội nhân vật trọng yếu một trong.

 Thân phận của hắn cực kỳ che giấu, liền là Phượng Hoàng hội bên trong, cũng không có mấy người biết rõ thân phận chân thật của hắn. 

Hắn ngày bình thường, cũng không có biểu hiện qua đối giáo hội căm thù, thậm chí theo đạo trong hội, còn có một chút bạn bè. 

Ẩn giấu phải vô cùng sâu. Phượng Hoàng hội nơi phát ra, chính là Phượng Hoàng, cũng gọi là Bất Tử Điểu. 

Phong chi hiền giả ở Phượng Hoàng hội tổng bộ, cảm thụ qua Phượng Hoàng lực lượng, cho nên, hắn vừa rồi liếc một cái liền nhận ra, vị kia triệu hoán sư triệu hoán đi ra, đúng là Phượng Hoàng. Hắn sở dĩ sẽ như thế khiếp sợ, là vì ở Phượng Hoàng hội tổng bộ, có một bộ bí điển, là đời thứ nhất thủ lĩnh lưu lại.

 Bí điển trên đó viết, Phượng Hoàng là duy nhất, trong vũ trụ, chỉ có một đầu Phượng Hoàng. Loại này duy nhất tính, là khác nhau Phượng Hoàng cùng cái khác siêu giai ma thú trọng yếu nhân tố.

 Từ loại nào trên ý nghĩa mà nói, Phượng Hoàng có thể coi là Cổ Thần, cũng chính là xưa nhất trời sinh thần linh, ở nhân loại còn không có xuất hiện Viễn Cổ thời đại, cũng đã tồn tại viễn cổ thần linh. 

Bí điển thượng còn viết, Thái Dương Thần cùng Nguyệt thần hai vị này cường đại nhất thần linh, đồng dạng là Cổ Thần. Hiện tại, Phượng Hoàng lại mới xuất hiện trên thế gian, như thế nào không cho hắn hưng phấn kích động? 

Cái kia nhân loại, không chỉ có có thể triệu hồi ra Phượng Hoàng, rõ ràng còn có được lấy Nguyệt thần lực lượng, thật sự là thật bất khả tư nghị. 

Phong chi hiền giả trong nội tâm sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú. Cố Dương đi theo vị kia tinh linh Đại Tế Ti, đã đến cao nhất lớn nhất cái kia nhà trên cây bên trong, chỗ này nhà trên cây phi thường lớn, tựa như thiên nhiên hình thành giống nhau, đơn giản thật là một kiện tác phẩm nghệ thuật. 

Tinh linh nữ vương lôi kéo con gái Eve tay theo ở phía sau, đang tại dùng bí pháp câu thông, thỉnh thoảng nhìn xem phía trước Cố Dương. Hai người thoạt nhìn, càng giống là một đôi tỷ muội, lớn lên có vài phần tương tự. Tinh linh nữ vương thông qua cùng nữ nhi trao đổi, rốt cuộc biết cả kiện sự tiền căn hậu quả. 

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, phương diện này vậy mà sẽ như thế khúc chiết ly kỳ. Ký kết chủ tớ khế ước, rõ ràng còn là Eve chính mình nói ra. Điều này có thể quái nhân gia sao? Tinh linh nữ vương cảm xúc phập phồng, thật lâu khó có thể bình tĩnh.

 Cả kiện sự tình, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng. Vì cái gì hết lần này tới lần khác như vậy đồ vật liền rơi vào người nam nhân kia trong tay?

 Vì cái gì lúc ấy Eve liền không hiểu nổi toát ra ý nghĩ như vậy, muốn dùng tự do của mình, để đổi lấy tinh linh mẫu thụ thân thể? Vì cái gì ở Eve cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước về sau, trên người của hắn bắt đầu xuất hiện mẫu thần lực lượng? 

Phương diện này có quá nhiều trùng hợp cùng khó có thể giải thích địa phương. Duy nhất có thể giải thích, tựa hồ chỉ có một cái, đây hết thảy, đều là mẫu thần an bài. 

Hắn thật là người thân của mẫu thần? 

Tinh linh nữ vương trong nội tâm nghĩ như vậy, nhưng như cũ có chút vô pháp tiếp nhận, mẫu thần tại sao phải tìm một người loại làm quyến giả? 

Cuối cùng, Đại Tế Ti ở trước một cánh cửa ngừng lại, nàng cầm lấy trong tay quyền trượng điểm trên cửa, cửa tự động mở. Bên trong là một tòa nhà kho, để đó không ít đồ vật. Cố Dương có thể cảm giác được, mỗi một dạng đồ vật phía trên, đều có được cấm chế, đi được thân cận quá lời nói, đều kích hoạt phía trên cấm chế. 

Đại Tế Ti đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất một vật trước mặt, nói chuyện, " Đây là mẫu thần lưu lại cung, từ khi Chư Thần Hoàng Hôn sau, cũng không có người có thể sử dụng. "

 Cố Dương nghe Eve đã từng nói qua Chư Thần Hoàng Hôn, một vạn năm trước, Chư Thần đột nhiên đối các tín đồ tuyên bố, muốn đi vào ngủ say. 

Từ kia về sau, liền cực nhỏ đáp lại tín đồ. Từ thời gian đến xem, chính là Thiên Đạo tử vong thời điểm, chỉ là cách gọi bất đồng mà thôi. Hắn nhìn về phía kia đem cung, toàn thân màu trắng bạc, thoạt nhìn rất khéo léo, phía trên còn hoa văn đẹp đẽ hoa văn. Có cùng loại Nhân Hoàng kiếm phong cách cổ xưa đã lâu khí tức. Tối thiểu Linh bảo cấp bậc. Trong lòng của hắn có phán đoán. 

Liền nghe Đại Tế Ti nói chuyện, " Ngươi có thể thử một chút. " Cố Dương nghe nàng nói như vậy, sẽ không khách khí, thò tay bắt lấy kia đem màu bạc cung. 

Một bên Đại Tế Ti, tinh linh nữ vương, Eve đều chặt chẽ mà nhìn hắn. Lạnh quá! Đây là Cố Dương cầm chặt kia đem cung khi cảm giác, dùng sức nhắc tới, cái thanh này nho nhỏ cung thậm chí có thiên quân trọng, hắn vậy mà cầm lên không nổi.

 Ồ? Hắn lập tức hứng thú, " Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể nặng bao nhiêu. "

 Hắn bắt đầu gia tăng lực lượng. Rất nhanh, hắn đã đã dùng hết toàn thân lực lượng, kia trương nho nhỏ cung, như trước không chút sứt mẻ. 

Ta cũng không tin.

 Cố Dương cũng tới tính khí, vận khởi Thần Thông, trên cánh tay cơ bắp bành trướng.

 " Uống! " Hét lớn một tiếng, hắn cuối cùng đem kia đem cung nhấc lên, vững vàng mà nắm trong tay. 

Bên cạnh Đại Tế Ti cùng tinh linh nữ vương nhìn đến ánh mắt ngốc trệ, các nàng đương nhiên nhìn ra được, Cố Dương là dùng lực lượng dã man, sinh sôi đem Nguyệt thần cung cho cầm lên. 

Đây quả thật là người sao? Không phải là khoác da người cự long sao? 

Cái này, lực lượng này, so cự long còn muốn đáng sợ.
Kết chương.