Chương 370 : Tụ tán (1).
Dù là cho Đồng Diệp tông đệ tử nhịn đến 30 tết ngày hôm nay, tất cả mọi người bi ai phát hiện, căn bản cũng không có hết khổ dấu hiệu.

	Cái kia kiếm tu còn đang lấy một thân lăng lệ ác liệt kiếm khí, nhẹ nhõm nát bấy Đồng Diệp tông trong vòng ngàn dặm bên trong núi sông số mệnh.

	Phá hư dễ dàng, đi theo kiếm tu bờ mông những cái kia Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ, thu nạp linh khí, đền bù xây dựng lại những cái kia hủy hoại hầu như không còn chân núi nước mạch, rồi lại rất khó, trừ phi những thứ này địa tiên nguyện ý hao tổn chính mình đạo hạnh, mới có thể thoáng tăng thêm tốc độ, phòng ngừa sơn thủy linh khí không ngừng tiết ra ngoài, có thể tính danh ghi chép tại tông môn gia phả phía trên địa tiên chi lưu, một khi tu vi bất ổn, cũng biết liên lụy đến tông môn tối tăm bên trong vận số.

	Nguyên bản Đồng Diệp tông như vậy một chỗ linh khí có một không hai một châu động thiên phúc địa, tại ngày qua ngày tuần hoàn ác tính sau đó, coi như là ngoại môn tư chất nhất nông cạn người hiểu biết ít đệ tử, đều ý thức được Đồng Diệp tông nghênh đón nghìn năm trong lịch sử nhất hiểm trở cửa ải khó.

	Nhưng mà để cho nhất bọn hắn cảm thấy nghi hoặc không hiểu sự tình, ở chỗ ngoại trừ tông chủ lần đầu lộ diện, hoặc ám sát hoặc cản trở tên kia kiếm tu bên ngoài, vị kia tại tất cả Đồng Diệp tông tu sĩ trong suy nghĩ cao hơn cả trời trung hưng chi tổ Đỗ Mậu, từ đầu tới đuôi đều không có thò đầu ra, hoàn toàn không để ý đến tên kia kiếm tu khiêu khích, thậm chí tông môn nguy tại sớm tối, căn cơ dao động, vị này lực áp một châu luyện khí sĩ lão tổ tông còn không có động tĩnh.

	Chẳng qua lập tức tuyệt đại bộ phận Đồng Diệp châu luyện khí sĩ, còn là nguyện ý tin tưởng lão tổ tông bất động thì đã, nếu không sẽ một kích chí mạng, cái kia kiếm tu Tả Hữu, đã định trước càn rỡ không được vài ngày.

	Hầu như tất cả Đồng Diệp châu núi lớn đầu, vương triều cùng hào phiệt, đều tại nhìn chăm chú lên Đồng Diệp tông hướng đi.

	Theo Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân nghênh ngang cùng nhau chuyến náo nhiệt về sau, càng ngày càng nhiều tận lực che lấp khí cơ các lộ địa tiên tu sĩ, tới đây xa xa quan sát, thi triển thần nhân xem núi sông, phân biệt xuất ra giữ nhà bổn sự, xem xét Đồng Diệp tông phong thuỷ lưu chuyển, vận số sâu cạn, phúc duyên độ dày ở bên trong đủ loại manh mối, ngay từ đầu ai cũng không dám tin tưởng, một gã kiếm tu, là có thể ảnh hưởng đến Đồng Diệp tông như vậy cái quái vật khổng lồ, mười phần ba bốn linh khí xu thế.

	Dưới núi vương triều sa trường chém giết, hai quân đối chọi, nếu là có một phương "Tử thương" đến tận đây hoàn cảnh, tức thì tan tác vậy.

	Tên kia kiếm tu, không có giết người.

	Ngoại trừ phá vỡ bình chướng cùng vây giết kết quả, kiếm tu hầu như liền kiếm cũng sẽ không đưa ra.

	Nhưng mà lại mắt vụng về nhà khác lục địa thần tiên, đều nhìn ra Đồng Diệp tông đệ tử tinh thần khí, tại đi xuống đường dốc.

	Từ ngàn năm nay, Đồng Diệp tông đệ tử trên núi tu hành cũng tốt, xuống núi rèn luyện cũng được, bất kể là ỷ thế hiếp người, còn là nghênh đón khó mà lên, đều có một cỗ bưu hãn chi khí chống đỡ nổi đạo tâm, cho nên khách quan tại nhà khác luyện khí sĩ leo núi hành trình, Đồng Diệp tông đệ tử vô cùng nhất hát vang tiến mạnh, khí thế như cầu vồng.

	Gặp gỡ xung đột, bị cảnh giới cao hơn luyện khí sĩ chiếm được thượng phong, chỉ cần trên báo Đồng Diệp tông danh hào, liền tùy ý nhục mạ khác đỉnh núi luyện khí sĩ, hăng hái, coi là bình thường sự tình. Gặp gỡ hoặc là nghe nói đồng môn đệ tử đã bị khi dễ, không nói hai lời, hoặc ngự kiếm hoặc cưỡi gió ngàn dặm bôn tập mà đi, một kiếm chém đầu của địch.

	Một ít sống chết trước mắt, tính tình cương liệt Đồng Diệp tông đệ tử, nguyện ý cùng đối địch tu sĩ ngọc nát đá tan, mỉm cười chịu chết người, trong lịch sử cũng vô số kể.

	Nếu như kiếm tu ngày đầu tiên xâm nhập đỉnh núi ngày đầu tiên, trung hưng lão tổ Đỗ Mậu, hoặc là lui một bước, tông chủ ra lệnh một tiếng, nguyện ý vì Đồng Diệp tông hùng hồn chịu chết chi đệ tử, không dám nói trong vòng ngàn dặm toàn bộ sơn môn luyện khí sĩ, ít nhất có nửa số người, ý niệm đầu tiên, là thấy chết không sờn. Nối liền không dứt, thiêu thân lao đầu vào lửa, sẽ không tiếc.

	Những thứ này dõng dạc luyện khí sĩ, một khi như thế, chắc hẳn người người đều cho là mình chết có ý nghĩa, sai ở đằng kia kiếm tu.

	Thế nhưng là đến rồi hôm nay 30 tết.

	Trong mọi người tâm ở chỗ sâu trong, ngoại trừ chờ mong lấy Phi Thăng cảnh trung hưng chi tổ có thể hiện thân giết địch bên ngoài, thêm nữa còn là lắc lư bất định, nhà mình tông môn đến cùng tại bên ngoài làm cái gì, rước lấy vị này hùng hổ dọa người cũng không lạm sát kiếm tiên, mới có thể dồn ép lão tổ tông tại ngô đồng tiểu động thiên bên trong đóng cửa từ chối tiếp khách, lúc nào chúng ta Đồng Diệp tông luân lạc tới tình cảnh như vậy rồi hả? Tại nhà mình trên địa bàn, chẳng lẽ trực tiếp không nói đạo lý cũng không được? Liền lấy cái kia am hiểu nhất lực áp mọi người không làm được?

	Khương Thượng Chân kỳ thật một mực không có triệt để đi xa, tại ở ngoài ngàn dặm một cái ngọn núi lên, cùng một vị quan hệ không tệ lão Nguyên Anh kiếm tu uống vào rượu ngon, người sau lắc đầu cười nói: "Đồng Diệp tông cột sống, coi như là suy sụp hơn phân nửa rồi."

	Khương Thượng Chân dường như không phải là Ngọc Khuê tông Khương thị gia chủ, mà lại là Đồng Diệp tông cung phụng, cười hắc hắc nói: "Đừng nói như vậy, Đỗ Mậu tốt xấu là một cái Phi Thăng cảnh, chỉ cần giải quyết vị này đại kiếm tiên, còn có một đường sinh cơ, nói không chừng nhân họa đắc phúc, thanh thế tăng vọt. . ."

	Khương Thượng Chân bỗng nhiên cười to, "Dọn dẹp cái rắm, Đỗ Mậu cái này lão ô quy coi như là đổ tám đời huyết môi, nhà của chúng ta lão tông chủ gửi tin tức cho ta, nói Đỗ Mậu vận may vào đầu, tại Lão Long thành bên kia bổn mạng tiên binh nuốt kiếm thuyền giống như làm cho người ta đánh bể, dương thần hóa thân cũng thành người khác trong túi tiên nhân di thuế, hôm nay chính là cái cảnh giới chẳng phải ổn định Tiên Nhân cảnh. . . Lão tử lần này coi như là lợi nhuận đại phát rồi, lão tông chủ thật cao hứng, nói tương lai năm trăm năm, tông môn đối với Vân Quật phúc địa tiền hoa hồng, lại giảm đi một thành. . . Ai ôi!!! Uy, Tả Hữu đại kiếm tiên, Trần tiểu kiếm tiên, hai người các ngươi lão nhân gia cũng liền may mà không có ở đây ở đây, bằng không thì ta Khương Thượng Chân lập tức quỳ xuống, cho hai vị đại ân nhân dùng sức dập đầu năm trăm cái khấu đầu, lấy bề ngoài lòng biết ơn, không thành kính ý a. . ."

	Khương Thượng Chân một bên cuồng tiếu, một bên quyền gõ bàn đá, nhìn có chút hả hê đến rồi hắn cảnh giới này, kỳ thật cũng không coi là nhiều thấy.

	Tên kia tóc bạc mặt hồng hào Nguyên Anh lão kiếm tu nhẹ giọng hỏi: "Xin hỏi Khương tiên sinh, Đồng Diệp tông có lẽ như thế nào ứng đối?"

	Khương Thượng Chân thò tay lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, khoát tay nói: "Ngươi lại sẽ khiến ta cười trong chốc lát, dừng không được đến."

	Lão kiếm tu bất đắc dĩ cười cười.

	Hắn cùng với Khương Thượng Chân cùng Lục Phảng, ba người thật là đã sớm quen biết tại dưới núi lão bằng hữu.

	Khương Thượng Chân thật vất vả thu liễm vui vẻ về sau, "Còn có thể như thế nào, Đỗ Mậu chỉ có thể được ăn cả ngã về không, đạo lý, là khẳng định nói chẳng qua vị kia kiếm tiên rồi, đánh nhau? Đánh như thế nào, chỉ dựa vào mấy cái Ngọc Phác cảnh? Lời nói khó nghe đấy, chỉ cần Tả Hữu quyết tâm cùng Đồng Diệp tông hao tổn đến cùng, đừng nói mười phần ba bốn linh khí rung chuyển, một lần nữa cho Tả Hữu một năm thời gian, Đồng Diệp tông tựu đợi đến xong đời đi. Đổi thành dĩ vãng, dù là một cái ngọn núi không có Đỗ Mậu loại này Phi Thăng cảnh, gây ra lớn như vậy phong ba, Nho gia thư viện nên xuất hiện, nhưng lần này, thư viện hiển nhiên sẽ không ra đến chủ trì công đạo. Cái này ý vị như thế nào? Là Đồng Diệp châu đuối lý trước đây, mà Tả Hữu mặc dù xâm nhập Đồng Diệp tông hạt cảnh, thủy chung chưa từng vượt qua chút nào, chiếm để ý làm việc, cảnh này khiến Đồng Diệp châu thư viện, thậm chí là tòa nào đó trung thổ học cung đều không biết làm thế nào."

	Lão kiếm tu gật đầu nói: "Người đọc sách giết người dao găm, cũng không dính máu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

	Khương Thượng Chân quay đầu nhìn về phía phương bắc Đồng Diệp tông bên kia, dù là ngàn dặm xa, lờ mờ có thể thấy được sơn thủy số mệnh bắt đầu xuất hiện trong và đục lẫn lộn dấu vết để lại, Khương Thượng Chân ngoại trừ e sợ cho thiên hạ không loạn bên ngoài, lại có vẻ sợ hãi tự xét lại, cùng với một tia không thể tránh được một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, thần sắc lạnh nhạt nói: "Đỗ Mậu ngoại trừ chỉ thấy lợi trước mắt, một hơi lấy hết ngô đồng tiểu động thiên tất cả linh khí, trợ giúp chính mình cưỡng ép phi thăng bên ngoài, không có biện pháp khác rồi, chỉ cần phi thăng thành công, bất kể như thế nào, tốt xấu mò được một cái cọc công đức bên người, dựa theo Lễ thánh đính lập cái kia quy củ, Nho gia thư viện liền cần hỗ trợ coi chừng lấy Đồng Diệp tông sơn môn một đoạn thời gian rất dài, đến lúc đó Tả Hữu trừ phi nguyện ý cùng toàn bộ Nho gia chính thống khiêu chiến, nếu không cũng chỉ có thể thấy tốt thì lấy rồi."

	Khương Thượng Chân chắp tay trước ngực, cao cao cả quá mức đỉnh, nhắm mắt cầu khẩn: "Kiếm tiên Tả Hữu, Tả đại gia, cầu lão nhân gia người không ngừng cố gắng, nhất định phải làm chết Đỗ lão con rùa đen a!"

	Nguyên Anh lão kiếm tu vuốt râu mà cười, ngươi Đỗ Mậu không phải là nhất căm thù thế gian kiếm tu sao? Thích nhất lãng phí những cái kia bất hạnh rơi vào trên tay ngươi kiếm tu sao? Hiện tại như thế nào? Có bản lĩnh ngược lại là từ xác rùa đen trong ló thử nhìn một chút a?

	Ngày hôm nay 30 tết giữa trời chiều, bị Đồng Diệp tông khống chế vô số năm này tòa ngô đồng tiểu động thiên, vốn là tại tổ sư núi chi đỉnh, hiện ra một bộ phận chân thân, như là ảo ảnh mỹ lệ cảnh tượng, sau đó phiêu tán bất định đứng lên, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn, động thiên mảnh vỡ hóa thành từng đạo sao chổi tản ra vào Hạo Nhiên thiên hạ các nơi, có chút trực tiếp tiêu vong, có chút phá vỡ hư không, không biết tung tích.

	Sau đó là Đỉnh núi Đỗ Mậu thân thể dần dần theo gió biến mất.

	Chỉ có âm thần biến thành một cái Kim Thân pháp tướng, hấp thu ngô đồng tiểu động thiên tuyệt đại đa số linh khí về sau, trở nên vô cùng nguy nga uy nghiêm, cái vị này thân cao mấy ngàn trượng Kim Thân pháp tướng, hai chân hư nhượt đạp tổ sư núi chi đỉnh, mặc dù vẫn là luyện khí sĩ Kim Thân pháp tướng phạm trù liệt kê, thân hình cũng đã toả sáng ra năm màu ngọc lưu ly chi sắc, biến hóa thất thường, pháp tướng thò tay hai tay, hai tay năm ngón tay căng ra, nâng tại đỉnh đầu, sau đó hướng ra phía ngoài đột nhiên xé ra, như là vạch tìm tòi Hạo Nhiên thiên hạ một chỗ màn trời.

	Màn trời xé rách chỗ, Thiên lôi cuồn cuộn, tử điện cuồn cuộn, đủ loại cực lớn như núi thân ảnh lóe lên rồi biến mất, như giao long Long cốt khung kéo con cá dắt như tia chớp, có ngồi xếp bằng màu vàng cực lớn thi hài, có một cái màu đỏ tươi cự trảo ý đồ đem màn trời khe hở xé rách càng lớn. . . Đều không ngoại lệ, đều là Hạo Nhiên thiên hạ thế gian không thể nhận ra khủng bố dị tượng.

	Kiếm tu Tả Hữu, một tay sau lưng, một tay cầm kiếm, ngang kiếm trước người, chậm rãi lên không.

	So sánh với Đỗ Mậu buông tha thân thể không nên, lấy âm thần nuốt một tòa tiểu động thiên gần như vô cùng tận linh khí, mới đánh tạo nên bộ dạng này năm màu ngọc lưu ly chi phi thăng pháp tướng, Tả Hữu người cùng kiếm, nhỏ như hạt cải.

	Tả Hữu một kiếm chậm rãi quét ngang mà qua.

	Chỉ thế thôi.

	Tả Hữu vẫn cho rằng, nhân gian kiếm thuật chi đỉnh, chỉ ở hai kiếm, trong đó một kiếm, ở đằng kia vị trung thổ người đọc sách đắc ý nhất một kiếm, tiện tay bổ ra Hoàng Hà động thiên.

	Mặt khác một kiếm, vẫn thu tại chính mình vỏ kiếm bên trong.

	Đúng là lần này.

	Sau một lát.

	Cái kia cỗ đã phi thăng cách mặt đất mấy ngàn trượng cực lớn ngọc lưu ly pháp tướng.

	Tại cực lớn như núi pháp tướng "Giữa sườn núi", xuất hiện một cái cực kỳ hết sức nhỏ, không thể phát hiện trắng như tuyết sợi tơ, mảnh như người lúc giữa nữ tử bình thường sợi tóc mà thôi.

	Tại khoảng cách màn trời càng ngày càng thời điểm, chặn ngang mà đoạn, năm màu ngọc lưu ly thân hình cắt thành hai đoạn, nửa khúc trên thân hình vẫn cứ bi phẫn cất cao mà đi, thò tay ý đồ nắm lấy màn trời khe hở cuốn nơi cửa, đều muốn dùng cái này leo lên mà đi, dưới một nửa thân hình ầm ầm vỡ vụn, linh khí quay về thiên địa, còn có rất nhiều Phi Thăng cảnh di thuế lưu lại hơn mười khối còn sót lại ngọc lưu ly vật, bắn tung tóe bốn phương tám hướng, lại trở thành người khác tại tu hành trên đường cơ duyên.

	Tả Hữu đã thu kiếm trở vào bao.

	Nửa khúc trên thân hình cái kia cỗ ngọc lưu ly thần nhân, cụt hứng truy hồi Hạo Nhiên thiên hạ mặt đất.

	Như một viên sáng lạn sao băng ăn mòn ở giữa không trung.

	Tả Hữu ngẩng đầu liếc mắt chưa khép lại màn trời, Tả Hữu thu hồi ánh mắt, hóa cầu vồng đi hướng Đồng Diệp châu cùng Bảo Bình châu ở giữa rộng lớn hải vực.

	Ra biển không bao lâu, Tả Hữu liền dừng thân hình ảnh.

	Lão tú tài hỏi: "Vì sao không phi thăng rời đi?"

	Tả Hữu giữ im lặng.

	Hai người cách xa nhau chẳng qua bốn năm bước.

	Lão tú tài thò tay chỉ hướng cái kia chỗ Đỗ Mậu cưỡng ép phi thăng giật ra màn trời khe hở, giận dữ nói: "Vì sao mượn cơ hội không ly khai cái này tòa thiên hạ? ! Chẳng lẽ ngươi thật muốn muốn quan sát nghiệm này câu khốn nạn lời nói, thật muốn 'Trái phải đều là cái chết' ? !"


	Tả Hữu cúi đầu xuống.

	Chẳng qua là lần này lão tú tài không có nhảy dựng lên cho hắn một cái tát, cụt hứng nói: "Đi đi, biết rõ ngươi vẫn muốn đi núi Đảo Huyền, đi Kiếm Khí trường thành. Đi đi đi đi, trời cũng muốn mưa mẹ phải lập gia đình, đệ tử muốn đả thương tiên sinh tâm, đều là ngăn không được đấy."

	Tả Hữu chắp tay thi lễ nói: "Đệ tử Tả Hữu, bái biệt tiên sinh!"

	Lão tú tài phất phất tay, nói không ra lời.

	Tả Hữu xoay người về sau, hình như có không muốn, không có hóa cầu vồng mà đi, chẳng qua là từng bước một đi đến.

	Tả Hữu nói ra: "Tiên sinh thu tiểu sư đệ, rất không tệ đấy."

	Lão tú tài tức giận nói: "Cút cút cút."

	Lão tú tài cũng xoay người, tiên sinh cùng đệ tử, hai người thì cứ như vậy đưa lưng về phía cõng, một người đứng ở tại chỗ, một người như vậy đi xa.

	Lão tú tài đột nhiên gãi gãi đầu, tựa hồ nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, lúc ấy chính mình còn là một nghèo tú tài, thanh danh không hiện, vì vậy thu đại đệ tử  là một cái người có tiền đứa nhỏ, nghèo tú tài thanh liêm, cho nên xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch nha, sau đó thứ hai đệ tử cùng cái thứ ba đệ tử, sẽ không như vậy có tiền, lúc ấy ba cái đệ tử, kỳ thật chỗ được rất tốt, hắn cái này tiên sinh đem làm được cũng là nhất thư thái đấy, về sau đâu rồi, cả đám đều trưởng thành.

	Lão tú tài đưa lưng về phía cái kia kỳ thật cả đời cũng không sao cả tiêu sái qua đệ tử, đột nhiên vui mừng cười nói: "Về sau đến rồi Kiếm Khí trường thành, nhất định phải tiêu sái a."

	Thoáng dừng lại, lão nhân nói khẽ: "Tả Hữu a, kỳ thật ngươi kiếm luyện được tốt, đọc sách được rất tốt."

	Kiếm tu bước nhanh mà rời đi, chỉ ở cái này hắn cực kỳ không thích hỗn loạn nhân gian, để lại câu nói sau cùng: "Là sinh dạy thật tốt."
Kết chương.