Chương 403 : Có ta Đậu mỗ liền có thiên, đại ca cứu ta?.
Hào quang đâm rách thiên khung. 

Mưa gió đan xen, điện thiểm lôi minh, trong nháy mắt liền đã im bặt mà dừng. 

Đen kịt như mực Chí Tôn Sâm La Đồ hoành lập tại thiên khung phía trên, thế công không khỏi đình chỉ. 

Lúc này đài cao phía trên, từng vị chư hầu ánh mắt, toàn bộ đều nhìn hướng Đậu Trường Sinh, thần bí sư phụ lông mày đều hơi hơi nhăn lại, vừa mới lắng nghe thấy Đậu Trường Sinh cuồng ngôn, sợ là chính mình nghe lầm, muốn lại mở miệng hỏi thăm một câu, lời nói đến bên miệng phía sau, thần bí sư phụ bờ môi nhuyễn động một hai phía sau, nhưng là đem ngôn ngữ sinh sinh nuốt xuống dưới. 

Này chính là Thần Ma a ? 

Chính mình cẩn thận cả đời, đối diện Tư Mã Phương Nghị, Á Thánh Trương Thiên Chính, đến bây giờ đều sống xuống tới. 

Nhưng đối diện Thần Ma tựu bất đồng. 

Lúc trước Á Thánh chứng đạo, chính mình thế nhưng lập tức đi đến bồi tội. 

Cuồng. 

Thật sự cuồng. 

Giờ khắc này thần bí sư phụ rốt cục cảm nhận được nhà mình đồ đệ uy thế. 

Dù là thần bí sư phụ võ đạo cảnh giới, cao hơn Đậu Trường Sinh nhiều cái đại cảnh giới, nhưng lúc này như là nhất danh Hạ tam phẩm võ giả một dạng, vâng vâng dạ dạ không dám lên tiếng. 

Thần bí sư phụ như thế, mặt khác chư hầu cũng hảo không có bao nhiêu, bọn hắn vốn là khiếp sợ, không dám tin, chợt liền sợ hãi. 

Đối Càn Hầu thế tử vị này Thần Ma đích truyền xuống tay, bọn hắn cũng là không dám, nhưng Đậu Trường Sinh hạ thủ, bọn hắn đứng ngoài quan sát còn là dám, có thể nếu là đối Thần Ma xuất thủ đứng ngoài quan sát, bọn hắn cũng không dám. 

Thần Ma nếu là giết Đậu Trường Sinh cảm giác không thỏa mãn, cho rằng bọn hắn đứng ngoài quan sát cũng là khiêu khích, mất đi mặt mũi, lại đem bọn hắn giết đi, vậy cũng không phải cái gì đại sự. 

Từng cái kinh hoảng e ngại đứng lên, dẫn đầu mở miệng chính là Phùng Hầu: " Công gia không thể a. " 

" Này thế nhưng Đức Trạch thượng tiên, không thể đắc tội. " 

Phùng Hầu mở miệng như là tín hiệu giống như, Lư Hầu theo sát phía sau diễn giải: " Đức Trạch thượng tiên địa vị tôn sùng, tuyệt đối không thể đắc tội. " 

" Này là Thần Ma, phàm tục như thế nào có thể khiêu khích Thần Ma, này là lý do đáng chết a. " 

Loạn thất bát tao thanh âm, mới vừa vặn vang lên, liền bị Đậu Trường Sinh trùng trùng điệp điệp vung tay lên, thô bạo cho đánh đoạn: " Câm miệng. " 

" Nhanh chút làm. " 

" Bằng không thì Thanh Long Bảo Châu đã ly khai. " 

" Không phải là Đức Trạch thượng tiên ư? " 

" Xảy ra chuyện, ta dốc hết lực gánh chịu, cùng các ngươi không có nửa điểm quan hệ. " 

Đậu Trường Sinh dừng lại một chút, mới sát khí hừng hực tiếp tục diễn giải: " Càn Hầu thế tử nếu là sống xuống tới, dạng này nhất vị đối các ngươi ghi hận trong lòng Thần Ma đích truyền tại thế, các ngươi tương lai có thể sống an ổn? Không sợ tương lai Càn Hầu thế tử Võ đạo thành công, đem ngươi nhóm toàn gia giết sạch sẽ. " 

" Bây giờ chỉ có chém tận giết tuyệt, chấm dứt hậu hoạn. " 

Này một câu đột nhiên nghe thấy, tự nhiên là có đạo lý, không đem cừu nhân giết, chẳng lẻ còn trông cậy vào cừu nhân có thể buông tha báo thù? 

Nhưng nếu là thâm tưởng lời nói, liền có thể biết rõ này thuần túy là nói nhảm. 

Cừu nhân liền tính là Thần Ma đích truyền, tương lai cũng chính là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, muốn chứng đạo quá khó khăn, hi vọng phi thường xa vời. 

Mà bọn hắn liên hợp tại cùng một chỗ, liền tính là nhất danh Võ đạo Nhất phẩm, là Thần Ma đích truyền, vậy cũng căn bản cũng chưa đủ nhìn. 

Đại biểu thiên ngoại thiên một phần tư lực lượng, thực tế là thiên sập xuống tới có người cao đỉnh lấy, này thù, này hận, muốn tìm cũng là tìm Đậu Trường Sinh. 

Bọn hắn nhiều nhất là đồng loã, Thần Ma lại xem trọng Càn Hầu thế tử, cũng là tìm Đậu Trường Sinh trả thù, không thể đem bọn hắn đều cho đồ, dù sao Thần Ma cũng không có khả năng bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Có thể đối Thần Ma xuất thủ, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng, này là trực tiếp khiêu khích Thần Ma a. 

Này cừu hận lại không hóa giải khả năng, liền tính là Đậu Trường Sinh đỉnh ở trên đầu, Thần Ma đồ bọn hắn, cũng là có lý có cứ. 

Thần Ma không can dự phàm trần, không đại biểu liền tuỳ ý ngươi gây hấn. 

Hai người tình huống hoàn toàn bất đồng. 

Nhìn xem thần bí sư phụ vâng vâng dạ dạ, không dám mở miệng phát ngôn, mặt khác chư hầu sợ hãi bối rối, Đậu Trường Sinh trong lòng rất là thoả mãn, không sai, này kết quả vừa vặn. 

Dù sao Đậu Trường Sinh cũng không tưởng thực làm Thần Ma, đầu óc không có mao bệnh, người không ngốc, còn không phải bị buộc bất đắc dĩ. 

Nhà mình Tự đại ca có lệnh, không thể không nghe theo mà thôi. 

Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay. 

Nơi này liền hiển hiện ra một thân chính khí, hai tay áo thanh phong trọng yếu tính. 

Trơ mắt nhìn xem chư hầu thờ ơ, thần bí sư phụ lui phía sau nửa bước, như là bối cảnh bản, căn bản không dám lên tiếng. 

Đậu Trường Sinh cố tình nhăn lại lông mày, gầm thét rống giận nói: " Đức Trạch thượng tiên là Thần Ma, nhưng cũng muốn rõ ràng thị phi, giảng đạo lý. " 

" Cái kia Càn Hầu thế tử lần trước sớm liền đã thất bại, lần này dĩ nhiên hồi Đức Trạch Tiên Vực thỉnh ra Thanh Long Bảo Châu, lập xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, vận dụng loại này thủ đoạn hèn hạ, dĩ nhiên còn thảm bại mà về, vì thiên hạ cười. " 

" Nếu là không có Thanh Long Bảo Châu, không có Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, Càn Hầu thế tử bại cũng liền thất bại, đối phương nếu là được cứu đi, ta cũng nhận, bây giờ nhưng là quả quyết không được. " 

" Hôm nay Càn Hầu thế tử có thể bình an rời đi, tương lai tự có mặt khác Thần Ma đích truyền có dạng học dạng, đến lúc đó liền tính là làm bằng sắt Đậu Trường Sinh, cũng gánh không được như vậy nhiều người luân phiên ra trận. " 

Đậu Trường Sinh dĩ nhiên dám chỉ trích Thần Ma? 

Còn muốn đối Thần Ma hạ thủ. 

Những lời này như nhất khoả tạc đạn, trực tiếp ném vào đến trong hồ nước, nhấc lên kinh đào hãi lãng. 

Từng vị chư hầu lắng nghe lời ấy, không khỏi lui phía sau một bước, như là tao ngộ Hồng Hoang mãnh thú giống như, có khiếp đảm người đạp đạp đạp lui bảy tám bước, phảng phất muốn cùng Đậu Trường Sinh phân rõ giới hạn, người sau là tỏ vẻ chính mình căn bản cái gì cũng không có nghe thấy, căn bản không biết Đậu Trường Sinh muốn làm gì, muốn đem chính mình cho hái ra ngoài. 

Bọn hắn là luống cuống, sợ. 

Lại lớn chỗ tốt, tại diệt sạch toàn tộc trước mặt, hết thảy đều đi không thông. 

Nhân gia là Thần Ma, nói giết ngươi, liền có thể giết ngươi, thực cụ bị diệt ngươi toàn tộc năng lực. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt chỗ tới chỗ, các vị chư hầu nhao nhao cúi đầu, ánh mắt bắt đầu di động khai, không có nhất vị dám cùng Đậu Trường Sinh nhìn nhau, cho dù là quý vì Võ đạo Nhất phẩm thần bí sư phụ, nhưng cũng là không được. 

Giờ này khắc này Đậu Trường Sinh, liền là như vậy uy. 

Chớ muốn nói này điểm người, cho dù là đem Đại Chu nội các phụ thần, toàn bộ hàng lâm nơi đây, tại Đậu Trường Sinh trước mặt cũng không dám cao cao tại thượng, cũng muốn thấp chính mình cao quý đầu lâu. 

Nhất vị người điên không đáng sợ, dù sao cái này người điên lại điên, cùng Thần Ma cũng là người của hai thế giới, liền tính là không ngừng rước lấy họa? Lại có thể gây ra nhiều lớn mối họa tới? 

Chân chính đáng sợ chính là địa vị cao, bản sự cao, còn đạp mã điên cuồng người điên, loại này là có thể trêu chọc đến Thần Ma. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem chư hầu chật vật tư thái, trong lòng rất là thoả mãn, liền hẳn là dạng này, cái kia Đức Trạch thượng tiên thế nhưng Thần Ma. 

Thần Ma uy danh thiên cổ truyền lưu, dù là ngươi bừa bãi vô danh, chỉ cần thành vì Thần Ma, như cũ có thể bằng vào danh hào, chấn động bát phương, dẫn tới các lộ cường giả nịnh bợ. 

Này chính là Thần Ma uy thế. 

Tự Vô Mệnh mệnh lệnh, đó là không hảo đi cự tuyệt, nhưng hôm nay loại này tình huống, không phải chính mình không cố gắng a ? 

Là thủ hạ tiểu đệ nhát gan, căn bản cự tuyệt chấp hành mệnh lệnh, cho nên sau cùng chính mình không có thành công oanh kích đến Thanh Long Bảo Châu, này trách nhiệm dạng này đẩy, trực tiếp đẩy sạch sẽ, dù sao đều có thể nghe được, chính mình phen này khảng thương hữu lực phát ngôn, hoàn toàn mặt ngoài thái độ. 

Nội tâm cao hứng, rất là thoả mãn, nhưng bề ngoài thần sắc nhưng là không thể biểu lộ ra mảy may. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt tái nhợt một phiến, phảng phất là bị các vị chư hầu cho khí đến, thần sắc biến ảo rất sống động, ánh mắt không khỏi vụng trộm nhìn hướng phương xa thiên khung, muốn nhìn xem Thanh Long Bảo Châu đến cùng ly khai nhiều xa, phải chăng đã biến mất không thấy. 

Tại Đậu Trường Sinh trong lòng tính toán, trước trước sau sau chính mình nói không ít nói nhảm, liền tính là ngữ khí nhanh một điểm, tăng thêm mọi người phản ứng, như thế nào cũng muốn có hơn mười cái hô hấp thời gian, này một cái thời gian không ngắn. 

Lấy Đức Trạch thượng tiên chủ động kích hoạt Thanh Long Bảo Châu trong đó nguyên linh lạc ấn, nhất vị Thần Ma tự mình xuất thủ dưới tình huống, không muốn nói là hơn mười cái hô hấp, liền tính là một cái hô hấp, Thanh Long Bảo Châu cuồn cuộn nổi lên Càn Hầu thế tử, tiếp đó nhất phi trùng thiên, biến mất tại chiến trường, này đều là rất bình thường sự tình. 

Lúc này nhìn lại chỉ là bảo đảm Thanh Long Bảo Châu chân chính ly khai, nhưng này nhất nhãn nhìn lại, Đậu Trường Sinh trong nội tâm lạnh nửa đoạn. 

Cái kia Thanh Long Bảo Châu nơi nào có bạo phát lúc thần khí, lúc này tại thiên khung phía trên oai oai nghiêng nghiêng, cuồn cuộn nổi lên Càn Hầu thế tử đám người, có thể nói là phi thường cật lực, tựa như là tiểu mã kéo xe ngựa, tốc độ một điểm cũng không nhanh, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy Thanh Long Bảo Châu. 

Này nhất khoả bảo châu nhũ bạch sắc, phía trên quấn quanh nhất đạo thanh quang, mơ hồ trong đó có thể trông thấy, đó là một đầu thanh sắc Thần Long, đang tại vờn quanh bảo châu không ngừng du tẩu, thanh sắc Thần Long tràn ngập hào quang, ra sức cuồn cuộn nổi lên Càn Hầu thế tử đám người, đang hướng chân trời phần cuối phóng đi. 

Đậu Trường Sinh lập tức bắt đầu miệng phun hương thơm, nước bọt bay tứ tung, lại một lần gào thét hô: " Hôm nay Càn Hầu thế tử không chết, ta liền chết ở chỗ này. " 

" Có hắn không có ta, có ta không có hắn." 

" Thề giết này tặc. " 

"...." 

Miệng pháo hô rung trời vang, nhưng Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì động tác, trừng mắt muốn nứt nhìn kỹ Thanh Long Bảo Châu mang theo Càn Hầu thế tử, dần dần bắt đầu nhỏ đi, rõ ràng bóng lưng hóa thành điểm đen. 

Đậu Trường Sinh an lòng, này một lần sự kiện xem như triệt để đi qua. 

Đại chiến chiến thắng, Càn quốc cùng Bẩm quốc sẽ trở thành chiến lợi phẩm, cướp đoạt này hai quốc gia tài phú, lại thêm tăng thêm Diệp quốc, này là một bút khổng lồ tài phú. 

Cao Tông bệ hạ vì chính mình đem Băng Phách Đao tấn thăng thành vì Nhất phẩm bán Thần Binh, này một kiện sự tình bắt đầu không thơm. 

Bắt đầu chi sơ bởi vì nghèo, cho nên Đậu Trường Sinh tương đối cảm kích, hiện bây giờ phát hiện luyện chế Nhất phẩm bán Thần Binh tài nguyên, cũng liền là như vậy một hồi sự, liền tính là chính mình không có môn lộ, lấy tiền tài khai đạo lời nói, cũng đủ để nện ra tới môn lộ. 

Đậu Trường Sinh tính toán trở về phía sau, luyện chế một kiện áo giáp. 

Áo giáp là phòng ngự hình bán Thần Binh, cùng công kích hình bán Thần Binh so sánh với, loại này bán Thần Binh đồng phẩm cấp tiêu hao tài nguyên khá nhiều, này là rõ ràng sự tình, áo giáp muốn bao bọc toàn thân, mà vũ khí liền như vậy lớn điểm, song phương so sánh với phía sau, khẳng định là vũ khí tiêu hao tài nguyên khẳng định ít. 

Cho nên này cũng là bán Thần Binh, đa số vũ khí nguyên nhân, như là đao thương kiếm kích các loại. 

Mà áo giáp các loại phòng ngự tính bán Thần Binh thưa thớt, hơn nữa loại này áo giáp cũng phân vì tam lục cửu đẳng, bao trùm toàn thân, bao trùm then chốt bộ vị, cũng là có không ít môn đạo, này tự nhiên là bao trùm toàn thân tiêu hao tài nguyên nhiều, hiệu quả cũng là tốt nhất. 

Đậu Trường Sinh đại khái tính toán một chút, này một chút tài phú thoáng khả năng chưa đủ, dù sao chính mình khẳng định muốn bao trùm toàn thân khải giáp, hơn nữa mũ chiến đấu cũng phải có mặt nạ, sẽ không lưu lại bất luận cái gì góc chết, loại này khải giáp liền sợ có khe hở. 

Đậu Trường Sinh đã tại suy nghĩ, Càn quốc cùng Bẩm quốc có thể hay không hội có vượt qua dự trù thu hoạch, nhượng chính mình đạt được chú tạo áo giáp tài nguyên tới. 

Nhưng biến cố nhưng là phát sinh, cái kia vốn cương ngạnh ngốc tiết, hoành lập tại thiên khung phía trên Chí Tôn Sâm La Đồ, ngang nhiên chi gian xông về hướng phương xa, nhấc lên vô biên khí lãng, xé vỡ ra thiên ngoại thiên cương phong, này một loại kinh biến, dẫn tới thanh thế không nhỏ, lập tức đánh đoạn Đậu Trường Sinh trầm tư, không khỏi hướng bầu trời nhìn lại. 

Nhất nhãn liền trông thấy Chí Tôn Sâm La Đồ oanh kích Thanh Long Bảo Châu, này một màn xuất hiện, nhượng Đậu Trường Sinh sợ ngây người. 

Phát sinh cái gì? 

Chính mình cái kia cả đời cẩn thận, từ trước tới nay không dùng chân thân ra mặt thần bí sư phụ, dĩ nhiên có đảm lượng, điều khiển Chí Tôn Sâm La Đồ oanh kích Thanh Long Bảo Châu, chủ động công kích Đức Trạch thượng tiên. 

Như thế không khỏe sự tình, dĩ nhiên xuất hiện tại chính mình trước mặt. 

Sau một khắc. 

Đậu Trường Sinh liền biết rõ, này tuyệt đối không phải thần bí sư phụ cách làm, nhất định là hảo đại ca trong bóng tối động tay chân. 

" Công gia! " 

Này kinh biến truyền ra. 

Nhưng là nhượng các vị chư hầu hãi nhiên, cho dù là bị Đậu Trường Sinh sắc lập Diệp Hầu, cũng không khỏi kinh khiếu đứng lên. 

Đậu Trường Sinh trong lòng bất mãn, này đều là Tự Vô Mệnh làm, liền tính là các ngươi phát hiện không được, nhưng này cũng là thần bí sư phụ làm, chỉ có thần bí sư phụ mới có thể điều khiển Chí Tôn Sâm La Đồ, lại tính toán đứng lên cũng là Âm Cực Tông. 

Này cùng chính mình bắn đại bác cũng không tới quan hệ, then chốt thời khắc gọi chính mình làm gì? 

Đậu Trường Sinh rất tưởng lớn tiếng mở miệng trách cứ Diệp Hầu, đáng tiếc dạng này sự tình không thể làm, này một cái ám khuy chính mình chỉ có thể ngạnh sinh sinh nuốt vào. 

Chí Tôn Sâm La Đồ tẫn quản uy lực có chỗ hạ thấp, nhưng có thể điều động lực lượng, cũng là không giống kẻ hèn này, này nhất kích hoành nhảy qua ngàn vạn khoảng cách, trong nháy mắt liền đã đi vào Thanh Long Bảo Châu hậu phương, Chí Tôn Sâm La Đồ tràn ngập ra vô hạn uy lực, từ trên xuống dưới tịch quyển hạ xuống, muốn trong nháy mắt đem Thanh Long Bảo Châu cuốn nát bấy. 

Càn Hầu thế tử nhìn xem này một màn, trơ mắt nhìn xem Chí Tôn Sâm La Đồ không ngừng rơi xuống, vừa mới sinh ra may mắn, lúc này sạch sành sanh không tồn, trong lòng hiện ra tuyệt vọng, Càn Hầu thế tử cười thảm một chút, nhưng là tiếp thụ thực tế, sau cùng không có thất thố, rống to kêu to, nước mũi hoành lưu, mà là khép kín lên con mắt, lẳng lặng chờ đợi tử vong tiến đến. 

Trong dự đoán tử vong không có tiến đến, ngược lại một cổ ôn nhiệt cảm giác truyền ra, Càn Hầu thế tử không khỏi mở ra con mắt, liền trông thấy tia tia sợi sợi vân khí không ngừng hội tụ, sau cùng một đầu vân khí diễn hoá ra Vân Long xuất hiện, một cổ thanh sắc hào quang, bắt đầu diễn sinh mà ra, xâm nhiễm vân khí. 

Vân long hóa vì một đầu thanh sắc Thần Long, cái kia trống rỗng long mục vị trí, hào quang không ngừng hội tụ, sau cùng hóa thành thuần kim sắc long mục, băng lãnh ánh mắt như là kì thực, thiên địa phảng phất cứng lại. 

Uốn lượn long khu, căn bản nhìn không thấy phần cuối, phảng phất một mực kéo dài đến thế giới phần cuối, lôi đình chi quang hoàn long thân không ngừng bay múa. 

" Đậu Trường Sinh! " 

Thanh âm bỗng nhiên vang lên, vang vọng tại trong thiên địa. 

Thanh âm cuồn cuộn, hồi âm không ngừng vang lên, như là lặp đi lặp lại gào thét Đậu Trường Sinh tam tự. 

Đậu Trường Sinh ngưng mắt nhìn Thanh Long hoành không, một trảo đập xuống Chí Tôn Sâm La Đồ, Chí Tôn Sâm La Đồ như hài đồng đồ chơi một dạng, không có chút nào phản kháng chi lực, sắc mặt đều vặn vẹo. 

Này là Âm Cực Tông làm đó a? 

Cùng chính mình có cái gì quan hệ, như thế nào đều tìm chính mình. 

Đậu Trường Sinh là vô cùng đau đớn. 

Không có biện pháp, đến này một bước. 

Chỉ có thể phát động đại chiêu. 

" Đại ca. " 

" Cứu ta. "
Kết chương.