Chương 1270: Phi, Parax gia tộc đáng chết!

Lãnh Thiên Tuyết không chút do dự rời đi, triệt để từ bỏ cái này một đoàn băng trư lông dài.

Vương Đằng thật đáng tiếc, thiếu cái công cụ người, không biết muốn thu hoạch ít đi bao nhiêu điểm tích lũy.

Cũng may trước đó đã thu hoạch một đợt lớn, cũng là không lỗ.

Lập tức, ánh mắt của hắn đảo qua địa phương vừa rồi Lãnh Thiên Tuyết dừng lại qua, mấy cái thuộc tính bọt khí đặc biệt dễ thấy trôi nổi trên mặt đất.

Nhặt!

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3500 】

【 Hàn Băng Thánh Thể *1200 】

【 Thánh cấp tiễn pháp thiên phú *2300 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *6500 】

. . .

Thuộc tính bọt khí dung nhập thể nội Vương Đằng cỗ phân thân này, thông qua một loại liên hệ nào đó không cách nào nói hết, trở lại bản thể bên trong thân thể.

Cấm khu thứ nhất, Vương Đằng đang săn giết hải dương Tinh Thú đột nhiên ngừng lại, trong mắt lóe lên một đạo tia sáng kỳ dị.

"Lãnh Thiên Tuyết! Băng hệ thiên tài a!"

"Hàn Băng Thánh Thể! Lại có thể thông qua băng tuyết cảm thấy được tinh thần niệm lực vô hình, loại thể chất này rất đặc thù, cũng rất cường đại!"

"Còn có tiễn pháp thiên phú của nàng, hiếm thấy đạt tới Thánh cấp, khó trách cái đạo phân thân kia của ta ngăn không được nàng."

"Tinh thần của nàng tựa hồ cũng có chút cường đại, ở trong Hằng Tinh cấp Võ Giả đã là người nổi bật."

"Ngược lại là một một đối thủ không tệ, hẳn là có thể tại trong vòng đấu kế tiếp gặp được nàng."

Từng cái suy nghĩ từ trong lòng Vương Đằng xẹt qua, đồng thời khóe miệng của hắn hiện ra một vòng đường cong ý vị không rõ.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực vàng bạc trống rỗng xuất hiện trong cơ thể hắn, chẳng những đến từ Lãnh Thiên Tuyết, càng là tới từ những cái kia băng trư lông dài.

Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Hằng Tinh cấp tầng sáu!

Giờ khắc này, Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng phi tốc tăng lên, từ Hằng Tinh cấp tầng ba ban đầu tăng lên tới tầng sáu.

Loại tốc độ này, người khác chỉ sợ cũng không dám tưởng tượng.

Mà lại tại cấm khu thứ năm săn giết còn chưa kết thúc, lượng lớn băng trư lông dài chính là lượng lớn Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng rất chờ mong lần này săn giết xong, Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực của mình có thể tăng lên tới loại cấp độ nào.

Thậm chí còn có trống không thuộc tính, trước đó đã góp nhặt không ít.

Hàn Băng Thánh Thể thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng về sau, để thân thể của hắn phát sinh một loại thuế biến nào đó, có được loại Băng hệ thể chất đặc thù này.

Vương Đằng nguyên bản liền có một loại Băng hệ thể chất 【 Băng Trần chi thể 】, nhưng lại không cách nào cùng 【 Hàn Băng Thánh Thể 】 trên thân Lãnh Thiên Tuyết đạt được so sánh.

Cho nên lúc này, 【 Hàn Băng Thánh Thể 】 xuất hiện, liền đối với 【 Băng Trần chi thể 】 tiến hành bao trùm.

Vương Đằng cảm thụ một phen【 Hàn Băng Thánh Thể 】này, trong lòng hiện ra vẻ vui sướng.

Không duyên cớ đạt được một loại thể chất cường đại, thiên tài tranh bá chiến quả nhiên là chỗ tốt a!

Hắn siêu thích!

Lãnh Thiên Tuyết nếu như biết 【 Hàn Băng Thánh Thể 】nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo bị Vương Đằng nhổ lông dê nhổ đi, còn có thể ổn được sao?

Phỏng chừng cũng phải dưới đáy lòng phát điên một cái đi.

【 Hàn Băng Thánh Thể 】: 1200/10000(nhất giai)

Nhìn xuống giao diện thuộc tính, bây giờ 【 Hàn Băng Thánh Thể 】 thế mà chỉ là nhất giai, nói rõ loại thể chất này có được tiềm lực rất cao có thể đào móc.

Không giống 【 Băng Trần chi thể 】 loại thể chất phổ thông kia, đến viên mãn chính là hết mức, không có tiềm lực tăng lên.

Sau đó chính là 【 Thánh cấp tiễn pháp thiên phú 】, cái thiên phú này vẫn là để Vương Đằng phi thường ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lãnh Thiên Tuyết chẳng những Băng hệ thiên phú kinh người, còn có thiên phú loại vũ khí cường hãn như thế.

Đây tuyệt đối là một cái thiên kiêu Vũ Trụ cấp trở lên!

Nếu như trưởng thành, sẽ phi thường đáng sợ cùng cường đại.

Lại nói nàng chỉ cần đi vào thất đại Tinh Không học viện, tương lai cơ bản là một mảnh đường bằng phẳng.

Đương nhiên, Vương Đằng hiện tại cũng đi theo hưởng chỗ tốt, Thánh cấp tiễn pháp thiên phú tới tay, làm Hoàng cấp tiễn pháp thiên phú của hắn lúc đầu trực tiếp tăng lên tới Thánh cấp.

Trong rất nhiều vũ khí thiên phú của Vương Đằng, cái thiên phú thứ nhất đạt tới Thánh cấp lại chính là tiễn pháp thiên phú này!

Ngược lại hắn thường xuyên sử dụng đao, kiếm, vẫn là Hoàng cấp, cũng là tạo hóa trêu ngươi!

【 Thánh cấp tiễn pháp thiên phú 】: 2300/50000

Cuối cùng chính là tinh thần thuộc tính, Vương Đằng cũng không có nhìn kỹ, dù sao không đến thời điểm đột phá, nhìn cũng vô dụng.

Hắn tiếp tục săn giết Tinh Thú, tăng lên xếp hạng của mình tại cấm khu thứ nhất.

Cấm khu thứ năm, theo Lãnh Thiên Tuyết rời đi, tình cảnh của số 3 càng gian nan hơn, tất cả băng trư lông dài cũng giống như phát điên công kích hắn.

Ngay cả Vương Đằng cũng có chút đồng tình hắn!

"Lãnh Thiên Tuyết vứt bỏ ngươi mà đi không phải là không có đạo lý, ngươi nhìn ngươi, dáng dấp quá xấu, ngay cả mỹ nữ cũng không nguyện ý cùng ngươi cùng chung hoạn nạn." Vương Đằng mười phần đồng tình nói.

Võ Giả số 3 sắc mặt xanh lét.

Thần mẹ nó dáng dấp quá xấu!

Hắn cảm thấy mình bị vũ nhục, hắn mặc dù là cái đầu trọc, nhưng tuyệt đối không xấu được không, tại trong nam tính Parax gia tộc, hắn vẫn là rất đẹp trai a.

Không đúng, đây không phải mấu chốt có được hay không.

Hắn cùng Lãnh Thiên Tuyết lại không biết, đối phương bỏ xuống hắn không phải rất bình thường sao?

Cùng chung hoạn nạn cái rắm a!

Người không biết, không chừng đã não bổ ra một màn kịch cẩu huyết sau bữa ăn bảy giờ rưỡi.

Đám người xem thi đấu cũng là im lặng tới cực điểm, gia hỏa này quá ác liệt đi, đây quả thực là đang phá hư thanh danh của Lãnh Thiên Tuyết a!

"Vương Đằng, ngươi sẽ chỉ sính miệng lưỡi chi lực sao, có gan xuống tới cùng ta một quyết sinh tử!" Võ Giả số 3 đè nén nộ khí, quát lạnh nói.

"A, vậy ta không nói lời nào, ta nhát gan, ngươi tiếp tục." Vương Đằng hai tay khoanh, ở bên kia xem kịch.

". . ." Võ Giả số 3.

Thần mẹ nó nhát gan!

Còn có người không biết xấu hổ như vậy?

Ngao ngao ngao. . .

Băng trư lông dài bốn phía điên cuồng công kích tới, Võ Giả số 3 mệt mỏi ứng phó, rốt cục chậm rãi chống đỡ không nổi, toàn thân thụ thương rất nặng, thể nội Nguyên Lực cũng dần dần khô kiệt.

Săn giết Tinh Thú tối kỵ Nguyên Lực trên phạm vi lớn tiêu hao, nơi này là hàn băng cấm khu, Băng hệ Nguyên Lực càng là nồng hậu dày đặc, Hỏa hệ Nguyên Lực đối lập liền sẽ cực kỳ mỏng manh.

Bất lợi cho Võ Giả số 3 dạng này Hỏa hệ Võ Giả khôi phục Nguyên Lực!

Võ Giả số 3 thở hổn hển, hai mắt đỏ thẫm, có loại cảm giác cùng đường mạt lộ.

Hắn hung hăng nhìn Vương Đằng một chút, không có giống số một, số 2 trước đó như thế nói lời hung ác, trực tiếp nhận thua, hóa thành một đạo quang mang biến mất tại trong cấm khu.

"Sách, ánh mắt còn rất ác độc!" Vương Đằng lắc đầu, không có để ở trong lòng.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập lại một mảnh vui mừng.

"Lại đưa đi một cái, lại đưa đi một cái!"

"Võ Giả số 3 này người hung ác không nói nhiều a, nhìn một cái ánh mắt kia, so với số 1 số 2 cuồng loạn càng có tính uy hiếp."

"Vậy thì thế nào, Vương Đằng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút."

"Tư thái khinh miệt này, nhìn rất có đại nhập cảm đây."

"Vương Đằng: Bại tướng dưới tay, không đáng nói dũng!"

"Trâu phê ~ "

. . .

Vương Đằng nhìn phía dưới còn có một đoàn băng trư lông dài không có giải quyết, không khỏi thở dài: "Vẫn phải ta tự mình ra tay."

"Cái này nói là tiếng người sao?"

"Số 3 cùng Lãnh Thiên Tuyết hỗ trợ giải quyết nhiều băng trư lông dài như vậy còn chưa đủ."

"Lòng tham không đáy."

"Người tới, đem gia hỏa này kéo ra ngoài quất một trăm lần a một trăm lần, cho hắn biết biết thế đạo hiểm ác."

"Vô sỉ lão tặc, xem kiếm!"

. . .

Rất nhiều người nghe được Vương Đằng phàn nàn, ngạc nhiên đồng thời, nhao nhao đối với hắn tiến hành thảo phạt.

Quá không muốn mặt!

Thế mà nói ra những lời này.

Cái gì gọi là 'Vẫn phải ta tự mình động thủ', điểm của mình không tự mình động thủ, ai động thủ?

Vô sỉ ~he chân ~

Đám người đối với hắn tràn ngập xem thường.

Vương Đằng cũng không biết mình vẻn vẹn một câu liền lọt vào đám người ghét bỏ, sau một khắc, hắn xuất hiện ở giữa không trung, hai tay vung lên, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực càn quét mà ra.

Hỏa diễm ngập trời, hóa thành từng nhánh mũi tên, từ trên bầu trời rơi xuống.

Hỏa diễm này không phải hỏa diễm bình thường, mà là Nộ Thú Viêm từ chỗ Nộ Viêm Giới Chủ đạt được, cho nên càng thêm cường đại.

Chỉ bất quá Nộ Thú Viêm đồng dạng hiện ra đỏ thẫm chi sắc, cùng hỏa diễm phổ thông ngược lại là không hề khác gì nhau, ngoại nhân cũng nhìn không ra gì.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy từng đầu băng trư lông dài bị đánh chết không chút lao lực nào, tốc độ săn giết không thể so với Lãnh Thiên Tuyết cùng Võ Giả số 3 liên hợp trước đó chậm bao nhiêu.

"Đây là chiến kỹ gì? Uy lực mạnh như vậy!"

"Hỏa hệ của Vương Đằng tựa hồ cũng rất mạnh a!"

"Cùng Thủy hệ còn kém một chút!"

"Rốt cục thấy hắn nghiêm chỉnh dùng Hỏa hệ chiến đấu một lần, không dễ dàng a!"

"Đứng đắn cái từ này dùng tốt, trước đó chiến đấu quá không đứng đắn!"

"Mau nhìn! Mau nhìn! Vương Đằng tại cấm khu thứ ba xếp hạng tăng lên thật nhanh, nê mã hạng năm, hạng tư. . ."

"Hạng nhất! ! !"

"Lập tức xông lên hạng nhất, cmn! Trâu phê a!"

"Lại thứ nhất, hai cái hạng nhất!"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi bốn cái phân thân kia của hắn đều muốn làm đến hạng nhất mới cam tâm."

"Cấm khu thứ bảy đã giết tới hạng hai, ta đi, lúc nào giết tới, căn bản là không có phát hiện a!"

"Xem ra cơ hội thật rất lớn, cấm khu thứ bảy đã không có lo lắng, liền nhìn cấm khu thứ hai."

"Cấm khu thứ hai Lăng Dương Húc rất mạnh, Vương Đằng hiện tại mới giết tới thứ 18 tên, khoảng cách thứ nhất còn kém xa lắm."

"Đúng đấy, Lăng Dương Húc chúng ta thực lực cũng sẽ không so với Vương Đằng kém, hắn chiếm cứ đầu tiên là vững vàng."

"Cái rắm, Vương Đằng đây chẳng qua là một cái phân thân, nếu như bản thể ở đây, ngươi dám nói câu nói này?"

"Dù là bản thể thì thế nào, lấy thực lực của Lăng Dương Húc, mảy may đều không sợ."

"Ha ha, vậy liền nhìn xem ai cuối cùng sẽ cầm tới hạng nhất cấm khu thứ hai tốt."

. . .

Vương Đằng xếp hạng giết tới hạng nhất của cấm khu thứ năm, đem Lãnh Thiên Tuyết đều cho chen xuống dưới, rất nhiều người đối với Vương Đằng đoạt được hạng nhất bốn đại cấm khu càng ngày càng có lòng tin.

Nhưng cũng có rất nhiều người ủng hộ hạng nhất cấm khu thứ hai Lăng Dương Húc, tự nhiên rất không phục, song phương lập tức tại trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập rùm beng.

Công ty vũ trụ giả lập quan phương còn làm ra một cái đánh cược, tất cả mọi người có thể đặt cược.

Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc tỉ suất vậy mà là ba so với một.

Vương Đằng phân thân thắng, thì có thể thu hoạch được gấp ba ban thưởng, Lăng Dương Húc thắng, thì chỉ có gấp đôi!

Từ cái này có thể thấy được, công ty vũ trụ giả lập phán định xác suất thắng của Vương Đằng thấp hơn một ít.

Lập tức cảm xúc của người xem liền bị nhen lửa!

Vương Đằng ba cái phân thân khác hạng nhất cơ bản đã không có bất ngờ, nhưng là phân thân nằm ở cấm khu thứ hai có thể hay không cầm tới hạng nhất, còn rất có tranh luận.

Mà cái này vừa vặn chính là chỗ điểm nóng.

Công ty vũ trụ giả lập rất chính xác bắt lấy cái điểm này, để đám người nhịn không được tham dự vào, đặc biệt là người ủng hộ Vương Đằng cùng người ủng hộ Lăng Dương Húc, song phương ngươi tới ta đi, tại trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập làm cho xoắn xuýt.

Vô số người xem đem ánh mắt ném đến cấm khu thứ hai, loại này độ chú ý thậm chí càng tạm thời vượt qua cấm khu thứ nhất, ngay cả người chú ý Đế tử đều bị hấp dẫn đi không ít.

Viện trưởng Đại Càn học viện Bùi Thiên Châu không khỏi lắc đầu.

"Làm như vậy, không phải đem chúng ta cùng Vương Đằng triệt để đối lập lên sao." Bảo Đức Ôn nhíu mày nói.

"Thủ đoạn quen dùng của công ty vũ trụ giả lập, có thể làm sao?" Tề Vân Hà lắc đầu nói.

"Không nghĩ tới Vương Đằng này ngay cả phân thân đều có thể cầm tới hạng nhất, ta thật sự là nhìn nhầm." Bảo Đức Ôn muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, khổ sở nói.

"Đừng nói là ngươi, chúng ta không phải là cũng nhìn sai rồi." Tề Vân Hà thở dài nói.

"Hừ, bất kể nói thế nào, ta tin tưởng Dương Húc nhất định có thể bảo trụ hạng nhất cấm khu thứ hai, Vương Đằng kia chung quy chỉ là một cái phân thân mà thôi, làm sao có thể là đối thủ của Dương Húc." Bảo Đức Ôn nói.

Những người khác không có trả lời lời hắn, trên mặt đều là lộ ra một vẻ lo âu.

Lấy thực lực cùng hành động của Vương Đằng kia, có thể giữ được hạng nhất hay không rất khó nói a, dù sao cấm khu thứ hai cũng có tồn tại của Võ Giả Parax gia tộc.

Phi, Parax gia tộc đáng chết!
Kết chương.