Chương 286 : Đao của ta ra khỏi vỏ, ngươi liền không có cơ hội.
Nội môn chi chiến tiếp tục tiến hành, mà xuống một tràng, Quân Thường Tiếu phái ra Lăng Uyên Tuyết.

	Cô bé này mặc dù có chút sợ hãi, nhưng tranh tài bắt đầu, Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng một trận thi triển, giống như loạn quyền đả tử lão sư phó đem đối thủ đánh bay ra ngoài!

	Sau đó lại chiến hai trận.

	Đến tận đây, đi Tử Vong cốc lịch luyện Ngoại môn đệ tử, trừ Chu Hồng ngoại toàn bộ xuất chiến tịnh đánh bại đối thủ, đem tổng thắng lợi tăng lên đến sáu mươi bốn trận.

	Thế lực khắp nơi khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Khiêu chiến không có bắt đầu trước, ai có thể nghĩ đến, bị hoàn nổ không phải Thiết Cốt phái, mà là Thánh Tuyền tông đâu!

	"Thật là đáng sợ!" Mã Vân Đằng kinh thán không thôi.

	Quân Thường Tiếu mang tới đệ tử, coi như hắn Thương Sơn phái đệ tử đến chiến, khẳng định cũng là cái trước bại nhất cái!

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Liền nói đi, Quân chưởng môn Thiết Cốt phái nếu như không có thực lực, làm sao dám tới khiêu chiến Thánh Tuyền tông đâu."

	Lệ nhi triệt để trầm mặc.

	Sáu mươi bốn trận toàn thắng, nàng Diệu Hoa cung đều làm không được!

	Mộ Dung Hân nỉ non nói: "Nguyên lai, hắn môn phái mạnh như vậy."

	"Hừ."

	Sư tỷ thản nhiên nói: "Tốt xấu là nhất cái Ngũ lưu Tông môn, vậy mà yếu đến loại trình độ này, thật sự là mất mặt xấu hổ."

	Nàng còn không có thấy rõ, không phải Thánh Tuyền tông yếu, là Thiết Cốt phái quá mạnh!

	Sau đó, kỳ thật đã không có tái chiến tất yếu, bởi vì liên tiếp bại sáu mươi bốn trận Thánh Tuyền tông, không chỉ có thua trận nhất cái Ngũ lưu Tông môn mặt mũi, hoàn thua ngay cả đồ lót cũng bị mất!

	Nhưng là.

	Kim trưởng lão lại phái đệ tử xuất chiến!

	Này danh Nội môn đệ tử tuổi tác nhìn qua nhanh ba mươi tuổi, thực lực tại Tứ phẩm Võ sư cấp độ.

	Trong lúc đó, Thánh Tuyền tông không phải không phái Tứ phẩm Võ sư xuất chiến, nhưng vẫn là bại bởi Thiết Cốt phái Nhị phẩm Vũ sư đệ tử thủ hạ.

	Đối mặt một đám các loại tài nguyên đắp lên biến, thái, không có tuyệt đối đẳng cấp áp chế, căn bản khó mà thắng được tới.

	Quân Thường Tiếu vốn định để Điền Thất xuất chiến.

	Mã Vĩnh Ninh chủ động xin đi nói: "Chưởng môn, xin cho ta ra sân!"

	Nhất hắc cùng Nhị Hắc đều ra sân, đem Liễu Uyển Thi hống rất vui vẻ, hắn đã sớm kìm nén không được muốn chiến đấu suy nghĩ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng tốt."

	"Xoát!"

	Mã Vĩnh Ninh cất bước đi vào Diễn Vũ tràng.

	Hắn từ đầu đến cuối ôm chuôi này bị chém đứt lại nối liền đao, ngạo nghễ nói: "Dùng binh khí một trận chiến."

	Xuất chiến Thánh Tuyền tông đệ tử nhìn về phía Kim trưởng lão, đạt được hắn thụ ý về sau, đem dài ba thước kiếm tế ra tới.

	"Thánh Tuyền tông đệ tử, Lan Cảnh."

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, Mã Vĩnh Ninh."

	Tự báo danh hào về sau, các phái võ giả có chút im lặng.

	Hai người niên kỷ lớn như vậy, nhất là Thiết Cốt phái Mã Vĩnh Ninh, nhìn qua gần bốn năm mươi tuổi người, vẫn chỉ là đệ tử, cái này cần hỗn nhiều sai a!

	Ta mới hai mươi chín!

	Ai TM bốn mươi năm mươi tuổi!

	Mã Vĩnh Ninh nói: "Tranh tài bắt đầu, ngươi xuất chiêu trước, bởi vì ta đao ra khỏi vỏ, ngươi liền không có cơ hội."

	Lan Cảnh: ". . ."

	Trung niên nhân này thật phách lối!

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	"Bang —— —— "

	Lan Cảnh trường kiếm ra khỏi vỏ, cất bước vọt tới, quá trình bên trong cổ tay lay động, trong nháy mắt đan dệt ra rắc rối phức tạp kiếm hoa!

	"Lãng Đào kiếm pháp!"

	"Đây chính là Thượng phẩm cấp độ kiếm kỹ!"

	Đám người hoảng sợ nói.

	Đối mặt giống như sóng biển sóng lớn kiếm hoa, Mã Vĩnh Ninh cười nhạt một tiếng, tịnh đem đao buông xuống, tay phải khoác lên trên chuôi đao.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt cốt nặng nề Đao ý tại quanh thân tràn ngập mà đến, bộc lộ ra phảng phất đến từ Mạc Bắc hoang vu khí tức.

	"Này Đao ý. . ."

	Một tên cường giả cả kinh nói: "Hắn là Đao tu!"

	"Cái gì?"

	Đám người nhao nhao trừng to mắt.

	Đao tu, Kiếm tu tại Tinh Vẫn đại lục, đều là phi thường hiếm thấy!

	"Bang —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Mã Vĩnh Ninh hướng về phía trước phóng ra một bước, có rõ ràng tu bổ dấu vết đao ra khỏi vỏ, hoang vu khí tức trong nháy mắt bộc phát, tựa như bão cát đồng dạng.

	"Bắc Mạc chi đao!"

	"Hô!"

	Đao khí gào thét mà ra, lấy thôi cổ kéo hủ chi thế đem tập kích tới sóng biển kiếm hoa vỡ nát.

	"Không được!"

	Lan Cảnh ánh mắt nổi lên hãi nhiên, vội vàng hướng bên ngoài sân rút lui!

	"Oanh!"

	Nặng nề Đao khí trảm tại phiến đá thượng, bày biện ra dài hơn năm thước vết đao!

	Chạy trốn tới bên ngoài sân Lan Cảnh, phía sau kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Mã Vĩnh Ninh một đao kia chí không tại đả thương người, nếu không, hắn không có khả năng đào thoát, mà là đã sớm bị bổ ra!

	Thiết Cốt phái tái thắng một tràng!

	Lúc này, thế lực khắp nơi để ý không phải sáu mươi lăm phen thắng lợi, để ý là, nhìn như tuổi tác rất lớn Thiết Cốt phái đệ tử đúng là một tên Đao tu!

	Quân Thường Tiếu cũng có chút ngạc nhiên.

	Mình đã từng cùng Mã Vĩnh Ninh chiến đấu qua, thời điểm đó hắn cũng không có mạnh như thế a.

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi hưng phấn nói: "Hảo lợi hại!"

	Nghe được tiểu nha đầu nói, Mã Vĩnh Ninh chầm chậm thu hồi đao, trên mặt hiện ra một tên Đao khách vốn có ngạo nghễ.

	"Đinh! Đệ tử chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử 15/15, phù hợp ẩn tàng tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 60%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1905/2000."

	Xem ra, đạt tới ẩn tàng tiêu chuẩn, chính là tại vốn có đánh bại nhân số thượng, lại nhiều đánh bại vài  cái đâu.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Kim trưởng lão, không có ý tứ, lại may mắn thắng một tràng."

	". . ." Đám người sụp đổ.

	Quân Đại chưởng môn, ngươi Thiết Cốt phái đều may mắn thắng sáu mươi lăm trận, đều nhanh đem Thánh Tuyền tông thắng khóc!

	"Trưởng lão!"

	Khanh Lâm Phong nhịn không được, nói: "Đệ tử xin chiến!"

	Kim trưởng lão đè ép vô tận lửa giận, ký thác kỳ vọng nói: "Lâm Phong, nhất định phải thắng được đến!"

	"Vâng!"

	Khanh Lâm Phong đi đến Diễn Vũ tràng, dừng ở khu vực trung ương, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

	Sư đệ xuất chiến sáu mươi lăm trận toàn bại, để hắn không thể nào tiếp thu được, cho nên một trận chiến này, vô luận như thế nào nhất định phải thắng!

	"Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử xuất chiến!"

	"Sớm nên phái hắn ra sân, đến vì đằng sau ra sân đệ tử tăng lên sĩ khí nha!"

	"Từ khí tức nhìn, Lâm Phong công tử ít nhất là Lục phẩm cực đẳng Võ sư!"

	"Chậc chậc, cấp độ này cực đẳng Võ sư, thấp nhất cũng phải có tám vạn cân lực lượng đi!"

	Đương Khanh Lâm Phong đăng tràng về sau, thế lực khắp nơi rốt cục ý thức được, Thánh Tuyền tông phải nghiêm túc đi đối đãi.

	Nếu như Kim trưởng lão biết bọn hắn suy nghĩ, khẳng định hội thổ huyết, bởi vì Nội môn đệ tử chi chiến, ta Thánh Tuyền tông liền đã chăm chú, nhưng căn bản không thắng được!

	"Hừ."

	Tần minh chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm Phong công tử có Cực phẩm Linh căn, lại là cực đẳng Võ sư, đừng nói hắn Thiết Cốt phái đệ tử, coi như kia Quân Thường Tiếu xuất chiến, cũng sẽ bị hung hăng cuồng loạn!"

	"Rốt cục có trò hay cũng thấy!" Trường Đao môn Môn chủ cùng liên minh đại lão nở nụ cười.

	Sáu mươi lăm trận giao đấu, Thiết Cốt phái thắng sáu mươi lăm trận, để bọn hắn trong lòng oa lạnh oa lạnh, bây giờ Khanh Lâm Phong xuất chiến, thấu phát cường thế khí tức, lập tức tinh thần tỉnh táo!

	Chỉ là. . . Coi như thật thắng được một tràng, vậy cũng không tốt a!

	"Này người không kém."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, một phen sau khi tự hỏi nói: "Tội Kỷ, ngươi đi chiếu cố hắn."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đi qua.

	Đứng tại trung ương diễn võ trường về sau, nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Tiêu Tội Kỷ!"

	Tiêu Tội Kỷ?

	Các phương võ giả thần sắc khẽ giật mình, đồng loạt nhìn về phía nơi xa quan chiến Mộ Dung Hân trên thân.

	"Sư muội."

	Sư tỷ cũng là kinh ngạc nói: "Cái này Tiêu Tội Kỷ, chẳng lẽ lại chính là ngươi đã từng vị hôn phu?"

	Mộ Dung Hân không nói, đôi mắt sáng từ đầu đến cuối nhìn xem ngạo nghễ đứng trên Diễn Vũ tràng nam nhân, thầm nghĩ: "Đồng môn của ngươi rất mạnh, ngươi đây?"
Kết chương.