Chương 2160: Vạn Thế Chân Cốt
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hủy diệt lực lượng trùng kích mà đến, toàn bộ Thập Tam châu đều vì đó đong đưa, toàn bộ Thập Tam châu đều vì đó rung chuyển, tựa hồ tại đây trong một chớp mắt toàn bộ Thập Tam châu đều tùy thời có khả năng bị đánh chìm, toàn bộ thế giới tùy thời cũng có thể bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Tại khủng bố như thế vô cùng hủy diệt lực lượng trùng kích phía dưới, không biết bao nhiêu người chịu cuồng phun ra một ngụm máu tươi, thậm chí có không ít Đại Đế Tiên Vương đều nháy mắt bị đánh bay!
 
 	Thấp vị Thượng Thần thậm chí bị chấn động đến thân thể vỡ vụn, máu tươi chảy ròng, dọa được bọn hắn lập tức viễn độn mà đi, quản chi vẫn không có động thủ, lực lượng như vậy đã là có thể thí thần tàn sát ma rồi, nếu như như vậy hủy thiên diệt địa lực lượng oanh xuống dưới, cái kia vẫn còn được.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế đã là một thanh trường kiếm nơi tay, đây là một bả cốt kiếm , lúc như vậy một bả cốt kiếm cầm với trong tay thời điểm, hủy thiên diệt địa lực lượng tựa như sóng cuồng đồng dạng trùng kích mà đến, thậm chí là trùng kích lấy toàn bộ thế giới, như vậy hủy thiên diệt địa sóng cuồng có thể đập toái thế gian hết thảy.
 
 	"Răng rắc ——" vỡ vụn thanh âm vang lên , lúc hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế tay cầm cái thanh này cốt kiếm thời điểm, thân thể của hắn cũng đồng dạng chịu không được cái thanh này cốt kiếm lực lượng, thân thể xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Phải biết, Quang Minh Ma Đế thế nhưng mà một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, thân thể của hắn y nguyên chịu không được cái thanh này cốt kiếm lực lượng, có thể nghĩ cái thanh này cốt kiếm lực lượng là nhiều sao khủng bố rồi. Muốn ngự giá như vậy một bả cốt kiếm, cái kia phải so mười một đầu Thiên Mệnh càng cường đại hơn Đại Đế Tiên Vương mới được!
 
 	"Vạn Thế Chân Cốt!" Chứng kiến cái này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế trong tay cầm cốt kiếm, Nhất Diệp Tiên Vương cũng không khỏi vì đó rùng mình!
 
 	Rất nhiều người cũng không biết Vạn Thế Chân Cốt là cái gì đồ đạc, nhưng một ít địa vị cao Đại Đế Tiên Vương lại biết, như Thế Đế, như Quy Phàm Cổ Thần cũng biết Vạn Thế Chân Cốt là cái gì đồ đạc!
 
 	Đây là một bả mười phần khủng bố Kỷ Nguyên Trọng Khí, chính là theo một cái kỷ nguyên ức vạn sinh linh thực cốt chỗ tế luyện mà thành, uy lực của nó khủng bố tuyệt luân vô cùng, nó là một cái kỷ nguyên kinh khủng nhất tà ác nhất cũng là cường đại nhất binh khí!
 
 	Năm đó Lý Thất Dạ tại Hảo Vọng giác thời điểm tựu đã từng lấy vô số xương trắng đi bắt chước một bả Vạn Thế Chân Cốt , lúc ấy kia chỉ sợ là bắt chước, như vậy một bả cốt kiếm đều là uy lực vô cùng!
 
 	Hiện tại Quang Minh Ma Đế trong tay cái thanh này cốt kiếm cũng không phải cái gì bắt chước chi vật, nó là chân chính Vạn Thế Chân Cốt, đây là một bả Kỷ Nguyên Trọng Khí!
 
 	Nghĩ vậy một điểm, địa vị cao Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, như vậy tồn tại không chỉ là có được lấy Cửu đại Thiên Bảo một trong Tử quan, còn đã có được Kỷ Nguyên Trọng Khí, đây là kinh khủng cở nào, đây quả thực là có thể quét ngang Thập Tam châu, trên thế gian tầm đó không người có thể cùng chi địch nổi!
 
 	"Nên lúc kết thúc rồi!" Lúc này hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Răng rắc, răng rắc" từng tiếng vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Quang Minh Ma Đế thân thể từng tấc nứt vỡ, lúc này đây thực sự không phải là Vạn Thế Chân Cốt trấn nát Quang Minh Ma Đế thân thể, mà là có người muốn phá thể mà ra, tựa hồ Quang Minh Ma Đế trong cơ thể còn có một người giấu trong đó đồng dạng.
 
 	"Giết ——" lúc này Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần nhìn nhau liếc, thét dài một tiếng, một cái chính là Nhân Vương Ấn trấn áp chư thiên, một cái là ngân trụ tiên giáp oanh sát mà đến, nghiền nát vạn vật.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình ——" lúc này thân thể từng tấc nứt vỡ Quang Minh Ma Đế điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Vạn Thế Chân Cốt tiện tay chém, Kỷ Nguyên Trọng Khí như thế chém, nháy mắt đem hết thảy đánh cho tan thành mây khói, vô số ngôi sao nháy mắt sụp đổ, ức ức ức vạn dặm tinh vũ ngân hà thoáng cái tan thành mây khói, một kiếm chém qua, Chư Thần chúng đế đô không còn tồn tại.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kỷ Nguyên Trọng Khí tiện tay một kích, chặn Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần tuyệt sát!
 
 	Ở này một kiếm chặn Quy Phàm Cổ Thần cùng Nhất Diệp Tiên Vương tuyệt sát thời điểm, cuối cùng nghe được "Răng rắc" hoàn toàn nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy Quang Minh Ma Đế thân thể hoàn toàn nứt vỡ, một người theo Quang Minh Ma Đế trong thân thể đi ra, chân chính lâm thế.
 
 	Người này thân thể khôi ngô, cả người chính là hắc ám quanh quẩn, hắn tựa hồ là từ trong bóng tối đi ra, tựa hồ là ra đời với hắc ám, lại tựa hồ là hắc ám nguyên với bản thân của hắn.
 
 	Mi tâm của hắn chỗ thậm chí có một cái Thiên Quyền tiêu chí, hắn chỗ mi tâm cái này Thiên Quyền tiêu chí so bất luận kẻ nào cũng phải lớn hơn, Thế Đế chính là Thiên tộc mười hai Thiên Mệnh Đại Đế rồi, hắn cũng chỗ mi tâm cũng có Thiên Quyền tiêu chí, nhưng là Thế Đế Thiên Quyền tiêu chí xa không có người này Thiên Quyền tiêu chí đại.
 
 	Hơn nữa người này Thiên Quyền lạc ấn cùng người khác là không đồng dạng như vậy, nói chung, càng là cường đại, Thiên Quyền lạc ấn tựu là càng vàng ròng, nhưng mà người này Thiên Quyền lạc ấn dĩ nhiên là hắc ám đấy, tựa hồ là sinh tại hắc ám, trường với hắc ám.
 
 	"Đây là người nào ——" chứng kiến người này chỗ mi tâm sinh ra Thiên Quyền lạc ấn, điều này không nghi ngờ chút nào là bọn hắn Thiên tộc người, nhưng là, hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều hai mặt nhìn nhau, bao quát thâm niên Đại Đế Tiên Vương đều là như thế, bởi vì bọn hắn cũng đồng dạng không biết trước mắt người này là ai.
 
 	Không ai có thể nhìn ra được người này nguồn gốc, không ai có thể biết rõ người này lai lịch , lúc hắn tay cầm Vạn Thế Chân Cốt thời điểm, hắn đã là trên thế gian vô địch, muôn đời vô cùng!
 
 	Chứng kiến người này chỗ mi tâm Thiên Quyền lạc ấn thời điểm, quản chi là Thế Đế, cũng thoáng cái thần thái biến thành ngưng trọng không gì sánh được!
 
 	"Ta gần với thế, trên thế gian vô địch!" Cái này hắc ám cự đầu thanh âm tại Thập Tam châu quanh quẩn, ức ức vạn sinh linh đều hoanh phục với, ức ức vạn sinh linh đều run rẩy, tựa hồ toàn bộ thế giới đều do cái vị này hắc ám cự đầu chỗ chi phối lấy, hết thảy tồn tại ở trước mặt hắn là lộ ra như vậy nhỏ bé, đặc biệt là hắn giơ lên cao Vạn Thế Chân Cốt thời điểm , bất luận cái gì người đều sẽ bị run rẩy, bọn hắn đều sẽ vì đó phát run, một kiếm chém xuống, cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương đều sẽ bị tàn sát.
 
 	"Tiểu bối mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Lúc này cái này hắc ám cự đầu hai mắt mãnh liệt, phún dũng ra hắc ám hào quang giống như là vạn dặm trường hà đồng dạng, có thể bao phủ hết thảy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này cái này hắc ám cự đầu giơ tay lên trong Vạn Thế Chân Cốt, một kiếm chém xuống, chém thẳng vào hướng Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần.
 
 	Một kiếm chém xuống, muôn đời đã diệt, âm dương tro phi, hết thảy sinh linh đều tựa như không còn tồn tại, tựa hồ thế gian nháy mắt tạc diệt đồng dạng, quản chi một kiếm này chỉ là bổ về phía Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần, nhưng rất nhiều người đều nháy mắt đều bị oanh thành huyết vụ!
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần đều biến sắc, hai người thét dài một tiếng, huyết khí như biển, mười hai cái Thiên Mệnh cùng mười hai đồ đằng rủ xuống, hóa thành một cái cứng rắn nhất thế giới, Nhân Vương Ấn, ngân trụ tiên giáp đồng loạt "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dựng lên vượt qua tam sinh phòng ngự trường hà, xuyên thấu bọn hắn tam sinh năm tháng, có thể nói là không thể phá vỡ!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại như thế hủy thiên diệt địa phía dưới, trúc tựu thế giới nứt vỡ, tam sinh bị chém ra, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần hai người đồng thời cuồng phun ra một ngụm máu tươi! Hai người đều nháy mắt bị oanh được đã bay đi ra ngoài!
 
 	Như vậy một màn, quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi cọng lông cốt lười như thế, một tôn Tiên Vương, mặc Chân Tiên sáo trang, một tôn Cổ Thần, có được tuyệt thế trọng bảo, nhưng y nguyên không địch lại, vẫn là bị một kích đánh bay, đây là nhiều sao thực lực khủng bố, đặc biệt là hắc ám cự đầu trong tay Vạn Thế Chân Cốt, đó là khủng bố đến không gì sánh kịp.
 
 	"Muôn đời, đều theo ta bắt đầu, các ngươi chỉ có điều giun dế mà thôi!" Ở này trong một chớp mắt, hắc ám cự đầu thét dài một tiếng, nháy mắt toàn thân phún dũng ra vô tận hắc ám, kinh khủng nhất chính là thân thể của hắn tựa như là hóa thành vạn đạo chi nguyên, một trong một chớp mắt bộ ngực của hắn tạo thành một cái khủng bố vòng xoáy, cắn nuốt thế gian vạn đạo lực lượng.
 
 	"Vạn đạo ta vì nguyên!" Lúc này hắc ám cự đầu một tiếng thét dài, hắn trước bộ ngực vòng xoáy điên cuồng chuyển động, điên cuồng mà hấp thu lấy vạn đạo lực lượng, tại thời khắc này, Thập Tam châu thiên địa vạn đạo nháy mắt bị trấn áp.
 
 	"Đây là xảy ra chuyện gì ——" Thập Tam châu hết thảy tu sĩ đều thoáng cái cảm thụ được, bọn hắn toàn thân đạo hạnh, hết thảy đại đạo chi lực nháy mắt không bị bọn hắn khống chế, tựa như thoáng cái bị người tước đoạt quyền khống chế đồng dạng, nháy mắt theo trong cơ thể bay ra, bị người chưởng ngự. Mặc dù nói bọn hắn đại đạo y nguyên tại thân, nhưng lúc này lực lượng của bọn hắn lại bị làm người sở dụng.
 
 	Không chỉ là Thập Tam châu tu sĩ, tựu là Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng cảm nhận được, bọn hắn đều cảm nhận được tự mình đại đạo chi lực bị người thoáng cái mượn đi rồi, bọn hắn đại đạo thoáng cái tắt lửa, bọn hắn còn thừa lại cũng chỉ có Thiên Mệnh sức mạnh.
 
 	Đem làm Đại Đế Tiên Vương hết thảy đại đạo chi lực thoáng cái bị người mượn đi sau khi, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, cái này rất giống là một cỗ chạy như điên xe ngựa, kéo xe tuấn mã đột nhiên cởi cương mà đi, chỉ để lại thùng xe tại nguyên chỗ! Nếu như không phải Thiên Mệnh lực lượng y nguyên còn tại, chỉ sợ bọn họ tựu dường như tay trói gà không chặt thư sinh đồng dạng.
 
 	Đây là mười phần chuyện kinh khủng, tuy nhiên bọn hắn đạo hạnh đạo cơ đều tại, nhưng là đại đạo lực lượng lại bị người mượn đi, đây là nhiều sao chuyện kinh khủng!
 
 	Tựu là có được lấy mười hai Thiên Mệnh Nhất Diệp Tiên Vương, Thế Đế đều là thoáng cái bị mượn đi đại đạo chi lực, đây là nhiều sao chuyện kinh khủng, tại thời khắc này, bọn hắn có khả năng bằng vào thì ra là Thiên Mệnh lực lượng, chân ngã chi lực.
 
 	"Ta chính là đại đạo chi nguyên, các ngươi chẳng qua là ta bóng râm dưới giun dế mà thôi!" Lúc này hắc ám cự đầu bễ nghễ muôn đời, cúi thế chúng sinh, trong mắt hắn coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng tựa như giun dế.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, hắc ám cự đầu chính là một kiếm chém xuống, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần!
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần bị mượn đi nhiều như vậy khủng bố như thế đại đạo chi lực, nháy mắt yếu đi không ít, nhưng tại thời khắc này bọn hắn cũng là y nguyên thét dài một tiếng, ngang trời mà lên, một kích muôn đời, đối chiến hắc ám cự đầu.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần hoành kích trên xuống thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia Thái Sơ Nguyên Mệnh ba cái vòng xoáy cũng nháy mắt oanh xuống dưới, kim, ngân, thiết ba cái vòng xoáy dường như cự thuẫn đồng dạng oanh phía dưới, chặn Vạn Thế Chân Cốt đại bộ phận hủy diệt lực lượng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa nứt vỡ, tại Lý Thất Dạ, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Quy Phàm Cổ Thần ba người liên thủ, chặn hắc ám cự đầu muôn đời vô địch một kiếm.
 
 	Có thể nói, tại đây một kiếm phía dưới, không muốn nói là ức vạn chúng sinh, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng lộ ra nhỏ bé, một kiếm chém xuống, có thể tàn sát hết thảy mười hai Thiên Mệnh trở xuống đích Đại Đế Tiên Vương!
Kết chương.