Chương 439: Muôn màu

	2022-04-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Hai ngày sau một cái sáng sớm, Dương Huyền suất lĩnh ba ngàn cưỡi, năm ngàn bộ tốt, lên đường.

	Trương Hoán tự mình đem hắn đưa đến ngoài thành, "Có việc cấp báo."

	"Phải."

	Thạch Trung Đường vậy mang theo dưới trướng đi ra.

	"Nổi trống, vì ta Đại Đường dũng sĩ tiễn đưa!"

	Trương Hoán nhấc tay.

	Mười hai cái đại hán vạm vỡ, trần trụi lấy nửa người trên đứng tại đầu tường.

	Trước người của bọn hắn là mười hai mặt trống lớn.

	Mười hai người cùng nhau vung vẩy dùi trống.

	Đông!

	Đông!

	Đông!

	Hùng hồn tiếng trống làm người nhiệt huyết sôi trào.

	"Hết thảy cẩn thận!" Chu Tuân dặn dò: "Ngươi một mực chém giết, chuyện khác, có lão phu tại, an tâm!"

	Dương Huyền gật đầu, "Cha vợ cũng nhiều càng cẩn thận."

	Chu Tuân mỉm cười vuốt râu, tay mò đến trần như nhộng cái cằm, lại lúng túng thu hồi lại, "Lão phu ngược lại là hi vọng có người nhảy ra."

	Phụ tá Thường Mục cười nói: "Trận này Nam Cương quan viên thăm dò mấy lần, mặt xám mày tro."

	Cha vợ uy vũ!

	Dương Huyền chắp tay.

	Cha vợ tương đối cười một tiếng, đều không nói bên trong.

	Ngươi xuất chinh, lão phu vì ngươi trông coi đường lui.

	Hai quân tập kết.

	Trương Hoán làm người đưa lên rượu ngon.

	"Làm đi!"

	Dương Huyền ngửa đầu làm rượu ngon, dùng sức một ném!

	Bình!

	Đám người sững sờ.

	Có người nói: "Cái này không may mắn a?"

	Dương Huyền là học quyển trục bên trong quy củ, uống rượu quẳng chén, thấy mọi người ngạc nhiên, liền giải thích nói: "Rượu tráng anh hùng gan, thuận thế quẳng chén, khí thế như hồng."

	Trương Hoán gật đầu, dùng sức cầm chén quăng ngã, "Quả nhiên thoải mái!"

	Dương Huyền chắp tay, "Nam Chu thấy!"

	"Nam Chu thấy!"

	Đám người chắp tay.

	Giờ khắc này, người người nghiêm nghị.

	Gió thổi đại kỳ động, Trương Hoán thở dài: "Có thơ nói, xưa nay chinh chiến mấy người trở về, chúng ta người luyện võ Vệ quốc trấn thủ biên cương, vì bệ hạ hiệu mệnh, thì sợ gì vừa chết?"

	Đại tướng rất mệt mỏi.

	Chấp chưởng một quân, so như tại thổ hoàng đế Tiết Độ Sứ mệt mỏi hơn.

	Hắn không biết bên cạnh mình có bao nhiêu ánh mắt là thuộc về Trường An vị kia hoàng đế.

	Sở dĩ, hắn nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, thậm chí cả diễn kịch.

	Liền xem như một cái thế giới khác diễn viên, bọn hắn diễn kịch cũng chỉ là trong lúc làm việc. Nhưng Trương Hoán khác biệt, đại khái trừ bỏ ngủ thời gian bên ngoài, hắn đều tại diễn kịch.

	Cảm mến diễn dịch một khúc trung thành tán ca.

	"Xuất phát!"

	Ra lệnh một tiếng, Dương Huyền cùng Thạch Trung Đường đưa mắt nhìn nhau.

	Đã từng Thạch Trung Đường tại Trường An tìm kiếm khắp nơi bắp đùi, thời điểm đó Dương Huyền có thể quan sát hắn.

	Vật đổi sao dời, Thạch Trung Đường thành công ôm vào quý phi bắp đùi, thậm chí trong cung tắm rửa một cái, trong lúc nhất thời thanh danh lan truyền lớn.

	Mà Dương Huyền lại càng phát đê điều.

	"Bảo trọng!"

	"Bảo trọng!"

	Hai người chắp tay.

	Xuân Dục tại Thạch Trung Đường phía sau, nhịn không được nói: "Nghe nói Dương sứ quân đắc tội rồi quý phi?"

	Đây là kích thích!

	Mấy năm gần đây, Bắc Cương thế hệ tuổi trẻ bên trong nổi danh nhất chính là Dương Huyền.

	Mà Nam Cương chính là Thạch Trung Đường.

	Nam khe Bắc Cương là đối đầu, giữa hai người tự nhiên cũng không hòa thuận.

	Trận chiến này hai người biểu hiện như thế nào, sẽ ảnh hưởng ngoại giới đối bọn hắn năng lực bình phán.

	Sở dĩ, Xuân Dục liền đâm Dương Huyền một lần.

	Hắn cảm thấy Dương Huyền nên phản bác.

	Thậm chí là quát lớn.

	Thạch Trung Đường cũng ở đây chờ lấy.

	Hàn Kỷ có ở đây không nơi xa mỉm cười nhìn xem một màn này, nghĩ thầm lão phu vị này mới chủ nhà năng lực không kém, nhưng giờ phút này bị người kích một lần, hắn sẽ như thế nào ứng đối?

	Giận không kềm được, phù này hợp nhất người trẻ tuổi phản ứng, nhưng quá nông cạn.

	Dựa vào lí lẽ biện luận. . . Chuyện như thế có cái gì phải tranh? Ôm bắp đùi vốn cũng không phải là hào quang sự, Thạch Trung Đường là Phiên tướng, không sợ bị người lên án, nhưng Dương Huyền lại không thể.

	Người khác thích bùn nhão đầm, ngươi cũng không thể vậy nhảy vào đi cùng hắn đấu vật a?

	Dương Huyền không nhìn Xuân Dục, mà là nhìn xem Thạch Trung Đường.

	Chậm rãi hỏi:

	"Hắn là ai?"

	Nháy mắt, Xuân Dục mặt liền biến thành màu gan heo.

	Dương Huyền giục ngựa, "Đi!"

	Thạch Trung Đường nhìn xem bóng lưng của hắn, cười nói: "Có chút ý tứ!"

	"Hắn đang đánh mặt của ngươi!" Xuân Dục vẫn như cũ thẹn thùng đao khó vào vỏ.

	"Không quan trọng." Thạch Trung Đường thản nhiên nói: "Lôi Kỳ đang chờ hắn."

	. . .

	Lôi Kỳ mang theo mấy ngàn cưỡi như gió lốc tiến vào Hoàng Châu thành.

	Hoàng Châu tri châu Tiền Nam vẫn chưa ra khỏi thành đón lấy.

	Hắn thậm chí đều không ra châu phủ.

	Không có cách, Nam Chu người luyện võ địa vị thấp, cho dù là cái tri huyện, nhìn thấy Lôi Kỳ bực này danh tướng vẫn như cũ có thể bày ra địa vị ngang nhau tư thái.

	Một câu: Tặc xứng quân, cũng xứng?

	"Gặp qua Lôi thứ sử!"

	Lôi Kỳ là Đô chỉ huy sứ, đây là trong quân quan chức. Hắn còn mang theo một cái Thứ sử danh hiệu. . . Nam Chu trọng văn khinh võ, tại xưng hô bên trên tự nhiên muốn khuynh hướng văn chức.

	Lôi Kỳ xuống ngựa, xanh đen trên mặt nhiều chút ý cười, "Gặp qua Tiền tri châu. Đúng, Đường quân như thế nào?"

	"Đi vào nói chuyện đi!" Tiền Nam nghiêng người, thận trọng đạo.

	Lôi Kỳ sau lưng một người tướng lãnh nói: "Quân tình như lửa. . ."

	"Câm miệng!" Lôi Kỳ hét lại tướng lĩnh.

	Tiền Nam thản nhiên nói: "Quân tình như lửa, cũng không còn thiêu hủy ngươi quần rách háng!"

	Đây là nhục nhã!

	Trong quân tắm rửa không dễ, gặp được mưa dầm mùa vụ lúc, không ít quân sĩ sẽ thối háng, truyền đi dẫn tới đám người chế giễu.

	Vậy sẽ lĩnh sắc mặt xấu hổ không chịu nổi, nhưng lại cúi đầu, chắp tay nói: "Hạ quan thất thố."

	Hắn nếu không phải cúi đầu, Tiền Nam quay đầu một phần tấu chương hoặc là thư tín về Biện Kinh, liền có thể để hắn chịu không nổi.

	Lôi Kỳ chặn lại rồi hắn, "Một đường này đuổi gấp chút, có chút hỏa khí."

	Đám người tiến vào đại đường, Tiền Nam gật đầu, Thông phán Trương Thiệu nói: "Hai ngày trước truyền đến tin tức, Nam Cương đại quân tụ tập, trinh sát vãng lai không ngừng."

	"Chờ một chút!" Lôi Kỳ nhấc tay hỏi: "Chúng ta trinh sát như thế nào?"

	"Đường quân trinh sát hung ác chặn đường, ít có có thể đến gần."

	Tiền Nam giơ lên chén trà, chậm rãi uống một ngụm.

	"Trà ngon!"

	"Đây là che đậy!" Lôi Kỳ híp mắt, "Làm người tiến đến Tùng thành, bên trên nam các vùng khuyên bảo, nhất thiết phải cẩn thận, quân địch. . . Sợ là đã lên đường."

	Trương Thiệu thản nhiên nói: "Không đến mức a?"

	Lôi Kỳ nói: "Lão phu chém giết nhiều năm, loại thủ đoạn này vẫn là biết được."

	Tiền Nam vội ho một tiếng, "Trận chiến này trong triều khiến Lôi thứ sử chỉ huy, lão phu làm toàn lực giúp đỡ."

	Lôi Kỳ đứng dậy, "Như thế, lão phu liền đắc tội rồi."

	Tiền Nam gật đầu, thần sắc lạnh nhạt.

	"Trinh sát không tiếc đại giới cũng muốn tìm hiểu đến Đường quân cánh trái tin tức, lĩnh quân là ai, binh lực nhiều thiếu. . . Càng nhanh càng tốt."

	"Phải."

	"Mặt khác, các nơi thủ tướng thế nhưng là lão tướng?"

	Tiền Nam nhìn Trương Thiệu.

	Đây là bày dáng vẻ, khinh thường tại cùng người luyện võ liên hệ.

	Trương Thiệu nói: "Đều là lão tướng."

	"Nhưng có chinh chiến qua?"

	Trương Thiệu: ". . ."

	Lôi Kỳ hít sâu một hơi, "Truyền lệnh các nơi, lão phu mang đến bệ hạ ý chỉ, phàm là văn võ quan viên lười biếng chiến sự, không làm tròn trách nhiệm, giết nói chuyện!"

	. . .

	Tùng thành là trực diện Đại Đường tuyến đầu.

	Nhưng Đại Đường cùng Nam Chu ở giữa đã thái bình mấy chục năm, lần trước đường đường chính chính khai chiến. . . Xem chừng lão nhân đều không nhớ được.

	Thủ tướng Chiêm Văn Đào mới đưa đến Tùng thành chưa tới nửa năm.

	Sáng sớm Chiêm Văn Đào cùng phó tướng Hướng Lâm liền đứng tại đầu tường nhìn về phương xa, rồi cùng hòn vọng phu tựa như.

	Trinh sát trở lại rồi

	Đi ra ngoài hơn trăm, trở về hơn ba mươi.

	Những người còn lại phần lớn trên thân mang thương.

	"Như thế nào?" Chiêm Văn Đào hỏi.

	Trinh sát quỳ xuống, "Chiêm chỉ huy, Đường quân trinh sát hung ác, các huynh đệ dục huyết phấn chiến. . ."

	Chiêm Văn Đào cắt đứt hắn, thô bạo hỏi: "Ta hỏi là kết quả!"

	Trinh sát khẽ giật mình, trên mặt nhiều chút vẻ ảm đạm, "Đường quân mấy ngàn, đã hướng phía Tùng thành đến rồi."

	Phía trước một phen chẳng những là bàn giao Đường quân tình huống cụ thể, càng là vì dưới trướng chiến tử huynh đệ khoe thành tích. Nhưng Chiêm Văn Đào hiển nhiên không hứng thú biết được những thứ này.

	"Mấy ngàn!" Chiêm Văn Đào trở lại, "Lão Hướng!"

	Hướng Lâm nói: "Xem ra đại chiến không thể tránh né, Đường quân chỉ huy là ai ?"

	"Thấy không rõ." Trinh sát lắc đầu, "Chúng ta chính là xa xa nhìn thoáng qua, Đường quân trinh sát liền như là sói hoang giống như đánh tới, chúng ta kém chút liền toàn nhét vào đó."

	"Kỵ binh bao nhiêu?"

	"Hai ba ngàn, bộ tốt hẹn năm sáu ngàn."

	"Làm được tốt!" Hướng Lâm gật đầu, "Đứng lên đi!"

	Trinh sát đứng dậy, trông mong mà nói: "Các huynh đệ thi hài còn tại đối diện, chúng ta có phải hay không. . . Phái người thương lượng một phen?"

	"Tiếp tục thám báo, điều tra rõ địch tướng là ai!"

	Chiêm Văn Đào nghiêm mặt nói.

	Chờ trinh sát sau khi đi, hắn chống đỡ đầu tường, thở dốc nói: "Đại quân đến rồi! Đại quân đến rồi!"

	Hướng Lâm đi tới, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong nhiều khinh thường cùng phẫn nộ.

	"Chiêm chỉ huy, nên làm quyết định."

	Chiêm Văn Đào trở lại, cười thảm nói: "Ta biết được ngươi xem không tầm thường ta đây chờ đến Tùng thành mạ vàng con em quyền quý, có thể Đại Đường cùng Nam Chu nhiều năm chưa từng từng có chiến sự, ai có thể dự liệu được?"

	Hướng Lâm cúi đầu, "Hạ quan không dám."

	Chiêm Văn Đào tổ tiên là võ tướng, sau này đến tước vị. . . Tuy nói hỗn không vào quan văn vòng tròn, nhưng ở người luyện võ vòng tròn bên trong lại như cá gặp nước.

	Tùng thành trực diện Đại Đường, ở đây trộn lẫn hai năm lại trở về, liền có thể treo một cái biết binh tên tuổi.

	Sau đó thăng quan phát tài không đáng kể.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến Đường quân vậy mà đến rồi.

	"Ngươi xem." Chiêm Văn Đào vội vã trở về trụ sở của mình, tìm tới tâm phúc tùy tùng.

	"Liền nói ta bị bệnh, bệnh cấp tính, Tùng thành vô pháp trị liệu, chỉ có thể về Biện Kinh, nhanh đi, càng nhanh càng tốt!"

	Tùy tùng đi, Chiêm Văn Đào ngơ ngác nhìn bản thân trắng nõn tay, "Chậm thêm, liền sợ không đi được rồi!"

	Hắn đứng lên, "Người tới, chuẩn bị ngựa xe, chúng ta đi Hoàng Châu thành!"

	Tùy tùng vội vã chạy tới huyện nha, tìm được tri huyện Trương Văn.

	"Lão phu. . . Bệnh nặng."

	Trương Văn khí tức suy yếu, "Để Chiêm Văn Đào hảo hảo thủ thành, lão phu cái này liền đi. . ."

	Tùy tùng nháy mắt, "Nhà ta lang quân cũng không được rồi."

	"Thật mẹ nó đúng dịp a!" Ngoài cửa, thầy thuốc thấp giọng nói.

	"Đi nhanh lên!" Trương Văn gọi người đến dựng lên bản thân, một đường chân không chạm đất hướng đại môn đi.

	Thầy thuốc theo ở phía sau, hắn đem một đường tùy hành.

	Bên ngoài có xe ngựa, Trương Văn nằm trên đó, nói: "Đi mau, đi Hoàng Châu!"

	Cộc cộc cộc!

	Một chiếc xe ngựa đến rồi.

	Phía trên nằm Chiêm Văn Đào.

	"Ai! Trương tri huyện a!"

	Chiêm Văn Đào nằm chắp tay.

	"Ai! Chiêm chỉ huy, đúng dịp!"

	"Đúng vậy a! Đúng dịp!"

	Hai chiếc xe ngựa song hành.

	"Cùng Hướng Lâm nói?"

	"Nói."

	"Ngươi là võ tướng, gìn giữ đất đai có trách!"

	"Ngươi là tri huyện, tự ý rời vị trí!"

	"Lôi Kỳ có thể chặt ngươi!"

	"Tiền tri châu có thể nuốt sống ngươi!"

	"Sai, Tiền tri châu lại nhiều lửa giận, cũng sẽ hướng về phía ngươi bực này tặc xứng quân trên đầu phát."

	Quan văn, liền mẹ nó cao quý!

	Đầu tường, Hướng Lâm nhìn xem phương xa, đối người bên cạnh nói: "Bọn hắn đi rồi, lão phu lại cảm thấy như trút được gánh nặng!"

	Đầu tường tướng sĩ đều như thế.

	Hai chiếc xe ngựa đến rồi.

	Phía trước là hơn mười kỵ mở đường, đằng sau còn có mấy chiếc xe ngựa, phía trên tất cả đều là hòm xiểng. . . Nhìn nặng nề tư thế, hơn phân nửa là tiền tài.

	"Mở cửa!"

	Trương Văn người quát.

	Hướng Lâm gật đầu.

	Kẹt kẹt. . .

	Cửa thành từ từ mở ra.

	"Coi được thành trì!" Trương Văn thở dốc nói: "Lão phu đi Hoàng Châu tìm danh y chẩn trị, được rồi liền trở về."

	Hướng Lâm im lặng chắp tay.

	Chiêm Văn Đào nằm ở trên xe ngựa, hai mắt long lanh nhìn chằm chằm đầu tường, răng cắn môi dưới, vậy mà im ắng nghẹn ngào.

	"Ta. .. Không ngờ đi!"

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa từ ngoài thành truyền đến.

	Đầu tường có người hô: "Là Hoàng Châu người đến!"

	Hơn hai mươi cưỡi vọt tới ngoài cửa thành, vừa vặn ngăn chặn Trương Văn xe ngựa.

	"Lão phu bệnh nặng!" Trương Văn hơi thở mong manh.

	Cầm đầu quan viên lạnh lùng nói: "Bệ hạ khiến Lôi thứ sử chấp chưởng trận chiến này, Lôi thứ sử quân lệnh. . . Tùng thành các vùng thủ tướng quan viên không được triệt thoái phía sau."

	"Lão phu bệnh cũ phát tác. . ." Trương Văn ho khan mấy lần.

	Quan viên nói: "Lôi thứ sử nói, cho dù chết, cũng được chết ở nguyên địa!"

	Rút lui!

	Nằm mơ đi thôi!

	Đầu tường, Hướng Lâm thở dài, "Để bọn hắn đi không tốt sao?"

	Dưới thành, Chiêm Văn Đào cùng Trương Văn tuyệt vọng nhìn xem quan viên giục ngựa quay đầu. . .

	Nhưng diễn kịch diễn nguyên bộ, hai người vẫn như cũ nằm ở trên xe ngựa.

	Đầu tường có người thét lên.

	"Địch tập!"

	Nháy mắt.

	"Người tới!" Trương Văn nhảy xuống xe ngựa.

	"Cứu ta!" Chiêm Văn Đào lăn xuống xe ngựa, hô: "Nhanh, chuẩn bị ngựa!"

	Phương xa bụi mù đại tác.

	Hơn trăm kỵ binh xuất hiện ở trong tầm mắt!

	"Sĩ khí không còn." Hướng Lâm cười khổ, "Nhìn xem là ai lĩnh quân, nếu không phải thỏa, liền xuất kích!"

	"Hi vọng không phải Thạch Trung Đường cái kia tội phạm!" Có người nói.

	Thạch Trung Đường là giết ra tới uy danh, giết người quá nhiều, đến mức Nam Cương phản quân đề cập hắn đều sợ hãi.

	"Xuất kích đi!"

	Một người tướng lãnh trần thuật, "Sĩ khí rơi xuống đến đáy cốc, nếu là đóng cửa không chiến, liền sợ thủ không được!"

	Hướng Lâm quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Trương Văn cùng Chiêm Văn Đào sắc mặt xanh xám đứng tại dưới thành, không nhịn được thở dài, "Phái người ra khỏi thành đi Hoàng Châu bẩm báo, trận chiến này gian nan, nhưng ít ra có thể thủ vững bán nguyệt."

	Trần châu lương thực sung túc, thủ thành binh khí khí giới sung túc, còn có hai ngàn tướng sĩ. . . Mười mà vây, quân địch sẽ không vượt qua một vạn, nghĩ bao vây tiêu diệt Tùng thành quân coi giữ không dễ.

	Kẹt kẹt!

	Nam Môn bị mở ra, vừa tới truyền lệnh quan viên cùng hơn hai mươi cưỡi, cộng thêm trong thành hơn mười quan viên phụ nữ trẻ em. . . Có thể cưỡi ngựa, lặng yên phát ra ngoài.

	Chiêm Văn Đào cùng Trương Văn nghĩ vãn hồi lúc trước ác liệt ấn tượng, tự mình đem quan viên đưa ra Nam Môn.

	"Lần này đi Hoàng Châu, còn xin chuyển cáo Tiền tri châu, lão phu ôm bệnh. . . Làm cùng Tùng thành cùng tồn vong!"

	Trương Văn trong mắt chứa nhiệt lệ.

	Chiêm Văn Đào tại nghĩ bản thân nên như thế nào tỏ thái độ, có thể nghĩ đến muốn đi đều không cái chủ ý.

	"Cáo từ!"

	Quan viên mặt lạnh lấy, hiển nhiên sẽ ăn ngay nói thật.

	Trương Văn cùng Chiêm Văn Đào trong lòng vội vàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn dần dần đi xa.

	"Địch tập!"

	Đầu tường có người hô to.

	"Là hơn hai mươi cưỡi! Tựa như là địch tướng!"

	Trương Văn khóe miệng chậm rãi hướng bên cạnh nhếch lên, "Chiêm Văn Đào! Chiêm chỉ huy!"

	Chiêm Văn Đào kích động run một cái, "Liền hơn hai mươi cưỡi?"

	Đầu tường quân sĩ hô: "Xác định, liền hơn hai mươi cưỡi!"

	"Cơ hội!" Trương Văn dậm chân, "Lão phu dám xác định, địch tướng đây là muốn đi điều tra thứ gì, chơi chết hắn! Không, bắt sống, bắt sống hắn, quân địch đem không chiến từ lui!"

	Hắn thấy Chiêm Văn Đào còn đang ngẩn người, liền níu lấy vạt áo của hắn, ngụm nước phun hắn mặt mũi tràn đầy đều là, "Ngươi còn đang chờ cái gì? Chúng ta cơ hội lập công đến!"

	Chiêm Văn Đào cuồng hỉ, đỏ lên mặt hô: "Xuất kích! Xuất kích!"

	Hơn hai trăm kỵ binh chắp vá lên, có người khuyên nhủ: "Chờ một chút đi?"

	"Mười mà vây, còn chờ cái gì? Xuất kích!"

	Phía trước, quan viên cùng phụ nữ trẻ em nhóm chật vật trở về trốn.

	Kỵ binh đánh ngựa mau chóng đuổi theo.

	Trương Văn hai người tại đầu tường quan chiến.

	"Bọn hắn không có chạy!"

	"Vậy sẽ lĩnh còn tại đối chúng ta chỉ trỏ!"

	"Hắn chẳng lẽ ngốc?" Trương Văn hỏi.

	Chiêm Văn Đào: ". . ."

	Đường tướng đột nhiên chỉ chỉ phía trước, hơn mười kỵ vọt tới.

	Thương ảnh chợt sinh ra.

	Gậy sắt Hoành Tảo Thiên Quân!

	Tiếng hét thảm liên thành đầu đều nghe thấy!

	Trương Văn bị hù choáng váng.

	"Là hảo thủ!" Chiêm Văn Đào nước miếng tung bay mắng: "Đóng cửa! Đóng cửa thành!"

	Hơn hai trăm cưỡi bị đánh tan, hơn phân nửa chạy về.

	"Mau mau!"

	Đóng cửa thành quân sĩ cố ý chậm lại tốc độ, tiếp ứng kỵ binh vào thành.

	Nhưng truy binh đến rồi.

	Cầm đầu nam tử ném ra trong tay côn sắt!

	"Đóng cửa!"

	Ngoài cửa còn có hơn bảy mươi cưỡi, cửa thành bị cưỡng ép đóng lại.

	"Thả ta đi vào!"

	Ngoài cửa kỵ binh đang gào khóc!

	Ô!

	Côn sắt nặng nề nện ở trên cửa thành, bịch một tiếng, bắn ngược sau khi trở về, đập ngã hai cái kỵ binh.

	Tiếng vó ngựa đại tác, ba ngàn cưỡi xuất hiện ở phía trước, vây quanh Đường tướng chậm rãi tới.

	Đường tướng nhẹ nhàng khoát tay, "Treo lên ta cờ hiệu!"

	Một cây cờ lớn đón gió phấp phới!

	"Cờ chữ Dương!"
Kết chương.