Chương 1948: Ngự Long tử kỵ
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Tại Lý Thất Dạ mang theo Tề Lâm Đế Nữ chuẩn bị ly khai thời điểm, đột nhiên một hồi chỉnh tề nhịp chân thanh âm vang lên, cái này một hồi nhịp chân thanh âm mười phần mạnh mẽ , lúc cái này từng đợt nhịp chân tiếng vang lên thời điểm, cả mặt đất đều vang lên.
 
 	Tại trong nháy mắt, một chi có ba mươi sáu người đội ngũ leo lên đỉnh núi, chi đội ngũ này vừa bước quan trên đỉnh thời điểm, đỉnh núi hào khí lập tức khẩn trương lên.
 
 	Chỉ thấy chi đội ngũ này chỉ có ba mươi sáu người, cái này ba mươi sáu người đều lộ ra hung mãnh khí tức, để cho nhất trong lòng người sợ hãi chính là bọn hắn hai mắt toát ra cái kia cổ tàn nhẫn cùng sát phạt hào quang, như vậy một chi ba mươi sáu người đội ngũ toàn bộ đều ăn mặc sắc lạnh áo giáp, trên người bọn họ áo giáp đều có đỏ thẫm nhan sắc, cái này nhan sắc thực sự không phải là màu gì, đó là máu tươi khô héo về sau lưu lại dấu vết, cho nên khi như vậy một chi đội ngũ xuất hiện thời điểm, nhường người ẩn ẩn có thể nghe thấy được một cỗ mùi máu tươi.
 
 	"Ngự Long tử kỵ!" Chứng kiến như vậy một chi đội ngũ, có người không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Chi đội ngũ này bên trong cầm đầu thanh niên Lý Thất Dạ là nhận thức đấy, người này đúng là Ngự Long đồng tử, lúc này Ngự Long đồng tử suất lĩnh lấy cái này chi Ngự Long tử kỵ.
 
 	Ngự Long tử kỵ, đây là một chi mười phần hung tàn đội ngũ, nó do Ngự Long Thượng Thần đại đồ đệ, thì ra là Ngự Long đồng tử đại sư huynh Thượng Quan Vân sở kiến.
 
 	Thượng Quan Vân truyền thừa Ngự Long Thượng Thần y bát, đã trở thành một tôn có được hai cái đồ đằng Thượng Thần! Một môn song thần, có thể nói Ngự Long Thượng Thần truyền thừa đích thật là đáng giá là kiêu ngạo, dù sao xuất thân từ lùm cỏ hắn có thể có được thành tựu như vậy, đích thật là khó lường.
 
 	Bởi vì Ngự Long Thượng Thần cùng với khác tám vị Thượng Thần cùng nhau đã thành lập nên "Ngự Long kỵ", cho nên Thượng Quan Vân hắn chế tạo một chi do ba mươi sáu người chỗ tạo thành đội ngũ, đặt tên là "Ngự Long tử kỵ" .
 
 	Có thế nào sư phụ, tựu có thế nào đồ đệ, Ngự Long Thượng Thần là thổ phỉ trương trộm xuất thân, Ngự Long kỵ cũng là một chi cường đạo đội ngũ, mà Ngự Long tử kỵ cũng giống nhau là kế thừa Ngự Long kỵ y bát.
 
 	Ngự Long tử kỵ thường thường làm một ít vào nhà cướp của sống, hơn nữa Ngự Long tử kỵ thích nhất làm tựu là đi ăn cướp một ít một mình ở bên ngoài tu sĩ, hoặc là đánh lén một ít thám hiểm tiểu đoàn đội, bọn hắn không chỉ là ăn cướp người khác bảo vật, tiền tài, công pháp, hơn nữa thường là giết người diệt khẩu.
 
 	Cho nên rất nhiều người biết rất rõ ràng một ít sự tình là Ngự Long tử kỵ làm, nhưng bởi vì bị giết người diệt khẩu, cho nên thường thường không có bằng chứng đi chứng minh Ngự Long tử kỵ làm.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, rất nhiều người đều kiêng kị Ngự Long tử kỵ, bởi vì bọn hắn ưa thích ăn cướp lạc đàn tu sĩ, hơn nữa mặc kệ ngươi là cường đại còn là nhỏ yếu, một khi bị bọn hắn nhìn chằm chằm vào, thường thường là chỉ có một con đường chết.
 
 	Thượng Quan Vân trở thành Thượng Thần về sau, hắn cũng rất ít tự mình suất lĩnh Ngự Long tử kỵ rồi, hắn đem Ngự Long tử kỵ giao cho Ngự Long đồng tử. Cũng chính bởi vì như thế, Ngự Long đồng tử hắn tại lừa gạt thời điểm, không hề chỉ là dùng đe doạ, có đôi khi nếu như đe doạ không có kết quả, hắn liền trực tiếp suất lĩnh Ngự Long tử kỵ đi cướp.
 
 	"Lý đạo huynh, chúng ta lại gặp mặt." Chứng kiến Lý Thất Dạ, Ngự Long đồng tử lập tức vẻ mặt tươi cười, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chẳng muốn đi để ý tới hắn.
 
 	Nhưng Ngự Long đồng tử lại một chút cũng không có giảm, vẫn là vẻ mặt tươi cười, vừa cười vừa nói: "Đây đều là huynh đệ của ta, Ngự Long tử kỵ, bọn họ đều là thiết huyết nam nhi, cả đời kinh nể nhất cảm tác cảm vi nam tử hán rồi, Lý đạo huynh sự tích lưu truyền rộng rãi, đạo huynh không sợ bất luận cái gì cường giả, nhường huynh đệ bội phục, cho nên về sau Lý đạo huynh có nhu cầu về phương diện gì. . ."
 
 	". . . Cứ việc phân phó một tiếng, chỉ cần chúng ta Ngự Long tử kỵ có thể làm được sự tình, nhất định sẽ xông pha khói lửa. Về sau Lý đạo huynh có chuyện gì, ngàn vạn đừng khách khí, cứ việc phân phó là được, ai kêu chúng ta là huynh đệ đây này!" Nói đến đây, Ngự Long đồng tử đem lồng ngực lấy được đùng đùng tiếng vang, một bộ hào khí ngất trời dáng dấp.
 
 	Gặp Ngự Long đồng tử cùng Lý Thất Dạ như thế rất quen dáng dấp, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi âm thầm hút một hơi hơi lạnh, Ngự Long đồng tử đám này thổ phỉ cường đạo đã là đầy đủ nhường người kiêng kị rồi, nếu như hơn nữa đệ nhất hung nhân loại này tà môn cực độ người, đây tuyệt đối là một chi mười phần khủng bố tổ hợp, đến lúc đó chỉ sợ là rất nhiều tiểu môn tiểu phái tận thế đến rồi.
 
 	Đối với Ngự Long đồng tử nhiệt tình, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói: "Không phải ai đều có tư cách cùng ta xưng huynh gọi đệ đấy, ít nhất ngươi còn không có tư cách này." Nói xong lời này, Lý Thất Dạ liền một bước đều không ngừng lưu, mang theo Tề Lâm Đế Nữ xuống núi rồi.
 
 	Một câu phong khinh vân đạm mà nói, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều ngạc nhiên rồi, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ nói ra một câu như vậy như thế hung hăng càn quấy như thế bá đạo như thế không lưu tình cảm mà nói đến.
 
 	Lý Thất Dạ đang tại mặt của mọi người nói thẳng Ngự Long đồng tử không có tư cách cùng hắn xưng huynh gọi đệ, đây quả thực là một cái tát hung hăng quất vào Ngự Long đồng tử trên mặt, cũng là quất vào Ngự Long tử kỵ trên mặt, cái này không lưu tình chút nào mặt, tại cái gì người xem ra đều là ngoan độc đấy.
 
 	Mặc dù nói rất nhiều trong lòng người đều không muốn cùng Ngự Long đồng tử người như vậy kết giao, tất cả mọi người kiêng kị hắn, không có có bao nhiêu người nguyện ý cùng hắn làm bằng hữu. Nhưng nếu như nói Ngự Long đồng tử nhất định phải lôi kéo tay của ngươi, cùng ngươi xưng huynh gọi đệ mà nói, chỉ sợ rất nhiều người mất mặt cái kia tình cảm.
 
 	Quản chi ngươi thật là cường đại rồi, không sợ Ngự Long đồng tử, không sợ Ngự Long tử kỵ, không sợ Ngự Long Thượng Thần bọn hắn rồi, nhưng Ngự Long đồng tử lôi kéo tay của ngươi xưng huynh gọi đệ, ngươi đều không có ý tứ nói thẳng hắn không có tư cách với ngươi xưng huynh gọi đệ, tối đa cũng tựu là khách khí một chút, dù sao rất nhiều người đều mất mặt cái này tình cảm.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không đồng dạng rồi, trực tiếp tựu là đang tại mặt của mọi người nói hắn không đủ tư cách xưng huynh gọi đệ, loại này bá khí cùng không lưu tình, nhường rất nhiều người đều dù sao không đến.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi thời điểm, Ngự Long đồng tử cả người đều cứng tại này bên trong, sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng hắn vẫn là mười phần hiếm thấy nuốt xuống cơn tức này.
 
 	Ly khai Đà lĩnh, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Công tử lời này là rút Ngự Long đồng tử một bạt tai, chỉ sợ hắn là ghi hận trong lòng."
 
 	"Một cái khẩu Phật tâm xà mà thôi, loại người này không cần thiết cho hắn lưu cái gì tình cảm." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Nếu như hắn thức thời, tựu cách ta xa một chút, nếu không ta nhường hắn chết không có chỗ chôn."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng chỉ là nở nụ cười một chút, nếu như Ngự Long đồng tử thật là muốn làm cái gì mờ ám, muốn làm một ít gây bất lợi cho Lý Thất Dạ sự tình, đó là hắn tự tìm đường chết, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, đó là chết không có chỗ chôn!
 
 	Phật dã, rộng lớn vô biên, cỏ khô chập chờn, nhưng ở Phật dã không hề chỉ có chập chờn cỏ khô, cái này thoạt nhìn bình tĩnh Phật dã cất dấu rất nhiều hung hiểm.
 
 	Tại Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ đi xa thời điểm, xa xa thấy được bên cạnh có một tòa cực lớn không gì sánh được thần nhạc, cái này tòa thần nhạc trực tiếp nhập bầu trời, mây mù bao phủ, nhìn không tới cuối cùng, tại lúc này một tòa thần nhạc trước kia , bất luận cái gì sinh linh đều cảm giác mình nhỏ bé, tựa hồ như vậy một tòa thần nhạc là cửu thiên thập địa ngọn núi chính đồng dạng, hết thảy đại mạch đều tựa như nguyên ở nơi đây.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tựu Tề Lâm Đế Nữ theo Lý Thất Dạ xa xa trải qua cái này tòa thần nhạc thời điểm, đột nhiên một tiếng tiếng chuông vang lên, một tiếng này tiếng chuông không hề to.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng tiếng chuông vang lên thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ hai chân mềm nhũn, cả người tựa như hồn phách xuất khiếu, căn bản không bị tự mình khống chế, kém một ít té lăn trên đất, nếu như không phải Lý Thất Dạ nhanh tay lẹ mắt đem nàng đỡ lấy, chỉ sợ nàng trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Đây là vật gì" Tề Lâm Đế Nữ sắc mặt bạc màu, không khỏi hoảng sợ nói.
 
 	Cái này cũng không trách Tề Lâm Đế Nữ như thế hoảng sợ, nàng đạo hạnh thế nhưng mà rất cường đại, nhưng ở như vậy một cái tiếng chuông phía dưới liền trực tiếp quỳ, đó là kinh khủng bực nào lực lượng.
 
 	"Tiếng chuông." Lý Thất Dạ đỡ lấy nàng, bàn tay lớn đè xuống Tề Lâm Đế Nữ thiên linh, chậm rãi nói ra: "Ta vì ngươi nắm giữ tâm thần, mở ra thiên nhãn nhìn, nếu không ngươi sẽ tan thành mây khói."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đè lại tự mình linh thiên huyệt về sau, Tề Lâm Đế Nữ cảm giác một cỗ dòng nước ấm quanh quẩn với mình tâm thần hồn phách, ở thời điểm này nàng an tâm, thật sâu hô hít một hơi, mở ra thiên nhãn.
 
 	Mở ra thiên nhãn về sau, Tề Lâm Đế Nữ ánh mắt xuyên thấu qua quanh quẩn thần nhạc mây mù, thẳng thấu bầu trời. Chỉ thấy bầu trời ở trong chỗ sâu một mảnh tàn phá, chứng kiến chỗ đó Tề Lâm Đế Nữ mới phát hiện cái này tòa thần nhạc bị chặn ngang chặt đứt.
 
 	Thần nhạc là mười phần cao lớn ngọn núi, cắm thẳng vào bầu trời, tại lúc này một tòa cao như thế đại thần nhạc, vốn là ngân hà quanh quẩn, nhật nguyệt xuất phát từ trong đó, nhưng hiện tại cái này thần nhạc bị không biết tên lực lượng chặn ngang chặt đứt, hơn nữa đã từng quanh quẩn tại thần nhạc bốn phía hết thảy đại tinh đều nhất nhất vỡ vụn.
 
 	Cho nên chứng kiến hôm nay vũ thời điểm vô số đá vụn phá tản mát hạ xuống trong hư không, có đại tinh bị đục lỗ, có đại tinh bị phách khai mở, cũng có đại tinh bị oanh được nát bấy. . .
 
 	Tựu là tại lúc này một cái phá thành mảnh nhỏ thế giới cao nhất không, cao cao treo lấy một cái chuông lớn, cái này chuông lớn toàn thân vàng ròng, hào quang vờn quanh, vừa mới cái kia một tiếng tiếng chuông tựu là từ nơi chỉ chuông lớn trong vang lên đấy.
 
 	"Là cái này chuông lớn hủy diệt cái này tòa thần nhạc đấy sao?" Chứng kiến như vậy một cái chuông lớn, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nói ra.
 
 	"Không, là cái này chuông lớn muốn thủ hộ cái này một phương thế giới, đáng tiếc tại hủy diệt lực lượng phía dưới, hết thảy giãy dụa đều là phí công đấy, cường đại trở lại cũng thủ hộ không được ai, cuối cùng còn là băng diệt rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Cái này chẳng phải là một tôn vô thượng chi bảo, trên thế gian nan địch." Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nói ra.
 
 	"Vâng, đúng vậy, nó đích thực có thể nói là một kiện vô thượng chi bảo, uy lực tuyệt luân." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Cho dù không phải trọng khí, cũng là một kiện mười phần dọa người Phật bảo."
 
 	"Như thế Phật bảo, không có người tới lấy sao?" Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Một mực không có người ngừng qua." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn kỹ, là có người hay không trốn tại chỗ nào?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ một nhắc nhở, Tề Lâm Đế Nữ cẩn thận quan sát, vượt qua một hồi lâu về sau, nàng liền phát hiện tại một cái bị đục lỗ đại tinh bên trong ngồi xếp bằng một cái lão già, lão giả này trốn ở đại tinh chìm trong hầm, chung quanh dựng lên từng đạo phòng ngự, hữu thần kim phong thiên, vị lão giả này ăn mặc hoàng y, mặc dù không có lộ ra kinh người khí thế, nhưng trực giác nói cho Tề Lâm Đế Nữ, đây tuyệt đối là một vị Thượng Thần.
 
 	Lại nhìn kỹ, Tề Lâm Đế Nữ mới phát hiện không chỉ một cá nhân tại đó, có nghiền nát đại tinh bên trong, tại loạn thạch bên trong, tại trong hư không, đều trốn có người, những này trốn ở cái này nghiền nát trong tinh không đều thập phần cường đại, bọn hắn đều trong đó dựng lên từng đạo phòng ngự, tựa hồ là tại phòng bị cái gì đồng dạng.
 
 	Đồng thời bọn hắn lại gắt gao chằm chằm vào cái con kia chuông lớn, hình như là từ nơi chỉ chuông lớn trong tìm kiếm cái gì sơ hở đồng dạng.
 
 	"Tựu là hiện tại!" Ở này trong một chớp mắt, một tiếng chìm rống vang lên, đột nhiên một tiếng rồng ngâm, chỉ thấy một người nhảy thiên mà lên, ba con đồ đằng trùng kích mà ra, tại thời khắc này hắn thoáng cái hóa thành một đầu cự long, cái này đầu cự long chọc vào có tám cánh, hắn nháy mắt vọt tới chuông lớn trước kia, bàn tay lớn chụp về phía, một cái đại thủ chụp về phía chung thể, khác một cái đại thủ hướng chung đập chộp tới, muốn nháy mắt trấn áp chuông lớn, gồm nó lấy đi.
 
 	"Sáp Sí Thượng Thần, uy tín lâu năm ba cái đồ đằng Thượng Thần!" Chứng kiến người này ra tay, kiến thức uyên thâm Tề Lâm Đế Nữ không khỏi giật mình, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở này vị Thượng Thần bàn tay lớn sắp chạm được chuông lớn thanh âm, chuông lớn đột nhiên vang lên.
 
 	"Ba" một tiếng, chuông lớn sóng âm như sóng lớn đồng dạng trùng kích mà ra, nháy mắt máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy do hai cái bàn tay lớn bắt đầu, Sáp Sí Thượng Thần thân thể nháy mắt bị xông hủy.
Kết chương.