Chương 309: Thôn phệ Tây Phương giáo đình hạm đội! Đại công cáo thành!

	Đây là một cái cần tính được phi thường tinh chuẩn cạm bẫy.

	Bởi vì trải qua Doanh Khuyết cùng Văn Đạo Tử, Ninh Phiêu Ly đám người tính toán.

	Lấy cái này tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực năng lượng cấp, nhiều nhất chỉ có thể chế tạo ra một cái đường kính khoảng tám ngàn mét năng lượng vòng xoáy.

	Đương nhiên, muốn chế tạo đến càng lớn vòng xoáy cũng được, nhưng là uy lực liền sẽ yếu bớt.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình chiến hạm trọng tải quá lớn, nhất định phải vô cùng đầy đủ năng lượng, mới có thể đưa nó triệt để lật úp.

	Có một tin tức tốt.

	Đó chính là Tây Phương giáo đình hạm đội vì triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết hạm đội, hợp thành hình nửa vòng tròn vây quanh trận thế.

	Mà Doanh Khuyết tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực chế tạo tử vong cạm bẫy, đúng lúc là một cái cự đại hình tròn, có thể tối đại hóa đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực bao hàm đi vào.

	Nhưng cũng có một cái tin tức xấu, Tây Phương giáo đình hạm đội khoảng cách Doanh Khuyết hạm đội quá gần, trước mắt vẻn vẹn không đủ năm cây số.

	Cứ như vậy , chờ đến mới hắc ám lĩnh vực phóng xuất ra tử vong cạm bẫy uy lực thời điểm, rất có thể sẽ đem Doanh Khuyết hạm đội cùng một chỗ quét sạch đi vào.

	Tây Phương giáo đình hạm đội đều gánh không được cái này kinh khủng Địa Ngục vòng xoáy, chớ nói chi là Doanh Khuyết hạm đội, dễ như trở bàn tay liền táng thân đáy biển.

	Bởi vì cái này vòng xoáy, thế nhưng là không phân địch ta.

	Cho nên, Doanh Khuyết nhất định phải nắm chắc đến vô cùng vô cùng tinh chuẩn.

	Vạn nhất có một cái sơ sẩy, Doanh Khuyết hạm đội cũng sẽ đi theo hủy diệt.

	. . .

	Khoảng cách cái kia tử vong vòng xoáy cạm bẫy, đã càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Doanh Khuyết lúc này, cũng không khỏi đến cảm thấy khẩn trương.

	Tim đập rộn lên, ngừng thở.

	Mười lăm dặm.

	Mười dặm.

	Năm dặm.

	Ba dặm.

	Rất nhanh, Doanh Khuyết hạm đội dẫn đầu tiến vào mảnh này tử vong cạm bẫy phạm vi Hải Vực.

	Lập tức, trong đó một đầu thượng cổ cự xà chui vào đáy biển, chui vào tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên trong, vào bên trong Văn Đạo Tử cùng Ninh Phiêu Ly truyền đạt tín hiệu.

	Đây là một cái đếm ngược tín hiệu.

	Để mấy chục tên Thiên Diễn sư chuẩn bị sẵn sàng, để Tiên Huyết hắc ám chi thụ chuẩn bị sẵn sàng.

	Lúc này, đã có thể bắt đầu ấp ủ tất cả năng lượng.

	Mà chân chính phát động tín hiệu, là liên tiếp bom nổ dưới nước.

	Đúng, là một chuỗi, mà không phải một cái.

	Chính là vì phòng ngừa sai lầm.

	Doanh Khuyết trong hạm đội, ngoại trừ số rất ít mấy người bên ngoài, căn bản không biết cái này tử vong cạm bẫy tồn tại.

	Nội tâm của bọn hắn là bi tráng.

	Bọn hắn cảm thấy lần này, trên cơ bản là khó mà ngăn cản toàn quân bị diệt vận mệnh.

	Doanh Khuyết hạm đội tất cả mọi người, đều cảm thấy tuy bại nhưng vinh.

	Rất nhanh. . .

	Tây Phương giáo đình phía trước nhất chiến hạm, cũng tiến vào tử vong vòng xoáy cạm bẫy phạm vi bên trong.

	Không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

	Đương nhiên, cũng không nên phát hiện.

	Bởi vì vùng biển này cùng cái khác hải vực, căn bản không có khác nhau chút nào.

	Doanh Khuyết hạm đội vẫn tại điên cuồng chạy trốn, không có biểu hiện ra cái gì dị dạng.

	Ai sẽ biết nơi này ẩn giấu đi tử vong cạm bẫy?

	Nhưng là. . . Ngay lúc này.

	Từ phía đông xuất hiện một đạo hỏa quang, ngay sau đó biến thành lít nha lít nhít lấm ta lấm tấm.

	Đây là rất nhiều tàu chiến hạm.

	"Cảnh giới, cảnh giới, cảnh giới!"

	Tây Phương giáo đình tiếng chuông vang lên.

	Doanh Khuyết trong lòng nổi giận.

	Đây, đây là ai? Tại thời khắc mấu chốt này, xâm nhập tiến đến?

	Phía đông trên mặt biển, xuất hiện lít nha lít nhít ánh lửa, một chi cường đại hạm đội xâm nhập vào.

	Tây Phương giáo đình bộ phận hạm đội, lập tức chuẩn bị cải biến trận hình, chuẩn bị chiến đấu.

	Mà lại tốc độ cũng chậm xuống tới.

	Thảo, thảo, thảo!

	Doanh Khuyết cả người đều muốn nổ, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực mắt thấy liền muốn toàn bộ tiến vào tử vong cạm bẫy bên trong.

	Thoáng một cái, tiến trình trực tiếp bị bên trong gãy mất.

	Nhưng là, hắn không thể có bất kỳ thay đổi nào, hắn cũng không thể dừng lại, mà là hạ lệnh tiếp tục chạy trốn, hướng phía Trấn Hải thành phương hướng chạy trốn.

	Tây Phương giáo đình mãnh bay lên không mấy trăm phi kỵ, hướng phía phương đông mà đến phe thứ ba hạm đội mà đi.

	"Chúng ta là Tây Phương giáo đình quân viễn chinh hạm đội chủ lực, ngay tại truy kích tiêu diệt Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội, các ngươi là ai? Có gì ý đồ?" Théoden công tước quát lớn.

	"Ta là La Sát nữ vương quốc Ác Ma Thành phân hạm đội, ta là Lý Hoa Mai, ta là tới trợ giúp Tây Phương giáo đình, cùng một chỗ vây quét Doanh Khuyết hạm đội." Đối phương vang lên Lý Hoa Mai thanh âm.

	Quả nhiên là hải tặc a!

	Trước đó quan chiến, phát hiện Doanh Khuyết hạm đội đã sắp bị diệt tới nơi, nàng suất lĩnh lấy hạm đội lao đến.

	Cái này không chỉ là bỏ đá xuống giếng, mà lại là vì tranh đoạt chiến quả.

	Liền như là một con con mồi chết rồi, cái khác kền kền cũng nhao nhao lao xuống, muốn phân thịt ăn.

	Théoden công tước nói: "Phi thường tạ ơn Lý Hoa Mai nguyên soái, nhưng là chúng ta trước mắt cũng không cần bất luận cái gì trợ giúp cùng trợ giúp, nếu có cần, chúng ta sẽ hướng ngài nói ra."

	Lý Hoa Mai nguyên soái nói: "Théoden công tước, chúng ta cũng cùng Doanh Khuyết là quan hệ thù địch, cho nên chúng ta cũng có giao chiến quyền."

	Théoden công tước đương nhiên biết, Lý Hoa Mai là hướng về phía Doanh Khuyết năng lượng hoả pháo mà đến.

	Bởi vì Doanh Khuyết không trọn vẹn chiến hạm chỉ có chừng một trăm chiếc, mặc dù giá trị rất cao, nhưng đối với trên biển thực lực phi thường cường đại La Sát nữ vương quốc mà nói, cái này chừng một trăm tàu chiến hạm lợi ích cũng không lớn, nhưng Tinh Ma Long pháo là giá trị vô song.

	Lý Hoa Mai hạm đội thời khắc mấu chốt giết vào chiến đoàn, đại khái chính là vì thu được bộ phận chiến hạm, thu được bộ phận Tinh Ma Long pháo.

	Nhưng, cái này tướng ăn thật là khó coi.

	Mắt thấy Doanh Khuyết hạm đội muốn diệt vong, nàng vọt thẳng tới, muốn cùng Tây Phương giáo đình hạm đội giáp công, đem Doanh Khuyết hạm đội triệt để đưa vào Địa Ngục.

	Bất quá, Ngọc La Sát hải tặc quân đoàn vẫn luôn là dạng này.

	Không thể bởi vì Doanh Khuyết cùng nàng có một đoạn tuần trăng mật hợp tác kỳ, liền không để ý đến nàng cái này đặc điểm.

	Cái thế lực này, chính là hải tặc, chính là hám lợi, chính là tham lam tàn bạo, như là ác lang, như là ăn mục nát kền kền.

	Đón lấy, Lý Hoa Mai hạm đội không quan tâm, hướng thẳng đến Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội trùng sát mà đến, sát khí lẫm liệt.

	Muốn nhất cổ tác khí, đem Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội đưa vào chỗ chết.

	Théoden công tước trở về kỳ hạm.

	Ygon thân vương bọn người, giận tím mặt.

	Rihanna lạnh giọng nói: "Hải tặc chính là hải tặc, trước đó không xuất hiện , chờ đến Doanh Khuyết hạm đội lập tức liền muốn diệt vong, nàng lại lao ra đoạt thi thể. Chúng ta phải chăng có cần phải tại diệt vong Doanh Khuyết hạm đội về sau, trực tiếp đối Lý Hoa Mai hạm đội động thủ."

	Ygon thân vương trầm mặc một hồi, lắc đầu nói: "Không được."

	Hắn chưa hề nói vì sao không được.

	Bởi vì, Constantin Thần Hoàng cùng Ngọc La Sát nữ vương, là có một loại nào đó thần bí liên hệ.

	"Không cần để ý, hết tốc độ tiến về phía trước." Ygon thân vương nói: "Đuổi kịp Doanh Khuyết hạm đội, lập tức khai hỏa, triệt để tiêu diệt, sau đó ngăn cách chiến trường, đừng cho Lý Hoa Mai hạm đội xông tới đoạt tiện nghi."

	Rihanna hầu tước nói: "Nếu như Lý Hoa Mai hạm đội nhất định phải xông tới cướp đoạt chiến lợi phẩm đâu?"

	Ygon thân vương nói: "Vậy liền trực tiếp khai hỏa, cường đại Tây Phương giáo đình uy nghiêm, không thể xâm phạm."

	Tại Ygon thân vương ra lệnh một tiếng.

	Tây Phương giáo đình hạm đội lại một lần nữa khôi phục trận hình, tốc độ cao nhất truy kích Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội.

	Chỉ bất quá, mới vừa rồi bị cái này đánh loạn, bọn hắn cùng Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội khoảng cách, lại bị kéo ra mấy cây số.

	Nhưng là. . .

	Từ không trung quan sát.

	Doanh Khuyết hạm đội, thật rất khó đào thoát.

	Phía bắc, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, hiện ra hình nửa vòng tròn, bọc đánh đánh tới.

	Phía đông Lý Hoa Mai hạm đội, truy kích vòng vây.

	Nhưng cái này vẫn chưa hết!

	Ngay sau đó, tại phía nam hải vực bên trên.

	Xuất hiện vô số ánh lửa.

	Đây cũng là ai hạm đội? Chẳng lẽ là Thiên Không thư thành?

	Không phải!

	Lại là Phiêu Linh thành hạm đội.

	Chỉ bất quá, Phiêu Linh thành đã bị Ngọc La Sát nữ vương chinh phục, đã từng Phiêu Linh thành Tổng đốc, trở thành chi này phân hạm đội thống soái.

	Chi này Phiêu Linh thành hạm đội, cũng treo La Sát nữ vương quốc cờ xí.

	Ngọc La Sát nữ vương thật đúng là chỉ sợ Doanh Khuyết bất tử a.

	Chẳng những phái ra Lý Hoa Mai hạm đội từ phía đông vòng vây, lại phái ra Phiêu Linh thành hạm đội từ phía nam chặn đường.

	Nhìn thấy một màn này, Tây Phương giáo đình hạm đội thống soái Ygon thân vương càng thêm lớn giận.

	Ngọc La Sát nữ vương, ngươi chẳng lẽ nương tựa theo cùng Constantin Thần Hoàng quan hệ, giống như này ương ngạnh phách lối sao? Ngươi thật coi cho là ta sẽ không đánh chìm hạm đội của các ngươi sao? !

	Hắn hạ lệnh hạm đội trận hình bắt đầu khép lại, chẳng những muốn tiêu diệt Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, hơn nữa còn muốn triệt để hình thành vòng vây.

	"Ngọc La Sát nữ vương đây là điên rồi sao? Trời sinh như thế tham lam, ngay cả mệnh cũng không cần sao? Nàng coi là trêu chọc được chúng ta cường đại hạm đội sao?"

	"Chúng ta hai trăm tàu chiến hạm, diệt đi Doanh Khuyết về sau, còn có thể diệt đi Lý Hoa Mai hạm đội cùng Phiêu Linh thành hạm đội, dư xài."

	"Nếu như không phải nể tình Ngọc La Sát nữ vương cùng Thần Hoàng bệ hạ điểm này quan hệ, hạm đội chúng ta đã phân ra một nửa, đi đưa các nàng toàn bộ tiêu diệt."

	"Truyền lệnh xuống, một khi có bất kỳ ngoại hạm xâm nhập chiến trường, lập tức giết chết bất luận tội."

	"Doanh Khuyết năng lượng hoả pháo, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài!"

	. . .

	Doanh Khuyết còn sót lại hạm đội, vết thương chồng chất.

	Lúc này, bị ba chi hạm đội tại ba phương hướng bọc đánh.

	Liền như là thụ thương bầy cừu, bị ba chi hung mãnh đàn sói vây quanh.

	Mắt thấy liền bị triệt để xé nát.

	Mà lúc này Doanh Khuyết lại tại tính toán, có thể hay không đem Lý Hoa Mai hạm đội cùng một chỗ dẫn vào tử vong trong cạm bẫy?

	Kết quả phát hiện, không có khả năng!

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực cùng Lý Hoa Mai hạm đội, cũng chỉ có thể tiêu diệt trong đó một chi.

	Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn Tây Phương giáo đình hạm đội, bởi vì nó quá cường đại.

	Lần này khong diệt xong nó, trong vòng mấy năm, Doanh Khuyết cũng không thể ở trên biển cùng nó chống lại.

	Một khi đã mất đi quyền làm chủ trên biển, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân liền có thể không uổng phí tro bụi chi lực, đổ bộ Đại Hạ đế quốc, đổ bộ Doanh Khuyết Thiên Thủy hành tỉnh.

	Cứ việc Lý Hoa Mai hạm đội thật là rất buồn nôn, để cho người ta căm thù đến tận xương tuỷ.

	Nhưng tiêu diệt Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, mới là trọng yếu nhất.

	Doanh Khuyết không ngừng đang quan sát.

	Lúc này, hắn thậm chí đã không tị hiềm, trực tiếp cưỡi biến dị kền kền trên không trung quan sát.

	Bảo đảm Tây Phương giáo đình hạm đội, có phải hay không hoàn toàn tiến vào tử vong cạm bẫy bên trong.

	Sáu mươi phần trăm tiến vào.

	Tám mươi phần trăm tiến vào.

	Chín mươi phần trăm tiến vào.

	Mà vừa lúc này!

	Toàn bộ hải vực, không ngừng có cái gì hiện lên tới.

	Lại là Tiên Huyết hắc ám chi thụ lá cây, đỏ bừng, tản ra quang mang.

	Tại toàn bộ hải vực bên trên vẽ lấy vòng tròn.

	Đây là tại tiến hành sau cùng tiêu chú.

	Tây Phương giáo đình thuỷ thủ phát hiện những này phát sáng lá đỏ, không khỏi kinh ngạc.

	Đây, đây là cái gì cây lá cây a?

	Xinh đẹp như vậy?

	Đẹp mắt như vậy?

	Bất quá, bọn hắn cũng không có hoài nghi cái gì.

	Bởi vì, cái này lá đỏ vẽ vòng, hay là vô cùng thưa thớt.

	Chỉ có tại rất cao không trung, mới có thể nhìn thấy đây là một cái đường kính tám ngàn mét tròn.

	Mà lại Tây Phương giáo đình đối Doanh Khuyết âm mưu cùng cạm bẫy, cũng không phải là phi thường mẫn cảm.

	Bọn hắn không mẫn cảm, nhưng là có một người khác là mẫn cảm.

	Lý Hoa Mai!

	Nàng cưỡi tại biến dị kền kền, ở trên không trung, thấy được vô số lá đỏ phiêu phù ở trên mặt biển, lại không tản mất, hóa thành một cái cự đại vòng tròn.

	Cái này. . . Đây không phải ngẫu nhiên.

	Nhất thời, Lý Hoa Mai nguyên soái rùng mình.

	Nàng bản năng cảm thấy, đây là Doanh Khuyết âm mưu,

	Cái vòng tròn này bên trong, nhất định sẽ có trí mạng cạm bẫy.

	Thế là, nàng tranh thủ thời gian cưỡi biến dị kền kền, hướng phía Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực xông lại.

	"Ygon thân vương, Rihanna hầu tước, rời đi cái vòng tròn này, rời đi cái vòng tròn này."

	"Đây là Doanh Khuyết cạm bẫy!"

	"Mau rời đi!"

	"Mau rời đi!"

	Cứ việc Lý Hoa Mai nguyên soái đến đoạt chiến lợi phẩm, nhưng là bày ở trước mặt nàng tối cao lợi ích, chính là bảo đảm Doanh Khuyết diệt vong.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, đã không thể hủy diệt.

	Doanh Khuyết nhất định phải diệt vong.

	Nếu không lấy hai nhà thâm cừu đại hận, một khi Doanh Khuyết thắng trận này đại hải chiến, vậy đối với La Sát nữ vương quốc tới nói, chính là phiền phức ngập trời.

	Cho nên, Lý Hoa Mai cưỡi biến dị kền kền, khàn giọng kiệt lực hướng phía Tây Phương giáo đình rống to: "Chạy mau, có cạm bẫy, có cạm bẫy!"

	Nhưng là. . .

	Chiến hạm là quái vật khổng lồ.

	Thay đổi phương hướng là cần quá trình.

	Một khi tiến vào cái này tử vong cạm bẫy bên trong.

	Trong thời gian ngắn, rốt cuộc chạy không thoát.

	Nếu không Doanh Khuyết cũng sẽ không như thế lớn mật, trực tiếp hiển hiện tử vong lá đỏ, làm vòng tròn đánh dấu.

	Toàn bộ tiến đến!

	Tây Phương giáo đình hai trăm tàu chiến hạm, toàn bộ tiến vào tử vong cạm bẫy bên trong.

	Đã đến giờ!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mười chín mai bom nổ dưới nước, dùng đặc thù tiết tấu nổ tung.

	Đây là tín hiệu công kích!

	. . .

	Đáy biển tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực.

	To lớn tử vong hắc ám chi thụ trung tâm, Văn Đạo Tử, Ninh Phiêu Ly mười chín tên Thiên Diễn sư ngồi xếp bằng.

	Chung quanh, bố trí phức tạp mà cường đại năng lượng trận.

	Văn Đạo Tử, Ninh Phiêu Ly bọn người cảm nhận được rõ ràng năng lượng trận phát ra đếm ngược.

	Thậm chí, toàn bộ tân Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên trong, đều có thể nghe được đếm ngược.

	Tất cả mọi người bị lâm thời thông tri.

	Sau đó, toàn bộ mới lĩnh vực sẽ đối với địch nhân phát động cùng một chỗ hủy diệt cấp chiến lược công kích.

	Cho nên, toàn bộ trong lĩnh vực tất cả công việc đều sẽ tạm dừng.

	Thậm chí sẽ lâm vào trạng thái đặc thù.

	Xin tất cả người không cần lo lắng, không muốn bất an.

	Toàn bộ quá trình, đại khái tiếp tục nửa khắc đồng hồ tả hữu.

	Mấy cái trong phòng thí nghiệm, tất cả luyện kim sư, còn có rừng từng tia từng tia chờ yêu linh tiểu tỷ tỷ, toàn bộ buông xuống trong tay công việc, lẳng lặng mà ngồi tại nguyên chỗ.

	Đồng thời tại nội tâm cầu nguyện.

	Mời Doanh Khuyết Chủ Quân lần này chiến lược tiến công nhất định phải thành công.

	Doanh Khuyết Chủ Quân nhất định phải thắng.

	Chúng ta thật không muốn lại biến thành đáng sợ vật thí nghiệm, chúng ta không muốn lại biến thành nô lệ.

	Nhất định phải thành công, nhất định phải thành công!

	. . .

	Năm!

	Bốn!

	Ba!

	Hai!

	Một!

	Đếm ngược kết thúc!

	Văn Đạo Tử dẫn theo mười tám tên Thiên Diễn sư, đem hết toàn lực, phát động công kích!

	Năng lượng của bọn hắn là có hạn, cho dù là ròng rã mười chín cái Thiên Diễn sư.

	Nhưng là, trải qua năng lượng trận phóng đại về sau.

	Cái này năng lượng liền phóng đại mấy chục hơn trăm lần.

	Sau đó truyền đến Thân Công ngao khống chế Tiên Huyết hắc ám chi thụ.

	Lập tức, cái này năng lượng lại một lần nữa phóng đại mấy ngàn lần.

	Cùng lúc đó!

	Toàn bộ Tiên Huyết hắc ám chi thụ bộ rễ, điên cuồng thôn phệ viên kia Minh Vương tinh thể.

	Cả viên Tiên Huyết hắc ám chi thụ, trong nháy mắt trở nên vô cùng sáng ngời.

	Toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực bên trong, triệt để sáng như ban ngày.

	Sáng to lớn đến cực hạn.

	Sau đó. . .

	Vô cùng vô tận năng lượng, mãnh bộc phát!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm oanh. . ."

	. . .

	Toàn bộ bình tĩnh trên mặt biển.

	Đầu tiên là mãnh nổ ra một cái kinh người quang mang.

	Đường kính tám ngàn mét vuông đường kính hải vực bên trên, mãnh nhấc lên kinh thiên sóng lớn.

	Một đạo kinh thiên quang mang, xông thẳng tới chân trời!

	Trong nháy mắt nhấc lên sóng lớn, trọn vẹn cao mấy chục mét.

	Mà đạo này nổ ra quang mang, xông lên mấy vạn mét không trung đều không tiêu tán.

	Tại cái này kinh thiên năng lượng bạo tạc bên trong, trung tâm mấy chiếc thuyền trực tiếp bị ném đến giữa không trung, sau đó hung hăng bị nện rơi xuống.

	Tây Phương giáo đình hai mươi mấy chiếc chiến thuyền, trực tiếp bị xé mở lật úp.

	Cái khác chiến hạm, bị bị kinh đào hải lãng giơ lên cao cao, hiểm yếu chi cực.

	Cách đó không xa Lý Hoa Mai nguyên soái nhìn thấy một màn này.

	Đầu tiên là triệt để sợ ngây người.

	Sau đó nghi hoặc, cứ như vậy sao? !

	Cứ việc hình tượng phi thường kinh hãi, nhưng lực sát thương không gì hơn cái này mà thôi a, cũng chỉ là phá hủy hai mươi mấy tàu chiến hạm mà thôi a.

	Không phải hủy diệt tính đả kích a!

	Tây Phương giáo đình tất cả mọi người, cũng kinh ngạc nhìn qua lăn lộn sóng biển.

	Không sai, cái này sóng biển rất kinh người, nhưng cũng bất quá như thế mà thôi, không đủ lật tung đại đa số chiến hạm a?

	Càng không khả năng lật tung phần lớn chiến hạm a.

	Nhưng là. . .

	Đây hết thảy, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện!

	Tất cả nước biển đều động.

	Phảng phất có một chi kinh thiên đại thủ, điều khiển vùng biển này.

	Nước biển bắt đầu xoay tròn.

	Mà lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Rất nhanh, liền biến thành trí mạng vòng xoáy.

	Mà lại, cái này vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu.

	Lý Hoa Mai trên không trung, thấy rùng mình.

	Tây Phương giáo đình tất cả cao tầng cũng hồn phi phách tán, hét lớn: "Thay đổi phương hướng, tốc độ cao nhất thoát đi, tốc độ cao nhất thoát đi. . ."

	Tây Phương giáo đình tất cả chiến hạm, căn bản không để ý tới truy kích tiêu diệt Doanh Khuyết, toàn bộ thúc đẩy tất cả động lực, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng là. . . Đã không có khả năng có thể chạy thoát được.

	Ngươi một chiếc động lực, có thể so với qua được như thế một cái cự hình vòng xoáy sao?

	Đây là toàn bộ Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực năng lượng.

	Đây là toàn bộ Minh Vương tinh lập phương năng lượng.

	Đây là một cái hoàn toàn mới hắc ám năng lượng thể hệ.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Đường kính tám ngàn mét mặt biển, phát ra kinh thiên gầm thét.

	Cái này vòng xoáy, càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, càng lúc càng nhanh.

	Cuối cùng. . .

	Tạo thành một cái vô cùng kinh người kinh khủng Địa Ngục vòng xoáy.

	Như là ác ma mở ra miệng rộng.

	Tây Phương giáo đình những chiến hạm kia, hoàn toàn mất đi khống chế năng lực.

	Những này cường đại chiến hạm, cả chi cường đại hạm đội, liền như là đồ chơi!

	Bị cái này to lớn vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ.

	Điên cuồng quét sạch.

	Toàn bộ hình tượng, như là tận thế, như là Địa Ngục!

	. . .
Kết chương.