Chương 1451: Loại vĩnh viễn không thể đắc tội! (hai hợp một cầu phiếu!)

Một hố sâu to lớn xuất hiện trên mặt đất, Lam Đăng cực kì chật vật từ trong hố sâu bò lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng nơi xa đi tới.

Hắn thật không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Tứ giai Long Huyết Chiến Thể của Hắn, thế mà lại thua với một loại thể chất không biết tên, quả thật buồn cười.

Cho nên hắn rất muốn biết Vương Đằng giờ phút này thi triển đến cùng là thể chất gì?

Loại khí thế giống như long uy kia, còn có vảy rồng màu xanh trên người Vương Đằng, không khỏi là nói rõ loại thể chất này cùng Long Huyết Chiến Thể của Parax gia tộc bọn hắn mười phần tương tự, đều cùng "Rồng" loại sinh vật khủng bố này có quan hệ.

Chẳng lẽ hắn thật cũng nắm giữ một loại thể chất cùng long tộc có liên quan?

Trước đó lúc thiên tài tranh bá chiến, hắn liền cảm thấy Vương Đằng tựa hồ có một loại thể chất cùng【 Long Huyết Chiến Thể 】gia tộc bọn họ mười phần tương tự.

Hiện tại xem ra, thể chất người ta rõ ràng so với【 Long Huyết Chiến Thể 】của Parax gia tộc càng thêm cường đại!

Chỉ là Lam Đăng làm sao biết, lúc đó thể chất của Vương Đằng còn chưa thuế biến, vẫn là 【 Long Huyết Chiến Thể 】, đây không phải là tương tự, căn bản là một dạng.

Nhưng là hiện tại, 【 Long Huyết Chiến Thể 】 lột xác thành 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, sớm đã là siêu thoát, so với 【 Long Huyết Chiến Thể 】 có thể là mạnh gấp mấy lần.

"Ta nói đây chính là【 Long Huyết Chiến Thể 】của Parax gia tộc các ngươi, ngươi tin hay không?" Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, cười hì hì nói.

". . ." Lam Đăng sắc mặt có chút ngẩn ngơ, lúc này bỗng nhiên lắc đầu nói: "Không có khả năng!"

"Long Huyết Chiến Thể của tộc ta tuyệt không có khả năng là như thế này!"

"Ai nói không có khả năng, các ngươi chỉ là tắm rửa long huyết, mới chó ngáp phải ruồi, thu hoạch được loại thể chất này, các ngươi đối với nó lại hiểu bao nhiêu?" Vương Đằng liếc hắn một chút, khinh bỉ nói.

Lam Đăng có chút choáng váng, lập tức muốn chửi má nó.

Cái gì gọi là chó ngáp phải ruồi mới thu hoạch được loại thể chất này?

Cái gì gọi là đối với nó lại hiểu bao nhiêu?

Gia tộc bọn họ đạt được 【 Long Huyết Chiến Thể 】 không biết bao nhiêu năm tháng, đã sớm đem nó nghiên cứu đến cực kì thấu triệt, làm sao có thể đối với nó không hiểu rõ.

Lại nói, cho dù bọn họ đối với 【 Long Huyết Chiến Thể 】 nghiên cứu tồn tại bỏ sót cái gì, chẳng lẽ sẽ còn không bằng Vương Đằng một ngoại nhân sao?

Quả thực hoang đường!

Hỗn đản này căn bản chính là đang lừa gạt hắn!

Khẳng định đang lừa gạt hắn!

Hắn không tin Vương Đằng biết đến so với hắn còn nhiều hơn.

"Đừng một bộ ánh mắt không tin, khe khẽ nói cho ngươi, thể chất này của ta chính là【 Long Huyết Chiến Thể 】bản tiến giai, rất lợi hại! Rất bá đạo!" Vương Đằng thần bí nói.

Lam Đăng: ". . ."

Thần mẹ nó rất lợi hại!

Thần mẹ nó rất bá đạo!

Hắn đã không biết nên làm sao nhả rãnh.

Đối với nói Vương Đằng lời, hắn là một điểm cũng không tin tưởng.

Thể chất của gia tộc bọn họ, hắn biết rõ, tuyệt đối không khả năng tồn tại loại biến hóa trên người Vương Đằng.

"Thật, ngươi đừng không tin, hết thảy đều có khả năng, chỉ là các ngươi còn chưa đem 【 Long Huyết Chiến Thể 】 phát huy đến cực hạn mà thôi." Vương Đằng thấy hắn không tin, lại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta, phải như thế nào mới có thể đem 【 Long Huyết Chiến Thể 】 phát huy đến cực hạn?" Lam Đăng cười lạnh nói.

"Vậy không được, tin tức trọng yếu như vậy ta làm sao có thể tùy tiện nói cho ngươi, ngươi đến cầm tin tức ngang nhau cùng ta trao đổi." Vương Đằng nói.

Lam Đăng hơi sững sờ, nguyên bản hắn là không tin, nhưng là nghe được Vương Đằng nói như vậy, hắn đột nhiên có chút tin.

Chỗ tốt không chút điều kiện, không có người sẽ tin tưởng.

Nhưng nếu là tồn tại điều kiện nhất định, ngược lại dễ dàng lấy được tín nhiệm của người khác.

Đặc biệt là tự nhận là người thông minh.

"Ngươi muốn biết tin tức gì?" Lam Đăng ánh mắt lấp lóe, hỏi.

"Nói cho ta tác dụng của Thương Lan châu, ta liền nói cho ngươi biết bí mật thuế biến của 【 Long Huyết Chiến Thể 】." Vương Đằng nói.

"Ta làm sao biết ngươi nói có phải hay không là thật?" Lam Đăng nói.

"Vậy phải xem ngươi là có hay không gạt ta." Vương Đằng cười nói.

"Tốt, ta cho ngươi biết." Lam Đăng nhìn thật sâu Vương Đằng một chút, gật đầu nói: "Bất quá chúng ta muốn đồng thời nói ra."

"Có thể!" Vương Đằng gật đầu.

"Thương Lan châu có thể khống chế mãng loại Tinh Thú, đối với ta có tác dụng lớn." Lam Đăng nói.

"Hấp thu huyết mạch chi lực của các loài rồng, từ đó để bản thân thể chất thuế biến, 【 Long Huyết Chiến Thể 】 tự nhiên là sẽ càng thêm cường đại." Vương Đằng nói.

Lời của hai người cơ hồ là đồng thời lối ra.

Nhưng một khắc sau, Lam Đăng lại là biến sắc: "Ngươi đùa bỡn ta, phương pháp này chúng ta sớm đã dùng qua, huyết mạch loài rồng căn bản không thể để cho 【 Long Huyết Chiến Thể 】 thuế biến."

"A, các ngươi dùng qua a, đáng tiếc, đáng tiếc!" Vương Đằng có chút tiếc nuối lắc đầu.

Hắn còn muốn lừa gạt một chút đối phương đây!

Không nghĩ tới vừa mở miệng liền bị vạch trần.

Về phần sau khi hấp thu huyết mạch chi lực loài rồng, ai biết sẽ phát sinh quỷ biến hóa gì.

Muốn để một loại thể chất thuế biến, cũng không dễ dàng như vậy.

"Bất quá ngươi cũng không nói lời nói thật a, Thương Lan châu có thể khống chế mãng loại Tinh Thú? Nếu như chỉ là tác dụng đơn giản như vậy, ngươi há lại sẽ tốn công tốn sức đến chỗ này." Vương Đằng nói, sắc mặt dần dần trở nên lạnh, bình thản nhìn chằm chằm Lam Đăng.

"Hừ! Cũng thế!" Lam Đăng cười lạnh.

"Ai, được rồi, vốn là không muốn dùng thủ đoạn phi thường quy." Vương Đằng thở dài, trong tay xuất hiện Phiên Lôi Ấn, lạnh lùng nhìn đối phương, nói: "Như vậy. . . Hiện tại là chính ngươi nhận thua, hay là ta giúp ngươi nhận thua?"

Lam Đăng nhìn thấy Phiên Lôi Ấn trong tay Vương Đằng, cơ bắp trên mặt lập tức co rút.

Thứ này, hắn rất quen thuộc!

Ban đầu ở trên thiên tài tranh bá chiến, không biết bao nhiêu thiên tài rất bị nó làm khổ.

Ngay cả những nữ Võ Giả được người xưng là nữ thần đều không thể may mắn thoát khỏi.

Mà lại là tại loại trước mắt bao người, quả thực là thiên đại nhục nhã , bất kỳ cái gì một thiên tài, chỉ sợ đều không thể nào tiếp thu được.

Lúc ấy hắn nhận thua kịp thời, mới không ở trước mặt mọi người bị gõ đập như thế.

Không nghĩ tới bây giờ cuối cùng vẫn là đến phiên hắn.

Lam Đăng ánh mắt kịch liệt chớp động.

Muốn hay không liều một ván?

Để hắn cứ như vậy nhận thua, hắn lại làm sao cam tâm.

Cho tới nay, hắn đều cảm thấy mình không thua bởi bất kỳ ai.

Trước kia đứng sau lưng Strachey, là vì ẩn nhẫn, hiện tại tiến vào Tinh Không học viện, hắn lại ẩn nhẫn, chỉ nhằm chiếm được đóa thiên địa Dị hỏa kỳ dị kia.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình lấy được đóa thiên địa Dị hỏa kia, liền nhất định có thể vượt qua người trước mắt.

Nhưng là hiện tại, chưa xuất sư đã chết!

Hắn còn chưa lấy được đóa thiên địa Dị hỏa kia, thậm chí chỉ là vì thỏa mãn điều kiện tiên quyết lấy được đóa thiên địa Dị hỏa kia, hắn liền bị kẻ trước mắt quấy kết thúc.

Nếu như không cách nào lấy được Thương Lan châu, thu phục đóa thiên địa Dị hỏa kia liền thành nói suông.

Không cam lòng!

Hắn thật không cam lòng!

Hắn vì đạt được đóa thiên địa Dị hỏa kia, trả giá rất rất nhiều, ẩn nhẫn quá lâu quá lâu.

Làm sao có thể cứ như vậy từ bỏ!

Lam Đăng đầu có chút rủ xuống, lúc này đột nhiên ngẩng lên, hai mắt vậy mà phát sinh dị biến, phảng phất biến thành một đôi mắt rồng, lộ ra băng lãnh cùng uy nghiêm.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt lập tức đọng lại.

Oanh!

Sau một khắc, hoả diễm màu xám trắng phảng phất bị lực lượng nào đó kích phát, lần nữa từ trong thân thể hắn bộc phát ra.

Vương Đằng liền đứng tại trong ngọn lửa này, trên người có ngọn lửa màu xanh quấn quanh, căn bản không sợ.

Hắn cũng không có đi ngăn cản biến hóa của đối phương.

Biến hóa như thế làm cho hắn nhớ tới bán long hóa của Strachey, Lam Đăng này đồng dạng là thiên tài Parax gia tộc, phỏng chừng cũng có được loại năng lực đó.

Bán long hóa có thể rơi xuống càng nhiều thuộc tính bọt khí hữu dụng, để cho đối phương biến hoá một chút, Vương Đằng cuối cùng thu hoạch càng nhiều.

Nhổ lông dê liền phải nhổ như thế a!

Dù sao hắn có đủ lòng tin có thể đánh bại đối phương, cho dù là bán long hóa, hắn cũng không sợ.

Trong chốc lát, hoả diễm màu xám trắng cuốn ngược, đều trở lại trong thân thể Lam Đăng, một tơ một hào đều không có để lại.

"Ách a!"

Lam Đăng ngửa mặt lên trời gào thét, từng sợi gân xanh ở trên trán của hắn nổi lên mà ra, từng sợi khí tức cực nóng từ đầu của hắn bốc lên.

Oanh!

Một cỗ ba động khủng bố từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra.

Cỗ ba động này, so với bán long hóa của Strachey còn cường đại hơn mấy lần.

Cùng lúc đó, thân thể Lam Đăng bắt đầu xuất hiện biến hóa kỳ dị, thân thể của hắn nhanh chóng bành trướng, bắp thịt cuồn cuộn, vốn là quần áo rách nát càng là trực tiếp nổ tung, từng mảnh từng mảnh lân giáp như hỏa diễm xuất hiện trên thân thể của hắn.

Hai tay của hắn cũng biến thành dáng dấp một bộ thú trảo, cực giống long trảo.

Trên trán càng là toát ra hai cây long giác kỳ dị.

Trong miệng hắn răng trở nên cực kì bén nhọn, phảng phất một loạt răng cưa, há miệng hô hấp ở giữa, cực nóng khí tức phun ra.

Thời khắc này biến hóa, không thể nghi ngờ so trước đó mở ra 【 Long Huyết Chiến Thể 】 khủng bố hơn rất nhiều.

Liền ngay cả khí tức trên thân hắn, đều là trở nên mười phần đáng sợ, phảng phất chân chính hóa thành một đầu. . . Ài không đúng, bán đầu cự long!

Theo Vương Đằng, bộ dáng này cùng biến thân của Chúc Long tộc, trên khí thế thế nhưng là kém không ít.

Chúc Long tộc là chân chính hóa thành Chúc Long thân thể, không lại duy trì dáng dấp nhân thân, dưới các loại tình huống thực lực bộc phát ra tự nhiên cũng là không thể khinh thường.

Bất quá Chúc Long tộc dù sao không phải Chân Long chân chính, cùng Chân Long ở trong đó tồn tại chênh lệch nhất định.

Cho nên【 Long Huyết Chiến Thể 】của Parax gia tộc cùng【 Chúc Long thân thể 】của Chúc Long tộc, thật đúng là khó mà nói đến cùng là cái nào mạnh hơn, cái nào yếu hơn.

Chỉ có một điểm có thể khẳng định, đó chính là【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của Vương Đằng tuyệt đối so với thể chất của bọn hắn đều mạnh hơn.

Dù là đằng sau【 Chân Long Chiến Thể 】này còn phải thêm cái chữ ngụy!

"Rống!" Lam Đăng biến thân hoàn tất, hướng về phía Vương Đằng phát ra một tiếng gầm giận dữ, sóng khí nóng rực hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

"Xấu quá!" Vương Đằng che cái mũi, ghét bỏ khoát tay áo.

Bán long hóa này so với【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】của hắn cần phải dữ tợn nhiều lắm, không một chút mỹ quan nào.

Thua thiệt Lam Đăng này còn đem nó xem như đòn sát thủ, nín đến cuối cùng thực sự không có cách nào, mới chịu vận dụng.

Nếu là hắn, ngay cả dùng đều chẳng muốn dùng.

"Vương Đằng!" Lam Đăng gầm thét, ánh mắt hung hăng trừng mắt Vương Đằng, dưới chân hung hăng đạp mạnh.

Oanh!

Mặt đất trực tiếp vỡ vụn mà ra, vốn là mặt đất bị nện thành hố sâu lại sụp xuống mấy mét, đá vụn bốn phía tại dưới lực lượng vô hình, bị chấn lên thiên không.

Lam Đăng thân ảnh phảng phất hóa thành một đạo trường tuyến màu xám trắng, từ trong hố sâu vọt lên, ở giữa không trung hóa thành một đường vòng cung, trên thân bộc phát ra nhiệt độ cực nóng.

Không khí bốn phía dưới nhiệt độ cao đều vặn vẹo.

Sau một khắc, Lam Đăng từ trên trời giáng xuống, hướng Vương Đằng đập xuống mà đi, duỗi tay lợi trảo nhô ra, hung hăng cắt xuống, phảng phất muốn đem cả người Vương Đằng đều phanh ra.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, chỉ một ngón tay điểm ra, Hỏa hệ Nguyên Lực tụ đến.

Hỏa Tàm Chỉ!

Một đạo hỏa trụ từ trên ngón tay của hắn lập tức nổ bắn mà ra.

Bành!

Hỏa trụ hung hăng đánh vào phía trên lợi trảo Lam Đăng, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng.

"Cút!" Lam Đăng lạnh lùng quát lên một tiếng, trên lợi trảo cũng là có hỏa diễm chi lực bộc phát, đem hỏa trụ kia trong nháy mắt đánh tan.

Nhưng mà. . .

Ngay tại thời điểm hỏa trụ sụp đổ, trong đó lại là có một đầu hoả tằm bắn mạnh mà ra, phóng tới lợi trảo Lam Đăng.

"Cái gì? !"

Lam Đăng hơi kinh hãi, nhưng lập tức cười lạnh một tiếng, đưa tay chộp tới, trên bàn tay hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một con hỏa diễm đại thủ.

Oanh!

Cơ hồ là hỏa diễm đại thủ vừa mới ngưng tụ ra, hoả tằm liền bắn tới gần, đụng vào phía trên hỏa diễm đại thủ, tiếng nổ kịch liệt bộc phát ra.

Hỏa diễm hướng phía bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra.

Hoả tằm tuy nhỏ, nhưng ở dưới trùng kích của nó, hỏa diễm đại thủ kia vậy mà ầm vang nổ tung một cái động lớn, sau đó hoả tằm thế đi không giảm phóng tới Lam Đăng.

Lam Đăng con ngươi bỗng nhiên co vào, không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hoả tằm bay thẳng mà tới.

Phốc phốc!

Trong sat na, hoả tằm từ lòng bàn tay của hắn xuyên thủng mà qua, máu tươi chảy giàn giụa.

"Rống!" Tiếng gào lên đau đớn từ trong miệng Lam Đăng truyền ra.

Thân hình hắn nhanh lùi lại, sắc mặt cực kỳ khó coi, cái tay thụ thương, cánh tay run rẩy không ngừng, lượng lớn máu tươi chảy xuống.

Nhưng huyết nhục vết thương nhúc nhích, vậy mà đang khôi phục nhanh chóng.

"Lại đến a!" Vương Đằng quát lớn, vọt mạnh lên, từng quyền đánh ra.

Lam Đăng nổi giận gầm lên một tiếng, cũng không cam chịu yếu thế xông ra, sau khi hắn bán long hóa, nhục thân càng cường đại hơn, vừa rồi thua không cam tâm, muốn lần nữa cùng Vương Đằng ngạnh cương một đợt.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người không ngừng ra quyền, từ mặt đất lần nữa đánh tới bầu trời, quyền ấn va chạm kịch liệt cùng một chỗ, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Bọn hắn phảng phất hóa thành hai đại hỏa cầu, một cái bị hoả diễm màu xám trắng bao bọc, một cái bị ngọn lửa màu xanh quấn quanh, không ngừng va chạm, tách ra, lại va chạm. . .

"Thiên ngoại nhân tộc kia còn chưa có chết a? ?"

"Hắn lại lăng lên."

"Thật mạnh a!"

"Hắn làm sao biến thành bộ dáng kia, giống như. . . Long tộc!"

"Đây chính là thủ đoạn của thiên ngoại nhân tộc sao, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Đám Võ Giả Xà Nhân tộc kinh thán không thôi, bọn hắn nhìn lên chiến đấu trên bầu trời, đầy mặt là vẻ kinh ngạc.

Zaku chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hắn dĩ vãng tự nhận là là thiên tài trong Xà Nhân tộc, thực lực Hằng Tinh cấp liền có thể cùng Vũ Trụ cấp Võ Giả chiến đấu, nội tâm mười phần kiêu ngạo, nhưng lúc này nhìn thấy chiến đấu của Vương Đằng cùng Lam Đăng, trong lòng của hắn liền không khỏi sinh ra một loại cảm giác thất bại.

Căn bản vô pháp so sánh!

Thật chênh lệch quá lớn!

Bọn hắn đến cùng là tu luyện thế nào, vì sao lại chênh lệch lớn như thế?

Tiểu Thanh Nhi nhìn lên chiến đấu trong bầu trời, cũng là thật sâu bị xúc động đến, đôi mắt có chút rung động.

Lúc này, nữ vương Xà Nhân tộc mở mắt, đuôi rắn nhẹ nhàng đong đưa, đi tới bên cạnh Tiểu Thanh Nhi, đem tay đặt trên đầu của nàng.

"Lão sư!" Tiểu Thanh Nhi mừng rỡ kêu lên: "Ngài không có việc gì rồi?"

"Khôi phục một điểm." Nữ vương Xà Nhân tộc nhẹ gật đầu, hỏi: "Nhìn thấy bọn hắn chiến đấu, có cảm thụ gì sao?"

"Lão sư, bọn hắn đều thật mạnh a!" Tiểu Thanh Nhi sợ hãi than nói.

"Đây chính là thực lực của thiên ngoại nhân tộc, ta thấy qua thiên ngoại nhân tộc, thực lực đều rất cường đại." Nữ vương Xà Nhân tộc nói, nhìn lên bầu trời, lại nói: "Bất quá, thực lực của người kia, tựa hồ muốn vượt xa khỏi những thiên ngoại nhân tộc khác."

"Vượt qua thiên ngoại nhân tộc khác, ngài là nói hắn?" Tiểu Thanh Nhi kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, hắn ở trong những thiên ngoại nhân tộc kia, hẳn là đều có thể xem như thiên tài trong thiên tài." Nữ vương Xà Nhân tộc nói.

"Hắn. . . Mạnh như vậy? !" Tiểu Thanh Nhi nội tâm chấn động, cảm giác có chút khó tin.

Nàng biết Vương Đằng rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới tại trong miệng lão sư, hắn sẽ mạnh đến tình trạng như thế.

"Ngươi rất nhanh liền biết, một thiên ngoại nhân tộc kia tuyệt đối với không phải là đối thủ của hắn, mặc dù ta không biết hắn vì sao một mực không dùng toàn bộ thực lực, nhưng thắng là chuyện sớm hay muộn." Nữ vương Xà Nhân tộc thản nhiên nói.

"Ừm." Tiểu Thanh Nhi nhẹ gật đầu, hắn ngay cả Vực Chủ cấp cường giả đều có thể đánh bại, thiên ngoại nhân tộc Vũ Trụ cấp kia khẳng định cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ là. . .

Không biết vì sao, nàng lần đầu đối với thế giới bên ngoài sinh ra ngóng trông, nàng muốn đi ra ngoài nhìn xem.

Nữ vương Xà Nhân tộc cúi đầu nhìn thoáng qua con mắt Tiểu Thanh Nhi, trong lòng hơi động một chút, nhưng cũng không nói thêm gì, cùng nàng cùng nhau nhìn lên chiến đấu trong bầu trời.

. . .

Oanh!

Trên bầu trời, hai người đối oanh một quyền về sau, song song rút lui mà ra.

Lam Đăng có chút thở hổn hển, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt có lượng lớn tơ máu lan tràn.

Vì sao!

Vì sao hắn không tiếc vận dụng "Long huyết", đem bản thân bán long hóa, nhục thân lực lượng tăng lên rất nhiều, vẫn là không cách nào đánh bại người này?

Thể chất của Vương Đằng thật mạnh như vậy sao?

"Nắm đấm có chút cứng rắn, ngươi cái biến thân này vẫn có chút dùng nha, bất quá. . . Còn chưa đủ a!" Vương Đằng lắc lắc nắm đấm, hướng về phía Lam Đăng nhếch miệng cười một tiếng.

Cổ Thần thân!

Mở!

Trong nháy mắt, thể nội Vương Đằng lập tức truyền ra tiếng ầm ầm, huyết dịch như thủy ngân tương chảy xuôi, giống như tiếng sấm, trái tim của hắn đang nhảy lên kịch liệt.

Một đạo đường vân màu vàng phức tạp huyền ảo xuất hiện tại chỗ mi tâm hắn.

Oanh!

Một cỗ khí tức càng thêm cường đại từ trong cơ thể của hắn bộc phát.

Tại dưới tình huống vốn là mở ra 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, điệp gia 【 Cổ Thần thân 】 chi lực, cả người Vương Đằng đều trở nên cực kỳ đáng sợ.

Dù là hắn chỉ bình tĩnh đứng ở nơi đó, cũng giống như là một đầu Tinh Không Cự Thú thức tỉnh, khí tức tản ra để người cơ hồ muốn ngạt thở.

Lam Đăng nghe được lời Vương Đằng nói, vốn là cực kì phẫn nộ, nhưng lúc này cảm nhận được khí tức thể nội Vương Đằng bộc phát ra, hắn lập tức liền không để ý tới phẫn nộ, trong mắt con ngươi co rút kịch liệt, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Thể chất Vương Đằng còn có thể tăng cường?

Đây rốt cuộc là yêu nghiệt gì! ! !

Khoảnh khắc Vương Đằng mở ra 【 Cổ Thần thân 】, liền lại lần nữa bạo xông mà ra, vẽ ra một đạo tàn ảnh trên không trung, cũng không cho Lam Đăng thời gian phản ứng, quyền ấn trong nháy mắt bộc phát, hung hăng oanh ra.

Đến loại tình trạng này, Lam Đăng tự nhiên cũng vô pháp tránh lui.

"Rống!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng hắn truyền ra, thân thể của hắn cũng là hóa thành tàn ảnh, ầm vang nghênh đón tiếp lấy.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hai người lại lần nữa đụng vào nhau.

Lam Đăng triệt để bộc phát ra lĩnh vực chi lực bản thân nắm giữ, tứ giai rưỡi Hỏa hệ lĩnh vực áp súc trong quyền ấn của hắn, mười phần khủng bố, lúc oanh ra, đem không gian trực tiếp áp sập.

Mỗi một quyền, chính là một tòa lĩnh vực!

Nhưng mà, Hỏa Diễm Lĩnh vực của Vương Đằng tại trước đó vừa mới đạt tới lục giai, so với Lam Đăng ròng rã cao hơn hai giai.

Đây là nghiền ép!

Lĩnh vực chi lực mỗi một quyền của hắn ẩn chứa, đều đủ để nghiền ép Lam Đăng.

Cho nên đối mặt công kích của Vương Đằng, Lam Đăng rất nhanh liền bất lực chống đỡ, quyền ấn sụp đổ, bị công kích của Vương Đằng hung hăng đánh vào trên thân.

Oanh!

Lam Đăng cả người bay ra ngoài, vảy rồng trên người nổ tung, hóa thành một mảnh lại một mảnh huyết hoa, vô cùng thê lương.

"Không có khả năng!"

Lam Đăng hai mắt sung huyết, không thể nào tiếp thu được sự thật này, hắn vận dụng bán long hóa, thế mà còn là bị Vương Đằng nghiền ép.

Cái này sao có thể!

"Không có cái gì không có khả năng, ngươi quá yếu!" Vương Đằng thanh âm bình thản truyền đến, thân thể bỗng nhiên xuất hiện tại bên người của hắn, một chân quét ngang mà qua.

Oanh!

Lam Đăng sắc mặt kịch biến, trong lúc vội vã nâng lên song quyền giao nhau hoành ở trước ngực, nhưng là lực lượng khổng lồ khiến vảy rồng trên hai tay hắn nổ tung, thậm chí ẩn ẩn truyền ra thanh âm xương vỡ vụn.

Đồng thời thân thể của hắn cũng là không bị khống chế bay ngược mà ra, trong miệng ho ra máu tươi.

"Ngươi thật quá yếu!"

Thanh âm Vương Đằng lại lần nữa truyền đến, lần này là ở phía sau hắn.

Lam Đăng đột nhiên xoay người lại, không chút nghĩ ngợi liền đấm ra một quyền, nhưng mà quyền ấn oanh trúng chỉ là một đạo tàn ảnh.

"Tốc độ cũng quá chậm!" Thanh âm Vương Đằng vẫn là xuất hiện ở phía sau hắn.

Lam Đăng chỉ cảm thấy kình phong đánh tới, cái ót kịch liệt đau nhức, đồng thời nương theo trận trận cảm giác tê liệt lôi điện oanh kích, làm hắn hai mắt biến đen.

"Thời gian dài như vậy, ngươi không có một chút tiến bộ sao?"

Vương Đằng thanh âm bình thản, tựa như đang cùng một vị bằng hữu nói chuyện phiếm, nhưng là lời nói ra, lại làm cho Lam Đăng tức muốn thổ huyết.

Hắn sau khi bán long hóa, tốc độ tối thiểu là ba lần lúc đầu, nhưng lúc này lại hoàn toàn theo không kịp tốc độ của Vương Đằng.

Hắn chỉ có thể điên cuồng công kích bốn phía, muốn đem Vương Đằng bức ra.

Nhưng không có bất kỳ tác dụng nào.

Hắn càng là hoảng loạn, càng không có khả năng theo kịp Vương Đằng.

Bành!

Lam Đăng cái ót lần nữa gặp trọng kích, tiếng nổ lôi đình "Lốp bốp" cũng theo đó truyền đến, làm hắn vốn là đầu đã không rõ rệt càng thêm hỗn loạn.

"Yếu! Quá yếu!"

"Làm sao lại yếu như vậy!"

"Ngươi như vậy, căn bản không thể nào là đối thủ của ta!"

Vương Đằng thanh âm không ngừng truyền đến, để Lam Đăng lâm vào điên cuồng.

"Vương! Đằng!"

Lam Đăng ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, gần như điên cuồng, trong mắt hoàn toàn bị tơ máu tràn ngập.

(っ°Д°;)っ

Tiểu Thanh Nhi thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra một bộ biểu tình "Hơi sợ".

Vừa rồi còn chẳng qua là cảm thấy Vương Đằng tương đối bạo lực, hiện tại nàng đột nhiên cảm thấy Vương Đằng quá hung tàn!

Người này có phải là rất hung a?

Liền ngay cả Nữ vương Xà Nhân tộc, lúc này khóe miệng cũng là không tự chủ được khẽ co rúm một cái, hoàn toàn là có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Zaku các Võ Giả Xà Nhân tộc liền càng không cần nhiều lời, đối với sự hung tàn của Vương Đằng có càng sâu một tầng nhận biết, trong lòng bọn họ đã là đem Vương Đằng phân thành loại "Vĩnh viễn không thể đắc tội " !

Thiên ngoại nhân tộc này so với thiên ngoại nhân tộc khác khủng bố quá nhiều!

Trên bầu trời, chiến đấu đã đến thời khắc cuối cùng, vô luận Lam Đăng như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi Vương Đằng, vảy rồng trên người triệt để nổ tung, liền ngay cả long giác trên trán đều gãy một cái, thoạt nhìn mười phần thê thảm.

Chẳng qua trên đầu của hắn lại là thêm mấy cái u lớn, tài hoa xuất chúng, vừa vặn bù đắp cái sừng gãy.

Oanh!

Thân thể Lam Đăng vô lực rơi xuống mặt đất, triệt để mất đi năng lực phản kháng, thân thể của hắn chậm rãi khôi phục dáng dấp nguyên bản, chỉ là còn đang vô ý thức co quắp, nhưng hắn cũng không mất đi ý thức, giờ phút này mở to hai mắt nhìn lên bầu trời, trên mặt tràn ngập bốn chữ lớn

Hoài nghi nhân sinh!

Tiểu Thanh Nhi cùng Nữ vương Xà Nhân tộc trừng to mắt nhìn Lam Đăng đột nhiên ngã ở trước mặt các nàng, một lớn một nhỏ trên hai gương mặt xinh đẹp đều là xuất hiện một chút mộng bức, đôi môi đỏ thắm có chút mở ra.

Tình huống như thế nào?

Trùng hợp như vậy sao?

Từ chỗ nào ra ngoài, liền từ chỗ đó trở về?

Chủ yếu nhất chính là, gia hỏa này thoạt nhìn thật thê thảm a, nhìn con mắt tan rã kia, mặc dù còn sống, nhưng thoạt nhìn giống như là tâm cảnh sụp đổ.

Võ Giả, không sợ thất bại!

Nhưng nếu tâm cảnh bị hủy, về sau võ đạo chi lộ sợ là rất khó đi tiếp.

Cộc!

Lúc này, Vương Đằng từ trên bầu trời rơi xuống, nhẹ nhàng rơi vào trong đại điện, nhìn một chút tình huống bên trong, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng:

"Cái đó, không có ý tứ, đơn thuần ngoài ý muốn!"

Tiểu Thanh Nhi cùng Nữ vương Xà Nhân tộc con mắt đều là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt hắn, rất khó xác định hắn không phải cố ý.

"Ta trước xử lý một chút!"

Thấy hai người không để ý đến mình, Vương Đằng ngượng ngùng cười một tiếng, hướng phía Lam Đăng đi tới, nhàn nhạt cúi nhìn hắn, lắc đầu thở dài nói:

"Ngươi nói ngươi, sớm biết như thế, làm gì còn muốn giãy dụa một cái."

"Giãy dụa hay không, kỳ thật đều là giống nhau, ngươi quá yếu!"

"Ngươi xem một chút bộ dáng ngươi bây giờ, thực sự để ta không đành lòng a."

"Ta thật không muốn, chúng ta tốt xấu quen biết một trận, nếu như không thể không ra tay, ta chắc chắn sẽ không đem ngươi đánh thành dạng này."

. . .

Lam Đăng: ". . ."

Trên mặt hắn cơ bắp điên cuồng run rẩy, con mắt tan rã rốt cục có một tia chấn động, như cá chết nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Tiểu Thanh Nhi: ". . ."

Nữ vương Xà Nhân tộc: ". . ."

Người này quả thực quá không muốn mặt!

Đem người đánh thành dạng này, thế mà còn có mặt mũi nói ra những lời này.

Van cầu ngươi làm người đi!

"Chúng ta dù là không phải bằng hữu, cũng không đến nỗi náo thành dạng này nha, ngươi sớm đem tin tức Thương Lan châu nói cho ta không phải tốt rồi, nói cho ta, ta khẳng định liền không đánh ngươi a. . ."

Vương Đằng còn đang lải nhải nói.

Tiểu Thanh Nhi cùng Nữ vương Xà Nhân tộc hai người nghe không vô.

"Khục!"

Một tiếng ho khan từ trong miệng Nữ vương Xà Nhân tộc truyền ra.

"Nữ vương đại nhân yết hầu không thoải mái?" Vương Đằng nghe được thanh âm, không khỏi quay đầu hỏi.

Tiểu Thanh Nhi lập tức sắc mặt cổ quái.

". . ." Xà Nhân tộc trầm mặc một chút, thanh lãnh nói ra: "Không có."

"Vậy ngài có việc?" Vương Đằng hỏi.

"Trận pháp sắp không chịu được nữa." Nữ vương Xà Nhân tộc nhìn lên bầu trời, từ tốn nói.

Ngữ khí không chút gợn sóng của nàng giống như đang nói một chuyện không quan trọng gì, thật giống như đang nói:

Trời sập, ngươi tùy ý!

Vương Đằng khóe mắt khẽ co rúm một cái, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Sau đó. . .

Ầm ầm!

Một tiếng oanh minh kịch liệt bỗng nhiên truyền ra.

Trong chốc lát, cả tòa Nhuế Xà thành tựa hồ cũng đang chấn động, liền ngay cả chỗ cung điện bọn hắn đều lắc lư.

Trận pháp. . . Vỡ!

Bích Độc Thương Mãng đại trận cứng chắc lâu như vậy, cuối cùng vẫn là nhịn không được.

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy u oán quay đầu nhìn về phía Nữ vương Xà Nhân tộc.

Thế này kêu sắp không chịu được nữa rồi?

Rõ ràng liền đã nhịn không được rồi a!

Đều loại thời điểm này, Nữ vương Xà Nhân tộc này còn muốn ác thú vị một chút, tính cách không khỏi quá ác liệt đi.

Vương Đằng đau răng.

Nhưng cũng không có thời gian nghĩ nhiều.

Lúc này, một cái lỗ hổng to lớn xuất hiện trên trận pháp, ở hướng lệch bắc Nhuế Xà thành.

Trong lúc nhất thời, vô số độc vật từ trong lỗ hổng tháo nước mà xuống, sương mù màu xanh sẫm tràn vào, tựa như từng đạo dòng lũ màu xanh sẫm, khủng bố đến cực điểm.

"Không được!"

"Trận pháp vỡ rồi! ! !"

Xà Nhân tộc Võ Giả trong Nhuế Xà thành hoảng sợ thất thanh, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nhao nhao thất kinh kêu to lên.

Lúc này còn có thật nhiều Xà Nhân tộc phổ thông còn chưa tiến vào chỗ tránh nạn, bọn hắn lập tức bị độc vật tuôn vào bổ nhào, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Xà Nhân tộc Võ Giả liều mạng ngăn cản, các loại Nguyên Lực công kích oanh ra, nhưng là đối mặt độc vật số lượng khổng lồ, bọn hắn rất nhanh liền lâm vào khốn cảnh.

"Nữ vương đại nhân!"

Một thân ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến, xuất hiện phía trên cung điện, chính là tên Xà Nhân tộc Vực Chủ cấp Võ Giả gọi là "Mã Long".

"Còn có bao nhiêu người chưa tiến Vạn Xà động?" Nữ vương Xà Nhân tộc trầm giọng hỏi.

"Còn có đại khái một phần ba người." Mã Long sắc mặt ngưng trọng, thống khổ nói.

Nữ vương Xà Nhân tộc biến sắc, hướng về phía Zaku các hộ vệ nói: "Các ngươi đều đi ngăn cản độc triều, để người khác mau chóng tiến vào Vạn Xà động!"

"Thế nhưng là. . ." Zaku đám người còn muốn nói tiếp cái gì.

Chức trách của bọn hắn là bảo vệ nữ vương, hiện ở đây còn có một cái nhân vật hết sức nguy hiểm, mặc dù bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ của Vương Đằng, nhưng cứ như vậy rời đi, tựa hồ có chút không ổn.

"Đều đi!" Nữ vương Xà Nhân tộc lạnh lùng nói.

"Vâng!" Zaku đám người trong lòng run lên, vội vàng đáp.

Lần lượt từng thân ảnh từ trong cung điện xông ra, thẳng hướng những độc loại Tinh Thú ngoại giới.

Đồng thời bên trong Nhuế Xà thành cũng có càng nhiều Xà Nhân tộc Võ Giả xông ra, đánh chết các loại độc loại Tinh Thú.

May mắn Xà Nhân tộc lâu dài sinh hoạt tại trên Hạt Vương tinh dạng này tinh cầu tràn ngập độc vật, đối với các loại độc vật hết sức quen thuộc.

Mà lại lúc này lỗ hổng kia còn không tính quá lớn, độc vật tiến vào trong thành phần lớn đều là Vương cấp trở xuống.

Dưới đám người hợp lực, cũng là miễn cưỡng có thể ứng phó một hai.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên, đi hướng vương tọa trong đại điện.

Lúc này Tiểu Thanh Nhi cùng Nữ vương Xà Nhân tộc hai người liền đứng bên cạnh vương tọa kia.

"Tiểu Thanh Nhi, ta cần phải mượn huyết mạch chi lực của ngươi!" Nữ vương Xà Nhân tộc đột nhiên mở miệng nói.

"Lão sư, ta phải làm thế nào?" Tiểu Thanh Nhi sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, trực tiếp hỏi.

"Đem tay để trên vương tọa, sau đó đem huyết mạch chi lực trong cơ thể kích phát ra là đủ." Nữ vương Xà Nhân tộc nói.

Tiểu Thanh Nhi nhẹ gật đầu, vội vàng vươn tay ra, khoác lên trên tay vịn vương tọa.

Oanh!

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh kinh khủng hiển lên, trong nháy mắt tăng vọt mấy ngàn trượng, uy áp đáng sợ lan tràn ra.

Trong những độc vật kia tồn tại không ít mãng xà loại Tinh Thú, giờ phút này theo đạo hư ảnh này xuất hiện, mãng xà loại Tinh Thú toàn bộ hoảng sợ phủ phục mà xuống, không tiếp tục công kích người.

Liền ngay cả những độc vật chủng loại khác, lúc này cũng không khỏi trì trệ, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

"Đó là. . ."

Rất nhiều Xà Nhân tộc giật nảy cả mình, nhìn về phía cự mãng hư ảnh nơi xa trong cung điện đột nhiên dâng lên.

"Là viễn tổ cự mãng!"

"Là viễn tổ cự mãng chúng ta! ! !"

Rất nhanh có người nhận ra Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng, lớn tiếng kinh hô lên.

"Nhất định là Nữ vương đại nhân xuất thủ, mọi người thêm chút sức, chúng ta nhất định có thể ngăn trở độc triều!" Mã Long mắt sáng lên, quát to.

Các Xà Nhân tộc tinh thần chấn động, lập tức bộc phát ra chiến ý mãnh liệt, phóng tới độc loại Tinh Thú bốn phía.

Trận pháp vỡ để bọn hắn sinh lòng tuyệt vọng, nhưng là Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh kia xuất hiện, lại khiến trong lòng mọi người xuất hiện một chút hi vọng.

Trong cung điện, theo Tiểu Thanh Nhi bộc phát ra huyết mạch chi lực, phù văn trên vương tọa, cùng phù văn trên thạch bích phía sau lại lần nữa sáng lên, một đạo quang trụ phóng lên tận trời, dung nhập vào trong trận pháp.

Chỗ trận pháp vỡ vậy mà chậm rãi khép lại, có dấu hiệu một lần nữa khép lại.

Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi dừng bước, mắt lộ ra một tai kinh ngạc.
Kết chương.