Chương 4557: Cuồng nộ

	"Tiểu nhi, ngươi dám ——" vào lúc này, gầm lên một tiếng, dường như sấm sét nổ tung, tất cả mọi người bị như vậy gầm lên một tiếng chấn nhiếp, tại cái này gầm lên một tiếng bên dưới, tựa như là tại tất cả người trong đầu nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ thần uy đánh thẳng tới, tựa như là kinh đào hãi lãng thông thường đập vào mặt, nặng nề mà vỗ vào trên người, để cho người ta không khỏi là cứng lại ngừng, để trong lòng người hoảng sợ.

	Cái này gầm lên một tiếng, chính là Chân Tiên giáo chủ phát hiện, hắn gầm lên một tiếng bên dưới, cả người chính là thần uy ngập trời, vào giờ khắc này, hắn còn không có phát bạo phát chân chính thần uy lúc, trên người của hắn vô cùng khí tức, cũng đã như kinh đào hãi lãng giống nhau nặng nề mà vỗ vào mọi người trên người, hình như là nghìn vạn núi cao trong chớp mắt này ở giữa vỗ ở trên người, đem người đánh bay giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, để không biết nhiều ít tu sĩ cường giả hoảng sợ lúc, huyết khí di động, có câu đi đơn giản tu sĩ cường giả, chính là nhịn không được nôn một ngụm máu tươi.

	Chân Tiên giáo chủ cuồng nộ, giận dữ động phong vân, như thiên địa lôi đình, như vậy một màn, để cho người ta là hoảng sợ không thôi.

	Chân Tiên giáo chủ, có thể không cuồng nộ a? Hắn đệ tử thân truyền, dĩ nhiên chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa, hắn vị sư tôn này ở đây, lại còn là bị Lý Thất Dạ giết đệ tử của mình, đặc biệt còn là tại trước mắt bao người, chuyện như vậy, đừng nói là hắn như vậy tuyệt cao thân phận, tính là là tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, đều là không thể chịu đựng được, này là nhân sinh vô cùng nhục nhã.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên giáo chủ trên người nỡ rộ quang hoa, mỗi một sợi quang hoa đều tựa như là thiên địa sơ khai thần quang giống nhau, mỗi một đạo quang hoa ngút trời dựng lên thời điểm, đều tựa như là muốn phẫu khai thiên địa, uy hiếp thập phương.

	Như vậy từng đạo quang hoa ngút trời lúc, tựa hồ, làm mỗi một vệt hào quang chém rụng lúc, là được chém giết chư thiên Thần Ma, có thể dẹp yên đại thế.

	Vào giờ khắc này, Chân Tiên giáo chủ trên người thần uy, chính là bão táp không ngừng, vào giờ khắc này, Chân Tiên giáo chủ thật là nổi giận, hắn khí tức trên người không còn thu liễm, vô địch thần uy tại tàn sát bừa bãi cửu thiên thập địa.

	Làm Chân Tiên giáo chủ tại càn rỡ trên người mình thần uy lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là cứng lại ngừng, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là tâm thần một hãi.

	Tại kinh khủng như vậy tuyệt luân khí tức bên dưới, đạo hạnh nông cạn tu sĩ cường giả, trong nháy mắt bị đáng sợ như vậy vô cùng khí tức chỗ nghiền ép, trong chớp mắt này ở giữa, bị vỗ ở trên mặt đất, thoáng cái nằm phục không nổi, tựa như là trăm nghìn vạn nơi ngọn núi đặt ở trên người của mình.

	Thậm chí có tu sĩ bình thường không chịu nỗi như vậy vô cùng khí tức nghiền ép, cuồng phún mấy ngụm máu tươi, cả người cảm giác xương vỡ vụn giống nhau, hình như là tại xèo xèo rung động.

	"Chân Tiên giáo chủ muốn xuất thủ." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là trong lòng sợ hãi.

	Mặc dù nói, Chân Tiên giáo chủ không cách nào cùng Chân Tiên giáo vô địch lão tổ so sánh với, thế nhưng, so với thiên hạ rất nhiều đại giáo lão tổ mà nói, Chân Tiên giáo chủ vậy cường quá nhiều, rất nhiều đại giáo lão tổ, bất luận là thực lực còn là địa vị, đều xa xa không cách nào cùng Chân Tiên giáo chủ tương đồng sánh được.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên giáo chủ cuồng nộ, sát khí bỗng nhiên khí, cái này thật là uy hiếp chư thiên, chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng có thể bị sợ mất mật.

	Hơn nữa, Chân Tiên giáo chủ cuồng nộ, bất luận kẻ nào cũng đều biết, đây tuyệt đối là một tràng tai nạn, Chân Tiên giáo chủ giận dữ, thế nhưng có thể một tàn sát mười vạn người.

	Bất luận là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, một khi chọc cho Chân Tiên giáo chủ cuồng nộ, vậy ý nghĩa, không chỉ là tự mình sắp sửa đưa tới họa sát thân, hơn nữa tông môn của mình thế gia, cũng đều bởi vậy có thể bị diệt môn, tự mình đem sẽ trở thành tội nhân.

	Cho nên, lúc này, Chân Tiên giáo chủ cuồng nộ lúc, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, đánh run một cái, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại Chân Tiên giáo chủ như vậy cuồng nộ thần uy bên dưới, chính là thận trọng, toàn thân là lật lật run.

	"Tiểu tử này, muốn xong, Chân Tiên giáo chủ cuồng nộ, nhất định chém." Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng, Lý Thất Dạ đây là khó thoát một kiếp, nhất định sẽ chết thảm tại Chân Tiên giáo chủ trong tay.

	"Nào chỉ là chính hắn muốn xong, chỉ sợ, chém hắn, cũng khó tiêu Chân Tiên giáo chủ trong lòng lửa giận, nói không chừng, Chân Tiên giáo chủ sẽ ra tay diệt toàn gia, giết hắn toàn tộc, đến lúc đó, chỉ sợ cái này Lý Thất Dạ bên người tất cả mọi người sẽ gặp hại, cũng sẽ bị Chân Tiên giáo chém giết." Có thế hệ trước cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Người nào đều biết, nếu là Chân Tiên giáo chủ muốn là đồ đệ mình báo thù, lấy hắn cường đại, lấy Chân Tiên giáo vô địch, chém giết một người, tàn sát một cái môn phái, cái này lại thấy rõ có gì khó đây?

	"Tiểu nhi, tự tìm diệt vong." Lúc này, Chân Tiên giáo chủ hai mắt phun đã tuôn ra sát khí, quản chi lúc này Chân Tiên giáo chủ mở miệng không có cái loại này ngập trời tức giận, thậm chí hắn nói chuyện khẩu khí là mười điểm bình tĩnh, thế nhưng, khi hắn lấy như vậy bình tĩnh khẩu khí nhường ra lời như vậy, nhưng trái lại càng khiến người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cảm giác, Chân Tiên giáo chủ cái này lời vừa nói ra thời điểm, liền tựa như là vô số châm trùy cắm vào trong thân thể, để cho người ta đau nhức hết sức, thậm chí là thẳng rùng mình.

	Chân Tiên giáo chủ giận dữ, tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết, thậm chí là nhất định diệt cửu tộc.

	Thế nhưng, đối mặt Chân Tiên giáo chủ giận dữ, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là mở một cái mí mắt mà thôi, căn bản cũng không có để ở trong lòng.

	"Giáo chủ, dừng nộ." Tại Chân Tiên giáo chủ giận dữ lúc, giờ này khắc này, Sở Tĩnh Như bình tĩnh nói: "Lệnh đồ xuất thủ trước đây, hiện tại chết tại ta công tử trong tay, đây chẳng qua là học nghệ không tinh."

	Sở Tĩnh Như vừa mở miệng, người ở chỗ này cũng không khỏi hít vào một hơi thật sâu, bình một cái khí tức, thoáng cái nhìn phía Chân Tiên giáo chủ.

	Nếu là đổi lại là những người khác dám như thế đối Chân Tiên giáo chủ nói, đó là không biết tự lượng sức mình, chính là tự tìm tử vong. Nói như vậy, chính là đối Chân Tiên giáo chủ đại bất kính, chính là có nhục Chân Tiên giáo chủ thần uy, nên chém.

	Thế nhưng, làm nói như vậy theo Tổ thần miếu sở nữ trong miệng nói ra, hết thảy đều không giống nhau, một câu như vậy lời, đó là mười điểm có phân lượng.

	Lúc này, Sở Tĩnh Như lời vừa nói ra, giống như là để cho người ta thanh tỉnh một chút, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này lời hoàn toàn đúng.

	Cái này xác thực là Lục dực thần sứ xuất thủ giành được kim trứng, hắn cướp kim trứng không được, trái lại chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, chuyện này chỉ có thể trách hắn học nghệ không tinh, vô cùng tham lam.

	Chẳng lẽ còn muốn nói, cướp đoạt đồ của người khác, sau khi bị giết chết, còn phải chiếm cái lý hay sao? chỉ có thể nói là Lục dực thần sứ tự tìm đường chết, là đáng đời.

	Sở Tĩnh Như vừa nói, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều hít một hơi lãnh khí, người ngu đi nữa cũng có thể nghe được, Sở Tĩnh Như chính là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, chính là ủng hộ Lý Thất Dạ, nói như vậy, đây chính là mười điểm có phân lượng.

	Lúc này, Chân Tiên giáo chủ hai mắt lạnh lẽo, mỗi một sợi ánh mắt đều tựa như là thực chất giống như vậy, mỗi một luồng ánh mắt, đều giống như là muốn đâm thủng người linh hồn, mỗi một luồng ánh mắt đều tựa như là có thể hủy diệt người chân mệnh.

	Ánh mắt như vậy vừa nhìn, để cho người ta hiểu ý can đều nứt ra, để cho người ta sẽ hoảng sợ thất sắc, thậm chí là để cho người ta khó ở chỗ chịu đựng đáng sợ như vậy lực lượng, sẽ trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất lên.

	Thế nhưng, Chân Tiên giáo chủ ánh mắt như vậy, Sở Tĩnh Như nhưng một chút cũng không sợ hãi, thần thái tự nhiên, vẫn là như vậy yên tĩnh, đón nhận Chân Tiên giáo chủ ánh mắt, quản chi Chân Tiên giáo chủ ánh mắt là mười điểm áp bách người, thế nhưng, đối Sở Tĩnh Như tạo thành ảnh hưởng là có hạn.

	Không hề nghi ngờ, ai nấy đều thấy được, Sở Tĩnh Như thực lực cũng là rất cường đại, tuyệt đối là có thể ngạo thị làm nay thế hệ trẻ, Tổ Thần Điện sở nữ, không có một cái nào là lãng đắc hư danh hạng người.

	"Sở nữ, như thế sự tình, cùng Tổ thần miếu không quan hệ." Chân Tiên giáo chủ từ từ nói, Chân Tiên giáo chủ thanh âm cũng không lớn, thế nhưng, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói nói ra khỏi miệng thời điểm, nhưng là mười điểm có phần lượng, mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là nói năng có khí phách, tựa như là nói ra pháp được.

	Chân Tiên giáo chủ nghiêm túc như thế nói ra nói như vậy, bất luận kẻ nào đều biết, như thế sự tình, đã không phải trò đùa, bất luận kẻ nào cũng không dám đơn giản đi mạo phạm, bằng không, chuyện này sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Đổi lại là những người khác, vừa nghe đến Chân Tiên giáo chủ nói như vậy, vậy nhất định sẽ lạnh run, toàn thân run, thậm chí là sẽ bị sợ vỡ mật.

	Thế nhưng, Sở Tĩnh Như cũng chỉ là đón nhận Chân Tiên giáo chủ ánh mắt, thần thái chăm chú, thanh âm bình tĩnh, nói rằng: "Giáo chủ lời ấy phân biệt, nếu là giáo chủ thật như chấp nhất ở đây, công tử chúng ta sự tình, cũng chính là Tổ thần miếu sự tình."

	Sở Tĩnh Như cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là cứng lại ngừng, Sở Tĩnh Như đây là ủng hộ Lý Thất Dạ, hoàn toàn là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, đó chính là nói, Tổ thần miếu chính là Lý Thất Dạ chỗ dựa vững chắc.

	Sở Tĩnh Như cái này vừa nói, Chân Tiên giáo chủ nhất thời hai mắt phát lạnh, lộ ra lạnh lùng sát khí, sát khí như vậy, giống như là cắt thoáng cái đâm vào lòng của người ta bẩn, để cho người ta toàn thân phát lạnh, là cứng lại ngừng, cảm giác muốn đi đời nhà ma.

	"Sở nữ nói thế là đại biểu cho tự mình, còn là đại biểu cho Tổ thần miếu." Chân Tiên giáo chủ lời này lạnh lùng nói ra, mỗi một chữ đều tựa như là hàng tỉ cân, câu nói này mỗi một chữ rơi xuống thời điểm, giống như là từng ngọn ngọn núi đập xuống, có thể trong nháy mắt đập chết người.

	"Ta vừa là sở nữ, ta lời, chính là đại biểu cho Tổ thần miếu." Sở Tĩnh Như yên lặng nói rằng.

	"Cái này ——" Sở Tĩnh Như cái này lời vừa nói ra, không biết bao nhiêu người là cứng lại ngừng, tất cả mọi người trong lòng phát lạnh.

	 chính là nói rõ, Tổ thần miếu muốn đứng ở Lý Thất Dạ bên này, chỉ sợ là cùng Chân Tiên giáo là địch, chỉ sợ là muốn cùng Chân Tiên giáo mở nha, Tổ thần miếu cũng sẽ đứng ở Lý Thất Dạ bên này, ủng hộ Lý Thất Dạ.

	Hoặc, không nói khoa trương chút nào, bất luận Lý Thất Dạ làm chuyện gì, Tổ thần miếu cũng sẽ hỗ trợ Lý Thất Dạ, dù sao, giờ này khắc này, Tổ thần miếu liền cùng Chân Tiên giáo là địch đều không để ý, còn có chuyện gì không có thể chi trì Lý Thất Dạ?

	Cứ như vậy, vậy là bất đồng, Lý Thất Dạ có Tổ thần miếu là chỗ dựa vững chắc, bất kỳ tu sĩ nào cường giả phải cùng là địch, đó chính là cần liên tục tự định giá.

	Từ giờ trở đi, muốn cùng Lý Thất Dạ là địch, đó chính là ý nghĩa cùng Tổ thần miếu là địch.
Kết chương.