Chương 24 : Nháo.
"Ba. . . Ba. . ."

	Mông Nam chân đạp mặt nước, thân hình bất trầm, cuồng xông gần dặm phía sau cao cao nhảy vào một hòn đảo nhỏ, quay đầu nhìn thoáng qua, lần nữa phi nước đại.

	Hậu phương.

	Tiếng la giết vẫn như cũ.

	Bất quá người bình thường cần mượn nhờ thuyền, Hắc Thiết cường giả cũng không dám đơn thương độc mã đuổi theo, này vì hắn trốn càng xa tranh thủ đến thời gian.

	"Hô. . . Hút. . ."

	Có quy luật hô hấp, chấn động thể nội Nguyên lực, cũng khôi phục thương thế trên người.

	Bạch Tượng Bí chú là Đế Lợi tộc đỉnh tiêm bí pháp, sau khi tu luyện thành, có thể ẩn nấp hạo hãn Nguyên lực, chút ít thương tích, thậm chí chớp mắt tức phục.

	Cho dù là gãy chi, thả lại vị trí cũ, cũng khả sinh sinh nối liền.

	Có thể xưng Thần tích!

	Bất quá Mông Nam vết thương trên người rõ ràng không tầm thường.

	Phần bụng một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, có thể thấy được bên trong tựa như lửa cháy sau nội tạng, thân thể các nơi cũng hiện ra không giống thảm bạch.

	Tử ý, quấn quanh quanh thân.

	Đây là vài vị Hắc Thiết cường giả tạo thành thương thế.

	Nhưng ngay cả như vậy, trong cơ thể hắn vẫn như cũ có dư thừa Tinh nguyên, sức sống, chỉ cần cấp thời gian nhất định, khôi phục cũng không phải việc khó.

	Mấu chốt là.

	Truy binh không sẽ cho hắn thời gian.

	"Băng. . ."

	Bên tai còn không có thanh âm truyền đến, không khí rung động đã đi đầu hiển hiện nhận biết, hắn chạy trốn thân ảnh vô ý thức hướng một bên đánh tới.

	"Oanh!"

	Một đạo hư ảnh lướt qua bên cạnh thân, xuyên vào phía trước núi đá bên trong, lập tức dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

	Tiễn thất!

	Một tiễn vài dặm, uy năng khai sơn phân thủy.

	Có thể có tiễn này thuật, hậu phương truy binh bên trong vẻn vẹn có một người.

	"Tuyết Lỵ tiện nhân kia!"

	Mông Nam diện giáp run rẩy, nhãn hiện dữ tợn:

	"Chớ có bị ta tìm tới cơ hội, không phải đâu định để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

	Trong lòng phẫn hận, động tác của hắn lại là không chậm chút nào, tế lên Bạch Tượng Bí chú, chân đạp dòng nước dọc theo bất quy tắc đường cong phi nước đại.

	Sau đó không lâu.

	Vượt qua một ngọn núi, hậu phương tiếng la giết rốt cục dần dần không thể nghe thấy.

	Mông Nam nhảy lên hơn mười trượng, rơi ầm ầm chân núi, tay vỗ bên cạnh đại thụ có chút thở dốc, đồng thời theo trên thân lấy ra một hạt Đan dược ăn vào.

	"Hai khắc đồng hồ."

	Thầm tính một ít thời gian, hắn nhẹ gật đầu:

	"Đầy đủ."

	Tu vi tiến giai Hắc Thiết, cùng Phàm giai hoàn toàn khác biệt, cơ động lực, lực bộc phát, sức khôi phục cùng nhau tăng vọt, tựa như hai chủng sinh vật.

	Hắc Thiết hậu kỳ, càng là không phải nhân một loại tồn tại.

	Trừ phi có cùng giai cường giả cuốn lấy, không phải đâu coi như tới lại nhiều nhân, cũng sẽ không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

	Lấy lại bình tĩnh, hắn cất bước dục đi, hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, khẩu bên trong hét lớn một tiếng, một tôn to lớn Bạch Tượng trong nháy mắt hiển hiện.

	Bạch Tượng đả tọa, vòi voi vung vẩy, răng nanh ngoại lồi.

	Bạch Tượng Bí chú Vạn Bàn thức!

	Đây là Bạch Tượng Bí chú bên trong, lực phòng ngự cường đại nhất bí pháp, một khi thi triển, như Thần tượng Trấn Ngục, ức vạn năm không động không dao.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Bành!"

	Một đôi tay không xuất hiện tại Bạch Tượng đỉnh đầu, tay không hiện ra Xích Kim quang trạch, đánh ra chỗ không khí im ắng khuấy động, một đạo vệt sóng gợn lặng yên hiển hiện.

	"Tạp sát!"

	Bạch Tượng trên thân, tùy theo xuất hiện một đạo đạo liệt ngân.

	Vậy nhưng ngăn cản trọng pháo không ngừng oanh kích hư tướng, tại này Xích Kim bàn tay dưới, lại vô thanh vô tức vỡ nát, hiện ra bên trong bóng người.

	"A!"

	Mông Nam trong lòng kinh hãi, khẩu bên trong càng là gầm thét, hai tay nắm quyền nhìn lên đánh ra.

	Hắn song quyền hiện ra yếu ớt lãnh quang, màu sắc khác hẳn với da thịt, tựa hồ là một kiện thủ sáo loại Hắc Thiết Huyền binh, cùng tới người đụng thẳng vào nhau.

	"Oanh. . ."

	Chỉ một thoáng.

	Quanh mình mặt đất như sôi thủy bàn xao động, vô số núi đá bùn đất băng liệt bay ra.

	Bụi mù tràn ngập bên trong, hai đạo nhân ảnh phi tốc đan xen, nương theo lấy rên lên một tiếng, Mông Nam miệng phun máu tươi cuồn cuộn lấy hạ bay ra ngoài.

	"Chết!"

	Tới người thân ảnh chớp động, lắc thân xuất hiện tại Mông Nam phụ cận, nắm quyền mãnh kích.

	Quyền xuất,

	Không khí chấn động.

	Cũng làm nổi bật xuất Mông Nam tuyệt vọng biểu lộ.

	"Bạch!"

	Đúng lúc này, một tầng thật mỏng ống tay áo xuất hiện tại quyền phong phía trước, ống tay áo nhẹ nhàng chấn động, vô thanh vô tức đem đột kích quyền kình hóa giải.

	Kinh khủng quyền kình, lại không phá nổi tầng kia mỏng tay áo.

	"Ừm?"

	Tới người biến sắc, bứt ra nhanh lùi lại.

	"Kim Cương Đồng Tử công!"

	"Triệu Khổ Tâm!"

	Mông Nam rống to:

	"Năm đó ngươi không chết!"

	"Ta rất tốt."

	Triệu Khổ Tâm dựng ở hơn mười trượng khai ngoại, tay dài chân dài, sắc mặt tối đen, thân mang rách rưới quần áo, tựa như một vị lão nông.

	Không!

	Bàn tay hắn thô ráp, da thịt nếp nhăn bên trong gắn đầy tẩy không sạch bùn đất, dưới chân giày cỏ chẳng biết xuyên qua bao lâu, sợ thật là vị lão nông.

	"Nghĩ không ra. . ."

	Chẳng biết khi nào, Mông Nam bên cạnh thân xuất hiện một vị tóc trắng phơ nam tử, nam tử tuy có tóc trắng lại khuôn mặt quang hoa, nhường nhân phân không ra niên kỷ.

	Nam tử xem kỹ Triệu Khổ Tâm, khẽ lắc đầu:

	"Thân là Chinh Nam vương chi tử, có Hoàng gia huyết mạch các hạ, vậy mà cam tâm tại loại địa phương nhỏ này mai danh ẩn tích mấy chục năm."

	"Kim Cương Đồng Tử công. . ."

	"A!"

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nam tử khẽ a lên tiếng, ánh mắt cổ quái.

	Đại Lâm Vương triều truyền thừa cửu viễn.

	Triệu gia càng là giống như trời trợ giúp, đời đời không ngã, liền xem như có Huyền Thiên minh, quân đội, Hoàng tộc quyền thế vẫn như cũ đầy đủ lớn.

	Mà nhường nhân không hiểu sự, Triệu gia thường ra kỳ hoa.

	Rõ ràng có thể vinh hoa Phú Quý, tận hưởng niềm vui gia đình, nhưng Triệu gia đời đời đều có một chút nhân ít ham muốn bạc tình bạc nghĩa, tu luyện Đồng Tử công.

	Tiểu Lang đảo người sáng lập chi nhất như vậy,

	Triệu Khổ Tâm như vậy,

	Tựu liền vị kia Hồng Trạch vực Đệ nhất Bạch ngân cường giả, cũng là như thế!

	"Cho nên. . ." Nam tử tóc trắng chậm tiếng mở miệng:

	"Đem chúng ta dẫn tới, không là Huyết Đằng lâu Lâu chủ, mà là các hạ, hoặc là nói các hạ chính là kia sở vi Huyết Đằng lâu Lâu chủ?"

	"Là ta đem các ngươi dẫn tới, Huyết Đằng lâu Lâu chủ lại không biết." Triệu Khổ Tâm sợi tóc khô héo, ánh mắt lạnh lùng, đưa tay nói:

	"Giao ra Xá Lợi tử, ta có thể thả các ngươi rời đi."

	"Nói khoác mà không biết ngượng!" Mông Nam Bạch Tượng Bí chú bị phá, bản thân bị trọng thương, này tức vẫn như cũ nhịn không được cả giận nói:

	"Họ Triệu, vài thập niên trước ngươi không phải là chúng ta lão đại đối thủ, hiện tại vẫn như cũ không là, chỉ bằng ngươi còn muốn cầm chúng ta?"

	Nam tử áo trắng biểu lộ dửng dưng.

	Hắn sở dĩ nhất trực không hề lộ diện, chính là muốn dùng Mông Nam mấy người dẫn xuất thủ phạm thật phía sau màn, lần này mục đích đạt tới, duy chỉ có kinh ngạc thân phận của đối phương.

	Đối phương,

	Rõ ràng cũng đã chết rồi.

	Nhìn đến, chuyện năm đó còn có rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp.

	"Vật kia các ngươi muốn vô dụng." Triệu Khổ Tâm mặt không đổi sắc:

	"Giao ra, các ngươi cũng có thể miễn đi không ít phiền phức, nhiều năm như vậy Hồn Thiên phỉ cũng không dám hiện thân, không phải liền là bởi vì việc này."

	"Ngươi không hiểu." Nam tử áo trắng than nhẹ:

	"Nếu như có thể mà nói, chúng ta cũng không nghĩ cầm kia hai dạng đồ vật."

	"Bất quá. . ."

	Hắn nhìn hướng Triệu Khổ Tâm, ánh mắt dần dần băng lãnh:

	"Các hạ năm đó giết nhiều người của chúng ta như vậy, lần này lại như thế khiêu khích, nếu không giết ngươi, Trương mỗ như thế nào hướng huynh đệ bàn giao."

	Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Lưu Vân Phi tụ!

	Ống tay áo vung vẩy, tựa như chân trời ráng mây, nhẹ nhàng phiêu hốt, lộng lẫy bên trong nội giấu vô tận sát cơ, nhẹ nhàng lắc một cái cuốn về phía Triệu Khổ Tâm.

	Hàng Ma chưởng Kim Cương phục ma!

	Triệu Khổ Tâm hai mắt vừa mở, toàn thân da thịt trong nháy mắt hóa thành kim hoàng, một chủng kiên cố, bất hủ, thuần túy chi ý, thấu thể mà xuất.

	Chưởng xuất, lướt qua ráng mây, thẳng đến ống tay áo hạch tâm.

	"Bành!"

	Song chưởng tương giao, hai người đồng thời lui lại.

	Triệu Khổ Tâm khẩu khó chịu hừ, thân hình liên tục lấp lóe, cơ hồ thời gian nháy mắt tựu biến mất không thấy gì nữa, lưu lại nam tử tóc trắng chau mày.

	"Lão đại!"

	Mông Nam chống đỡ thân thể tới gần:

	"Thế nào?"

	"Kim Cương Đồng Tử công chính xác cao minh, Triệu Khổ Tâm năm qua bảy mươi, lại còn có thể khóa chặt tinh khí không tiết, thực lực so năm đó càng mạnh." Nam tử tóc trắng run lên tay, chậm tiếng nói:

	"Bất quá không quan hệ, như là đã hiện thân, có là biện pháp tìm tới hắn."

	"Đúng."

	Mông Nam cúi đầu.

	"Đi." Nam tử tóc trắng đưa tay chế trụ Mông Nam sau lưng, đang muốn rời đi, bỗng nhiên khẩu phát kinh nghi, theo trên thân lấy ra một viên ngọc bài.

	Lập tức, sắc mặt chính là đại biến:

	"Nina chết rồi."

	"Cái gì?"

	Mông Nam kinh hãi.

	*

	*

	*

	Bồ sông bến đò.

	Chu Giáp chạy đến thời điểm, rõ ràng cảm giác được không khí nơi này có chút không đúng.

	Một cỗ cảm giác bị đè nén ở trong sân tràn ngập, vài thế lực lớn nhân thủ càng là thành thành thật thật, không có người nào dám nói chuyện lớn tiếng.

	Thì thầm tiếng bay tới, ngược lại để hắn có chút ít giải.

	Mông Nam cuối cùng vẫn là trốn.

	Tại hao phí rất nhiều nhân lực, vật lực phía sau, càng có hơn mười vị Hắc Thiết cường giả xuất thủ, truy sát mấy ngày, kết quả còn là chưa tận toàn công.

	Cuối cùng,

	Tựa hồ là có một vị người thần bí xuất thủ, đem nhân cứu được ra ngoài.

	Chết như thế đoạt nhân, lại không có đạt tới mục đích, Tuyết Lỵ lửa giận trong lòng, có thể nghĩ.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, dậm chân đi hướng quân đội doanh địa:

	"Tướng quân!"

	"Chu Giáp." Dương Vân Dực ánh mắt khẽ biến, liên tiếp ám sử nhan sắc:

	"Ngươi đã đến, nghe nói kia thiên ngươi bản thân bị trọng thương hôn mê đi, tỉnh lại lần nữa người đã ở hạ lưu, ngược lại là vận khí tốt."

	"Nắm sư thúc phúc." Chu Giáp chắp tay:

	"Vãn bối không có việc gì."

	"Hừ!"

	Tuyết Lỵ để quyển sách trên tay xuống quyển, quét mắt nhìn đến, ngữ khí băng lãnh:

	"Chu Giáp, nguyên lai ngươi còn nhớ tại đây."

	"Không dám." Chu Giáp mở miệng:

	"Nghe tướng quân triệu kiến, tại đây gấp thiếu nhân thủ, mặc dù Chu mỗ thương thế trên người còn chưa tốt, còn là vội vội vàng vàng tựu chạy về."

	"Bành!"

	Tuyết Lỵ phách án mà lên, hai mắt nộ trừng:

	"Họ Chu, ngươi e sợ chiến mà chạy, uổng cố quân pháp càng là hướng ta thân binh xuất thủ, lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta."

	"Tới người. . ."

	"Bắt hắn cho ta cầm xuống!"

	"Tướng quân!" Chu Giáp thanh âm trầm xuống:

	"Chu mỗ ngày đó mấy lần xuất chiến, lấy sơ nhập Hắc Thiết tu vi, mấy lần ngạnh kháng Mông Nam công kích, càng là bởi vì này trọng thương hôn mê."

	"Này sự rõ như ban ngày!"

	"Là tới e sợ chiến nói một cái?"

	"Không sai, không sai." Dương Vân Dực cũng liền gật đầu liên tục, âm mang không vui:

	"Tuyết Lỵ tướng quân, ngài hiểu lầm."

	Cái khác nhân mặc dù không có mở miệng, biểu lộ thực sự mất tự nhiên, tựu liền Tô gia mấy người, cũng cảm thấy Tuyết Lỵ có phần đại đề tiểu làm.

	Ngày đó Chu Giáp biểu hiện rõ như ban ngày.

	Tất cả mọi người cùng Mông Nam giao thủ qua, biết đối mặt này a một vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả nguy hiểm cỡ nào.

	Chu Giáp thế nhưng là một cá nhân cầm tấm chắn, tại kia nhân phía trước ngạnh kháng nhiều lần, cuối cùng tức thì bị đánh vào đáy nước, không rõ sống chết.

	Này đều muốn nói thành e sợ chiến, thật là khó mà phục chúng.

	"Tốt!"

	Tuyết Lỵ mặt hiện dữ tợn, quét mắt đám người phía sau, nhìn thẳng Chu Giáp, nói:

	"Vậy ngươi ẩu đả thân binh của ta, nhưng có lại nói? Lính liên lạc chính là quân đội mặt mũi, ngươi đánh các nàng, chính là không tuân theo hiệu lệnh!"

	"Tới người. . ."

	"Ta không có." Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Tướng quân thân binh, thụ thương sao? Có nghiêm trọng không?"

	"Bành!"

	Tuyết Lỵ một trương đập nát phía trước bàn án, cả giận nói:

	"Họ Chu, không muốn ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, ngươi dám đánh nhân, chẳng lẽ còn không dám thừa nhận?"

	"Chẳng biết ta làm, ta vì sao muốn nhận?" Chu Giáp biểu lộ dửng dưng:

	"Lại nói ta muốn là đánh các nàng, vì sao còn phải tới, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?"

	"Làm càn!"

	Tuyết Lỵ giận không kềm được:

	"Các nàng nói, chính là ngươi đánh!"

	"Tướng quân, ngươi không nên tin bọn hắn lời nói của một bên." Chu Giáp lắc đầu, nói:

	"Ta đương thời cùng Mi tiểu thư, Trần Oanh, Lôi Nhạc mấy người các nàng cùng một chỗ, các nàng có thể làm chứng, ta chưa từng có đánh người qua."

	"Ngươi cùng với các nàng là cùng một bọn, các nàng nói lời có thể tin?"

	"Tướng quân thân binh tựa hồ cũng là cùng một bọn, các nàng chẳng nhẽ liền có thể tin?"

	Chu Giáp cười lạnh.

	Tóm lại, bất luận đối phương nói thế nào, hắn đều cắn chết tự mình chưa từng có động thủ đánh người qua, đem phủ định tam liên thay phiên thi triển.

	Không là ta làm!

	Ta không có!

	Bọn hắn ngậm máu phun người!

	Trong tràng yên tĩnh.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái.

	Loại sự tình này, nếu như một phương ấn định chưa làm qua, chính xác không có cách nào chứng minh, mà lại đám người cũng nhận qua mấy vị kia thân binh khi nhục.

	Đáy lòng, sợ là còn đứng ở Chu Giáp bên này.

	Trong lúc nhất thời cũng không có người đứng ra nói chuyện.

	Tuyết Lỵ khí toàn thân loạn chiến, nàng chưa từng thấy này a không cần mặt mũi người, dám động thủ không dám thừa nhận, khó thở ngược lại cười to.

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	Nàng sang sảng một tiếng rút ra trên người bội kiếm, nộ chỉ Chu Giáp:

	"Họ Chu, ngươi cho rằng ta không có chứng cứ, liền không thể phạt ngươi không thành, ta thân là chủ tướng, chính là để ngươi chết ngươi cũng muốn đi chết!"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, quát:

	"Chu mỗ vì các ngươi sự cùng nhân liều mạng, đưa sinh tử tại không để ý, tướng quân vậy mà tuyển chọn tin vào tiểu nhân sàm ngôn, muốn giết ta?"

	"Chúng ta nhiều người như vậy, chỉ là phối hợp hiệu lực, thật coi chúng ta dễ bắt nạt không thành!"

	"Tuyết Lỵ tướng quân."

	"Ngươi như vậy xử sự, ai có thể phục?"

	Lời ấy vừa rơi xuống, trong tràng đám người nhao nhao biến sắc.

	Nhiều ngày tới đối với quân đội bất mãn, cũng từ đáy lòng lặng yên hiển hiện, nhất cái mặt hiện dị dạng, hướng về quân đội đám người nhìn lại.

	Tuyết Lỵ trong lòng trầm xuống.

	Không tốt.

	Loại tình huống này nàng đã thấy nhiều, đây là doanh khiếu, tạo phản điềm báo.

	Bất quá tại quân đội, có rất nhiều cao thủ tọa trấn, coi như có nhân tâm sinh bất mãn dám tạo phản, trở tay liền có thể trấn áp, không hội nhấc lên nhiều sóng gió lớn.

	Nơi đây thì không thành.

	Nàng cũng không có nhiều người, càng nhiều thì là dựa vào thế lực khác.

	Vạn nhất. . .

	"Đi * mẹ ngươi!"

	Tuyết Lỵ gầm thét:

	"Đi chết đi!"

	Nàng chưa từng nhận qua bực này khuất nhục, càng sẽ không tiếp nhận uy hiếp, trong tiếng rống giận dữ huy kiếm tựu tích ra ngoài.

	Tuyết Lỵ tiễn pháp xuất chúng, lại sẽ không bởi vậy quên cận thân nguy hiểm, vì đền bù khuyết điểm, càng là luyện thành một đường tinh diệu Kiếm pháp.

	Lợi kiếm hoành không, giữa trời bạo trảm.

	"Bành!"

	Chu Giáp cự thuẫn, Tứ Tương Thuẫn chấn lực phản chấn lúc này vỡ nát đột kích kiếm quang, thủ đoạn khẽ động, Song Nhận phủ cũng bị nhấc trong tay.

	Đôi mắt vừa mở, Lôi đình nộ phóng.

	"Làm gì?"

	"Ngừng tay!"

	"Hai vị mau mau ngừng tay!"

	Trong tràng đại loạn, đám người nhao nhao cùng nhau tiến lên, đem hai người cấp riêng phần mình tách ra.

	"Chu Giáp, ngươi đừng xúc động, đừng xúc động."

	"Tướng quân, Chu Giáp không hiểu chuyện, ngài bớt giận, bớt giận!"

	". . ."

	Tuyết Lỵ khí toàn thân loạn chiến, nhưng cùng Chu Giáp hai mắt đối mặt, đôi mắt đẹp cũng không khỏi co rụt lại.

	Cự ly quá gần.

	Mặc dù đối phương là Hắc Thiết sơ kỳ, nhưng mình chưa chắc sẽ chiếm cứ ưu thế, nếu như họ Chu liều lĩnh liều mạng, hậu quả chưa hẳn. . .

	"Hừ!"

	Nàng hừ lạnh một tiếng, chấn khai bên người vây tới nhân:

	"Biết, nhường họ Chu ngoại đi tuần sát, đem Mông Nam tìm ra!"

	*

	*

	*

	"Thần sứ."

	Nguyên Hương theo chỗ cao nhẹ nhàng rơi xuống, khom người cúi đầu:

	"Chu Giáp bị phái ra Tuần sát, bởi vì vừa đắc tội Tuyết Lỵ tướng quân, bên cạnh hắn không có mấy người, ta có thể đem nhân dẫn đi."

	"Ừm."

	Thần sứ gật đầu:

	"Đi thôi."

	"Thần sứ." Nguyên Hương nói:

	"Nghe nói cái này Chu Giáp thực lực không yếu, ngài phải cẩn thận."

	"Yên tâm." Thần sứ dửng dưng nhất tiếu, lơ đễnh nói:

	"Nếu như gặp được Huyết Đằng lâu Lâu chủ, ta khả năng còn không có bao nhiêu nắm chắc, một cái chỉ là tân tấn Hắc Thiết, mạnh hơn có thể mạnh đến mức nào?"
Kết chương.