Chương 215 : Bi ai nụ cười.
Phương Thần đại khái giải thích một chút, rúp sẽ mất giá suy đoán.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không ấn chiếu tương lai tình huống thực tế nói, cho Yelena nói cùng với Trần Minh Vĩnh nói đều giống nhau, ở cuối năm tả hữu, rúp sẽ mất giá gấp mười lần tả hữu.

	Yelena sửng sốt , nói thật nàng không muốn tin tưởng Phương Thần nói.

	Nhưng khi nhìn Phương Thần tay không ở Nga đánh hạ như vậy đại sự nghiệp, nàng sâu trong nội tâm có cái thanh âm ở nói cho nàng biết, Phương Thần nói là sự thật, nàng nên tin tưởng một buôn bán kỳ tài đối tiền tài phán đoán.

	"Dĩ nhiên , cũng có thể phán đoán của ta là sai lầm, hơn nữa bất quá 30% lợi tức mà thôi, ta đánh cuộc! Ta dám đổ!" Phương Thần vẻ mặt trầm ổn nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần nhìn về phía Yelena, mang đầy thâm tình nói: "Yelena, ngươi cũng biết ta chẳng qua là đang đánh cuộc mà thôi, cho nên xin tha thứ ta, ta cũng không thể cho nhân dân Moscow cao hơn lợi tức."

	Yelena nặng nề gật đầu, mí mắt có chút ửng hồng, nàng suy nghĩ ra , vô luận là hối suất mất giá sẽ hay không phát sinh, bây giờ để cho Moscow người đem tiền tồn tại Ngân Hàng Trung Hoa, là đối người Moscow có lợi nhất kết quả, dù sao Phương Thần nơi này lợi tức là cao nhất .

	Mà nàng bây giờ có thể làm chính là, để cho người Moscow đem tiền tồn tại Phương Thần nơi này.

	Nàng đột nhiên cảm thấy Phương Thần chính là thiên sứ, là thượng đế phái tới cho nhân dân Moscow truyền bá Sappho âm , là Phương Thần chuyển vận đại lượng vật liệu tới thỏa mãn nhân dân Moscow đối thức ăn cùng quần áo, cùng với các loại đồ dùng hàng ngày nhu cầu!

	Là Phương Thần mạo hiểm táng gia bại sản nguy hiểm tới cứu vớt nhân dân Moscow không nhiều tài sản!

	Thậm chí, cũng là Phương Thần đưa nàng ném ra Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va cái đó vũng bùn, ngắn ngủi mấy ngày, mặc dù còn không có khai triển bất kỳ nghiệp vụ, nhưng là nàng trong thâm tâm cảm thấy vui vẻ, vui vẻ, không khí nơi này đều là tự do cùng thơm ngọt , nàng cảm nhận được cuộc sống của mình giá trị, mà không phải làm cả đời bưng trà đưa nước viên chức nhỏ.

	Nhìn Yelena bộ dáng, Phương Thần cảm giác mình gạt gẫm công lực của người ta đích xác là tăng cường không ít.

	"Phương, ngươi là một người tốt!" Yelena nhìn chằm chằm Phương Thần gằn từng chữ nói.

	Phương Thần trên mặt ánh mắt bi thống trong nháy mắt đọng lại, hắn không nhịn được liếc mắt, "Yelena, ở Hoa Hạ, một người phụ nữ là không thể hướng về phía một người đàn ông nói, ngươi là một người tốt ."

	Yelena trợn to mắt nhìn Phương Thần, nàng rất kỳ quái, Hoa Hạ tại sao phải có nói như thế.

	Trần Minh Vĩnh cũng gương mặt mờ mịt, hắn thế nào không biết có một cái như vậy cách nói?

	Lời này rất tốt, không có gì tật xấu a, hắn lúc đi học, liền thường có bạn học nữ đối với hắn như vậy nói.

	Thấy được Yelena nhìn về phía hắn, Trần Minh Vĩnh chỉ đành phải trái với lòng gật đầu một cái, Phương Thần là ông chủ, ông chủ bất kể nói cái gì đều là đúng.

	Tư tưởng đã thống nhất , Phương Thần nói tiếp: "Từ ngày mai trở đi, sẽ phải chính thức thu hút tiền gửi , tin tưởng những thứ kia tiểu truyền đơn đã phát lần toàn bộ Moscow, các ngươi phải làm chính là làm xong thu hút tiền gửi công tác, đừng loạn, đừng hốt hoảng, càng đừng bị lỗi."

	"Ngoài ra, các ngươi đem ngày mai đưa cái này phóng đại, dán ra đi." Nói, Phương Thần đem một trang giấy đưa cho Trần Minh Vĩnh.

	Trần Minh Vĩnh nhìn một cái, nhất thời mắt trợn tròn , qua hồi lâu, có chút khó mở miệng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài nếu thật như vậy a, có thể hữu dụng không?"

	Yelena tò mò tiến tới nhìn một cái, cũng hóa đá.

	Chỉ thấy giấy trên đó viết, tiền gửi một trăm rúp, tưởng thưởng vớ một đôi, tiền gửi một ngàn rúp, tưởng thưởng thịt hộp một bình, tiền gửi mười ngàn rúp, tưởng thưởng quần jean một cái.

	Phương Thần cười , "Nếu như vậy, hơn nữa đây tuyệt đối hữu hiệu."

	Đây chính là có thưởng dự trữ, ở thời sau ngân hàng đây quả thực đã là dùng nát chiêu số, tồn bao nhiêu tiền đưa xà phòng bột giặt, cao thêm chút nữa đưa cái nồi a, bốn kiện bộ cái gì , cùng Phương Thần bây giờ phải dùng thủ đoạn, giống nhau như đúc.

	Mà những thứ kia bán thực phẩm chức năng , gạt gẫm lão đại gia, lão đại mụ, cũng là thủ đoạn như vậy, tỷ như nghe giảng đưa trứng gà, đưa thực phẩm chức năng chờ chút.

	Nhưng không thể không nói, kỳ thực còn rất hữu hiệu, vững vàng bắt được lòng người.

	Đem muốn lấy chi, trước phải cùng với chính là như vậy cái đạo lý.

	Liền bây giờ đói khổ lạnh lẽo nhân dân Moscow, nhìn thấy cái này, không váng đầu, không còn tiền tồn điên rồi, hắn phương chữ viết ngược lại.

	Trần Minh Vĩnh gật đầu một cái, hắn cũng liền là lần đầu tiên nhìn thấy có người dùng chiêu này kinh ngạc một cái mà thôi, nghĩ kĩ lại, nên là rất hữu hiệu.

	Hơn nữa hắn đối Phương Thần có loại mù quáng tin tưởng, Phương Thần ra chủ ý, việc cần phải làm liền không có một không thành công.

	Đến là đem Yelena cảm động nước mắt lưng tròng, nàng lần nữa cảm thấy Phương Thần là thượng thiên đưa cho nhân dân Moscow thiên sứ, những thứ này đều là nhân dân Moscow cần thiết vật, bình thường có tiền cũng mua không được, Phương Thần không ngờ tặng không.

	Sợ Yelena lại nói ra cái gì, hắn là người tốt các loại lời, Phương Thần vội vàng tuyên bố tan họp, để cho Trần Minh Vĩnh cả đêm đi thương khố đem những thứ đồ này cho kéo qua.

	Ngày thứ hai thịnh huống, cũng không có ra Phương Thần dự liệu, người ô ương ô ương tụ tập ở Ngân Hàng Trung Hoa cửa, nếu không phải hắn đặc biệt để cho thợ sửa chữa người làm cả bộ cột đá cẩm thạch tử, đá cẩm thạch khung cửa, những thứ này Nga bác gái có thể đem hắn cửa chèn phá .

	Chờ đến tối, đem cửa lớn vừa đóng, kiểm kê một cái, lại có thể có hơn năm trăm ngàn rúp nhiều, đây đối với bây giờ trung bình tiền lương chỉ có hơn hai trăm rúp, hơn nữa còn phải thừa nhận cao vật giá người Moscow mà nói, thật là một khoản không nhỏ thành tích.

	Hơn nữa Phương Thần tính, kế tiếp theo tiết kiệm tiền tưởng thưởng vớ, hộp tin tức truyền đi, còn sẽ có cao hơn cao điểm xuất hiện.

	Như vậy vừa đến, ngân hàng đúng là trong tay hắn nhất kiếm tiền làm ăn.

	"Phương tổng, ngày mai ta lại phái người nhiều hơn đi phái đưa truyền đơn, tranh thủ đến nhiều hơn tiền gửi." Trần Minh Vĩnh hưng phấn nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, chợt có chút tiếc nuối nói: "Bây giờ Xô Viết đài truyền hình không thể đánh quảng cáo, bằng không đó mới nghiêm túc hiệu quả nổ tung."

	Không trách Xô Viết cải cách thất bại, thậm chí ngay cả ở đài truyền hình đánh quảng cáo cũng không cho phép, bằng không hôm nay dự trữ trán tuyệt đối sẽ nhiều hơn.

	Tiếp xuống, quả nhiên không ra Phương Thần đoán, tới trước tiền gửi người Moscow càng ngày càng nhiều, có người thậm chí đem mặt khác ngân hàng tiền gửi cưỡng ép lấy ra, liền lợi tức cũng không cần.

	Bọn họ cũng coi như qua , Phương Thần bên này lợi tức cao như vậy, chỉ cần không phải nhanh đến kỳ tiền gửi, chuyển tồn cũng lợi hơn.

	Sau năm ngày, đám người điên cuồng mới xem như hơi ngừng nghỉ một cái, nhưng cho dù Ngân Hàng Trung Hoa còn có thể duy trì ở, mỗi ngày hấp thu năm trăm ngàn rúp tiền gửi.

	Như vậy phong trào tự nhiên đưa đến cái khác ngân hàng bất mãn, nhưng là đại khái biết một chút Phương Thần tình huống, rối rít thu chiêng tháo trống .

	Liền Phương Thần đứng sau lưng hai tôn đại thần, có thể chọc nổi lác đác không có mấy, hơn nữa Phương Thần là bằng vào lãi nặng tức thu hút tiền gửi , trừ phi bọn họ cũng có bản lĩnh đem lợi tức điều như vậy cao.

	Bọn họ tự nhiên không bỏ được đem lợi tức điều đến 30%, chỉ có thể trong tối nguyền rủa Phương Thần, bồi chết Phương Thần thôi, bọn họ ngược lại muốn xem xem đợi đến chủ tài khoản tiền gửi đến kỳ thời điểm, Phương Thần làm sao bây giờ!

	Bây giờ tồn càng nhiều, Phương Thần đến lúc đó bồi thì càng nhiều!

	Phương Thần đứng ở ngân hàng cửa chính, lẳng lặng nhìn đám này chen chúc nhào tới tiết kiệm tiền mọi người, khóe miệng lộ ra một tia bi ai nụ cười.

	Ở Moscow cái này từng ngọn ngân hàng, liền như là rút máu cơ vậy, đem người Moscow huyết dịch rút sạch rút ra chỉ toàn, thậm chí cuối cùng bóc lột đến tận xương tuỷ vẫn không bỏ qua.

	Nhưng là những thứ này người Moscow lại mờ mịt không biết, vui vẻ phấn khởi đem chính mình toàn bộ dâng ra.

	Phương Thần vô tình cứu bọn họ, cũng cứu bọn họ không được, hắn cho dù đem rúp mất giá chuyện nói cho Luzhkov, nói cho Kadannikov, thậm chí nói cho Yeltsin, như cũ không ngăn cản được tràng này cướp đoạt tài sản làn sóng.

	Bởi vì tràng này làn sóng, là Xô Viết người thống trị, Âu Mỹ nhà tư bản, thậm chí những thứ này người Xô Viết chung nhau thúc đẩy.

	Bọn họ cho là mình sắp thoát khỏi vực sâu, có thể thấy được ánh nắng rực rỡ, hô hấp đến tự do thơm ngọt không khí.

	Lại nào đâu biết, rời đi nước con cá, chung quy muốn chết .

	Mà cho dù là Mỹ Nhân Ngư, cũng phải nhịn bị hai chân bị bổ ra thống khổ, mới có thể Niết Bàn sống lại.

	Trước mặt những chuyện này, chính là hắn chỗ chỉ có thể làm một chút xíu chuyện, hắn vì những thứ này người Moscow kéo tới vật liệu, để cho bọn họ có thể ở buổi tối làm một bữa thơm ngát bữa ăn tối, lúc ra cửa có một đôi ấm áp vớ xuyên.

	Hắn cho những thứ này người Moscow cao hơn lợi tức, để cho bọn họ ở mùa đông đi tới thời điểm, có thể nhiều một món mỏng manh áo quần, nhiều một hớp bánh mì đen, tránh khỏi bọn họ rơi vào vốn liếng không còn tình cảnh.

	Về phần nói còn dư lại, hắn cái gì đều không làm được.

	Bản thân cất quả đắng, cuối cùng là muốn bản thân nuốt vào .
Kết chương.