Chương 610 : Nghịch Chuyển.
Hạ Bình An ném ra cái kia mười viên Lôi phù uy lực, tuyệt đối so với bình thường còn lớn ra mấy lần.

	Vừa nãy Hạ Bình An vừa cùng cô gái kia tán gẫu, vừa ngay khi cảm giác chu vi trong hư không những kia sấm sét năng lượng trạng thái, ở làm hai tay chuẩn bị, loại này cảm giác, bình thường Triệu hoán sư tuyệt đối không làm được, chỉ có hồn lực cường hãn tới trình độ nhất định Triệu hoán sư, mới có thể đem hồn lực như lưới như thế tung ở trong hư không, bắt giữ nhận biết được cái kia ở trong hư không lẩn trốn, nhìn như không hề kết cấu cùng quy luật, nhưng trên thực tế lại vẫn như cũ để lại dấu vết sấm sét quỹ tích cùng tần suất.

	Mà Hạ Bình An ném ra Lôi phù, bất kể là ném ra thời gian vẫn là phương vị, đều bắt bí đến diệu đến đỉnh cao, ở Lôi phù bên trong sấm sét bị thả ra ngoài một khắc đó, chu vi sấm sét cũng đồng thời bị dẫn lại đây, trở thành Hạ Bình An ném ra Lôi phù thả ra lực lượng một phần.

	Trong nháy mắt, Hạ Bình An bên người chu vi ngàn mét bên trong, Kim xà múa tung, phích lịch kinh sợ không, cái kia chói mắt trắng bệch điện quang trực tiếp liền đem Thúc Long gia ở xung quanh tất cả cao thủ đều bao phủ ở bên trong, tất cả mọi người đều không nghĩ tới Hạ Bình An dám phản kích, hơn nữa phản kích cường độ kinh khủng như thế.

	Bình tĩnh mà xem xét, Hạ Bình An tuyệt không muốn cùng Thúc Long gia như vậy thần duệ gia tộc là địch, nhưng trước mắt cục diện này, hắn muốn không chiếm cứ chủ động, cũng chỉ có thể bị Thúc Long gia nhào nặn.

	Hơn hai mươi cái Thúc Long gia cao thủ, đang sấm sét múa tung trong nháy mắt, lập tức thì có hơn mười cái Lục Dương cảnh cao thủ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị cái kia múa tung sấm sét nổ đến quần áo lam lũ tóc dựng thẳng toàn thân bốc khói thổ huyết bay ngược, hoàn toàn mất đi chiến lực.

	Còn lại những kia Lục Dương cảnh cao thủ, cũng chưa hề hoàn toàn chạy trốn những kia sấm sét công kích, tuy rằng trên người bọn họ hiện ra các loại pháp thuật tấm chắn áo giáp, nhưng tương tự cũng bị Hạ Bình An Lôi phù trọng thương, từng cái từng cái ở xì xì điện quang trong bị nổ ra mấy trăm mét, một chốc đã không cách nào trợ giúp vây kín lại đây.

	Cô gái kia sắc mặt cũng tràn đầy kinh ngạc, còn có một tia tức giận.

	Sấm sét bay tới, cô gái bên người liền xuất hiện một cái chuông lớn màu tím quang ảnh, quang ảnh kia đem cô gái kia hoàn toàn bảo vệ ở bên trong, vài đạo sấm sét đánh vào cái kia chuông lớn màu tím phía trên, chấn động tới ánh sáng vạn đạo, nổ vang không ngớt, một vòng vô hình gợn sóng liền ở trong không khí tản ra. . .

	Cô gái bên người còn có hai cái Thất Dương cảnh lão đầu, trong giây lát này, cũng là mặt mày xám xịt, một ông lão trên người trường bào ở trong sấm sét có một nửa hôi phi yên diệt, chật vật cực kỳ, lộ ra một đoạn trọc lốc lông xù bắp đùi, còn có một ông lão bị Hạ Bình An ném ra Lôi phù đưa tới thô nhất một cái điện quang đánh tan trên người hắn mấy tầng băng thuẫn oanh ở trên người, trực tiếp thổ huyết, trên người khớp xương cũng gẫy mất tận mấy cái, lập tức bay ngược mà ra.

	Ánh chớp lấp lóe trong lúc đó, Hạ Bình An như trong bầu trời đêm Tinh linh, dưới chân sen vàng lấp lóe, giẫm bão táp cùng chớp giật, hướng thẳng đến cô gái kia vọt tới.

	Ở trên người nữ tử kia chuông lớn màu tím xuất hiện thời điểm, xa xa đã có khí tức càng mạnh mẽ hơn bị kinh động, lập tức hướng về nơi này vọt tới, Thúc Long gia ở bí cảnh hành cung bên ngoài cao thủ, tuyệt không chỉ trước mắt ngần ấy, vì lẽ đó, ngày hôm nay muốn chạy trốn, chỉ có thể bắt con tin cô gái kia làm con tin.

	Cô gái kia ở Thúc Long gia thân phận, e sợ không bình thường.

	Hạ Bình An đã có phương án hành động.

	"Tặc tử thật can đảm. . ." Lộ ra lông xù bắp đùi ông lão kia thậm chí không kịp đổi một bộ quần áo, gầm lên giận dữ phía dưới, vẫy tay một cái, một cái trăm mét dài Hỏa long liền bị triệu hoán đi ra, cái kia Hỏa long rít gào một tiếng, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới.

	Hạ Bình An cũng không phải muốn cùng ông lão kia tranh tài pháp thuật, hắn hoàn toàn không thấy ông lão kia nổ ra Hỏa long, dưới chân sen vàng từng đoá từng đoá hiện lên, cả người thân hình, sẽ ở cái kia con rồng lửa bay tới quấn quanh người trong nháy mắt, cũng đã áp sát đến cô gái kia bên người.

	Một cái khác bị đánh bay Thúc Long gia Thất Dương cảnh cao thủ nhìn thấy bên này tình huống nguy cấp, vẫy tay một cái, trên bầu trời xuất hiện một cái xoay tròn luồng khí xoáy, vô số to lớn sắc bén băng trùy từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít, tốc độ như điện, đóng kín Hạ Bình An đi tới tất cả đường hầm.

	Cái này một chiêu thả ra băng trùy pháp thuật, có thể so với bình thường Triệu hoán sư thả ra băng trùy mạnh hơn gấp mười lần, bình thường Triệu hoán sư thả ra băng trùy là từ bên cạnh mình bắn ra, mà cái kia bị Hạ Bình An sấm sét đánh bay lão đầu, nhưng có thể cách không triệu hoán, đúng giờ định điểm đả kích, cường hãn tự không cần phải nói.

	Hạ Bình An mí mắt đều không nháy một cái, chỉ là một tiếng Đốt Trời Chu Tước hót vang, mang theo nóng rực ánh lửa Đốt Trời Chu Tước đã từ Hạ Bình An trên người phóng lên trời, mở ra dài mấy chục mét hai cánh, ánh lửa bay lên, như một cái kiên định Thủ hộ giả, đón lấy những kia băng trùy.

	Bắn về phía Hạ Bình An tất cả băng trùy ở không trung liền bị Đốt Trời Chu Tước trên người ánh lửa bốc hơi lên , hóa thành hơi nước, Đốt Trời Chu Tước xông hướng cái kia bắn ra băng trùy vòng xoáy, như quyện chim về tổ, đang chấn động bầu trời to lớn nổ vang trong, cùng cái kia vòng xoáy đồng thời tiêu tan.

	Như thế một trì hoãn, Hạ Bình An đã vọt tới cô gái kia trước.

	Cô gái kia cũng nhìn ra tình huống nguy cấp, cũng ở lùi, chỉ là Hạ Bình An tốc độ càng nhanh hơn mà thôi.

	Cô gái cắn răng, hướng về phía Hạ Bình An một chỉ, liền ở cô gái kia cùng Hạ Bình An trước người, một mặt lóe lên kim quang cao hơn mười mét to lớn tấm khiên trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, muốn đem Hạ Bình An phá tan, cô gái dưới chân, cũng xuất hiện một con kéo thật dài đuôi phượng chim thần, cô gái đạp ở cái kia chim thần trên lưng, tựa hồ nghĩ muốn kéo ra cùng Hạ Bình An khoảng cách. . .

	Cô gái này có thể đồng thời sử dụng hai cái Triệu hoán pháp thuật, thực lực ở Thất Dương cảnh Triệu hoán sư bên trong cũng không tính yếu đi, chỉ là, nàng gặp phải chính là Hạ Bình An. . .

	Thất Tinh kiếm roi thành roi, vượt quá tốc độ âm thanh đầu mũi roi hiệu ứng mang đến nổ vang chấn động tất cả người màng nhĩ, ở sức mạnh lớn cùng tốc độ gia trì dưới, Hạ Bình An gào thét một tiếng, "Phá. . .", Thất Tinh kiếm roi cực phẩm Hồn khí uy năng bộc phát ra, dễ như trở bàn tay liền cắt ra cái kia màu vàng tấm khiên, đồng thời ở con kia chim thần mới vừa cho gọi ra đến trong nháy mắt, kiếm roi roi phong nhận mang theo lợi khiếu, lại lần nữa vượt qua không gian, cắt qua con kia chim thần gáy. . .

	Tấm khiên cùng chim thần đồng thời hóa quang tiêu tan.

	Cô gái kia vừa định động, liền cảm giác gáy mát lạnh, Hạ Bình An đã kề sát tới phía sau nàng, Thất Tinh kiếm roi lại lần nữa biến thành trường kiếm, nằm ngang ở cổ của nàng.

	Từ Hạ Bình An đột nhiên gây khó khăn đến cô gái này rơi vào Hạ Bình An trên tay, chỉ là trong nháy mắt chuyện đã xảy ra, thế cuộc cũng đã hoàn toàn nghịch chuyển, trên bầu trời điện quang kia dư âm, cái này thời điểm còn chưa hoàn toàn tiêu tan.

	"Thả ra tiểu thư. . ." Người chung quanh kinh hoảng gào thét.

	"Không nên đuổi theo đến, dám đuổi theo, ta bắt ta cái mạng này cùng các ngươi tiểu thư đổi, ta chỉ cần an toàn rời đi, tự nhiên sẽ tha các ngươi tiểu thư rời đi, đem ta bức cuống lên, ta có thể chuyện gì đều làm được đi ra. . ." Hạ Bình An cười gằn, một đôi mắt tam giác bên trong lóe lên nhượng người không rét mà run ánh sáng lạnh, nói xong, cũng không khách khí, cầm lấy cái kia bị hắn bắt con tin cô gái, liền hướng về xa xa cái kia lăn lộn trong khói đen phóng đi.
Kết chương.