Chương 189 : Tranh chấp.
Bầu không khí trong văn phòng thật tĩnh mịch, chính xác ra mà nói thì chỉ có mình Bologo tĩnh mịch, dù là Yas hay Jeffrey thì đều đã từng trải qua cuộc chiến bí mật, nên hai người đã sớm biết về thông tin này.

Chỉ có Bologo là sững sờ tại chỗ, nhất thời không kịp phản ứng, hơi có chút chân tay luống cuống.

"Hiệp hội Thương nhân Xám và Ngã Ba Vô Định là một..."

Bologo trầm giọng lẩm bẩm, sau đó nhìn thẳng Lebius, tất cả sợi dây đều cùng nối vào một điểm, lúc này hắn mới nhận ra họ đang che giấu điều gì.

"Nói cách khác... Các ngươi cũng biết về sự tồn tại của Bạo Chúa?"

Bologo nhìn Yas và Jeffrey một lần nữa. Qua lời của Nethaniel, hắn từng nghĩ rằng Cục Trật tự cũng có thể đã giao dịch với ma quỷ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không ngờ rằng mọi chuyện đã bắt đầu từ lâu. Và dựa trên phản ứng của mấy tên này, thì mức độ liên quan giữa Cục Trật tự và ma quỷ còn vượt xa dự đoán của mình.

"Trong cuộc chiến bí mật, kẻ thực sự đổi sang phe Cục Trật tự không phải là Khe nứt lớn, không phải Ngã Ba Vô Định, càng không phải Hiệp hội Thương nhân Xám, mà là chủ nhân của tất cả những thứ này.

Bạo Chúa."

"Cảm thấy buồn nôn sao? Tổ chức tin cậy nhất, vậy mà cũng có quan hệ với ma quỷ." Lebius bình tĩnh hỏi.

Bologo không trả lời, hắn suy nghĩ trong im lặng, rồi nói ra suy nghĩ của mình.

"Như thế có nghĩa là, cũng giống như giáo phái Tinh Hủ, Hiệp hội Thương nhân Xám thực chất là một biến thể của nhóm tín ngưỡng, và thứ mà họ phục vụ chính là Bạo Chúa, đúng không?"

Bologo hỏi. Cho đến nay, Nethaniel vẫn chưa trả lời mình. Đủ loại bí ẩn khác nhau đã khiến cho sự tò mò của Bologo khó mà cản nổi. Bây giờ hắn cuối cùng cũng tìm thấy một vài người trong cuộc để làm rõ bí ẩn phức tạp này hơn một chút.

"Thậm chí có thể nói, hành động buôn bán vũ khí giả kim của Hiệp hội Thương nhân Xám, theo quan điểm của chúng, cũng là một kiểu hiến tế… đồng Mammon cho Bạo Chúa, việc liên tục ném đồng Mammon vào Khe nứt lớn cũng là một hành vi hiến tế."

Bologo nói rất nhanh, dưới sự phấn khích, hắn đi thẳng đến trước bàn làm việc và đối mặt với Lebius.

Tất cả các dấu chấm được nối thành các đường thẳng, vô số đường thẳng đã phác thảo ra một kế hoạch to lớn, Bologo cuối cùng đã nhìn thấy tất cả.

"Chúng ta thế mà lại ở gần thứ này điên cuồng đến vậy sao?"

Trong giọng nói của Bologo thế mà lại có chút vui mừng, và không ai biết là hắn đang tức giận hay hưng phấn.

Trong thành phố Opus có vô số người sinh sống này, mọi người đều sống dưới sự ổn định giả tạo, họ được ngăn cách với tồn tại ma quỷ kia chỉ đúng bằng một màn sương mù dày đặc.

Như người và bóng.

Trước rất nhiều nghi vấn của Bologo, Lebius khẽ gật đầu thay cho lời khẳng định. Nhận ra suy đoán của mình là chính xác, niềm vui trong mắt Bologo trở nên nặng trĩu hơn chút, rồi hắn nghiêm túc hỏi.

"Vậy thì nguyên tội được đại diện bởi Bạo Chúa là gì?"

Yas và Jeffrey đều trở nên căng thẳng, rõ ràng là Bologo đang hỏi một điều không nên hỏi. Như Carnegie, Đội trưởng của Đội số 9 đã nói lúc đó, nếu một nhân viên bình thường biết được những bí mật bị cấm này, không biết chừng ngay giây sau đã bị Đội số 9 bắt giữ.

Lebius không có ý tiếp tục che giấu, hắn bình tĩnh nói.

"Tham lam Mammon."

Thời điểm cái tên thật được tiết lộ, tất cả mọi người đều nhận thấy rõ bầu không khí trong phòng rơi vào ngưng trệ trong vài giây, sau đó mới trở về bình thường.

Bologo ngồi xuống chiếc ghế đối diện bàn làm việc, như thể mọi thứ đã được dự đoán từ trước, với một nụ cười bất đắc dĩ trên mặt.

"Cái tên này cũng thật tự luyến a, thế mà lại lấy tên của mình đặt tên cho đồng xu."

Những cái tên là có ma lực, bất cứ ai biết một chút về thông tin này sẽ sử dụng một cái tên cao quý khác để chỉ những tồn tại này, vì sợ rằng lời thì thầm vô tình của họ sẽ thu hút sự chú ý của những tồn tại này đến chính mình.

Nữ chủ nhân Scarlet, Bạo Chúa...

Bologo đã tự mình trải qua cảm giác bị ma quỷ nhìn chằm chằm vào, cảm giác đó thật kinh khủng, cho dù có cơ thể bất tử, hắn cũng không muốn trải qua lần nữa.

Điều đáng ngạc nhiên là dưới sự thiết kế của Bạo Chúa, hắn tự chia mình thành hai vai, một là Bạo Chúa được các cư dân ở Ngã Ba Vô Định nộp thế, và một là kẻ được khắc trên đồng Mammon.

"Khi có ai đó sử dụng đồng Mammon, khi mà họ thì thầm cái tên này..."

Bologo thì thào, hắn đoán rằng Bạo Chúa đã dùng cách này để khống chế mọi thứ, mỗi tiếng gọi sẽ khiến loài người hiện ra trong bóng tối của sự vô tri.

Không ai lên tiếng làm gián đoạn mạch suy nghĩ của Bologo, mọi người đều kiên nhẫn chờ đợi hắn.

"Mặc dù đã đoán được một phần từ trước, nhưng vẫn thật bất ngờ khi mọi thứ lại thành ra thế này", Bologo nhanh chóng thích ứng với hiện trạng, "Như vậy, có phải ta đã bị cuốn vào tranh chấp của ma quỷ?"

“Có vẻ là như thế, ta không biết Hiệp hội Thương nhân Xám có phải đã nhận được chỉ thị của Bạo Chúa hay không, nhưng ngươi quả thực đang bị Bạo Chúa nhắm tới.” Lebius nói.

"Hừm? Cảm giác cũng không tệ lắm, không biết hắn đang muốn làm gì."

Bologo không có quá nhiều cảm xúc về điều này cho lắm. Từ rất lâu trước khi tất cả những chuyện này xảy ra, hắn đã có liên hệ với Bạo Chúa, mọi thứ lúc này là sự tiếp diễn của đêm giông bão, như một định mệnh mơ hồ, cho dù ngươi có cố gắng tránh nó đến đâu, thì cũng đã được quyết định từ sớm.

“Ngươi không có cảm tưởng gì sao?” Jeffrey lúc này mới tò mò hỏi.

Hắn có thể hiểu được chuyện Bologo tự coi mình là nhân vật phản diện, cùng với ý tưởng coi toàn bộ Cục Trật tự là một tổ chức bạo lực, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, thì tất cả vẫn phải có điểm mấu chốt, và điểm mấu chốt đó chắc chắn là ma quỷ.

Cục Trật tự cực kỳ ghét ma quỷ, nhưng lại giao dịch với ma quỷ, nhiều khi cả hai không phải nằm ở hai phe đối lập một cách tuyệt đối, mà sẽ trở thành đồng minh khi cần thiết.

Với thái độ hung hăng và cứng đầu kia của Bologo, Jeffrey những tưởng rằng phản ứng của hắn sẽ mạnh hơn, nhưng thực tế, Bologo dường như chẳng quan tâm đến điều đó chút nào.

"Cảm tưởng? Không có cảm tưởng, chúng ta giao dịch cùng ma quỷ, cùng với việc chúng ta muốn làm thịt ma quỷ không hề có xung đột."

Bologo không hề có những suy nghĩ khó xử kia, không bị ràng buộc bởi lập trường của mình.

"Huống hồ, chỉ khi nào hiểu rõ về kẻ địch của mình, thì ngươi mới biết làm cách nào để đâm xuyên cổ họng của hắn."

Jeffrey nghĩ rằng mình sẽ bị vướng vào vòng xoáy giữa thiện và ác, nhưng có lẽ đã khiến Jeffrey thất vọng rồi, Bologo hoàn toàn không để ý tới những điều đó.

Yas cũng có vẻ hơi ngạc nhiên, khi kể cho Bologo nghe về những thông tin liên quan ở Ngã Ba Vô Định, Yas đã hơi nghi ngờ, lo lắng về cảm xúc của Bologo sau khi biết được bí mật.

Lo lắng của họ là có lý do. Là người đã từng trải qua cuộc chiến bí mật, để giành chiến thắng trong cuộc chiến siêu phàm đầy cam go đó, lúc giao dịch với Bạo Chúa, trong lòng Yas và Jeffrey tràn ngập sự không cam lòng, thậm chí còn sinh ra sự hoài nghi với bản thân.

Lập trường vững vàng bắt đầu lung lay, ngay cả tín niệm cũng run rẩy.

May mắn thay, họ không phải là mấy người trẻ phẫn nộ ở trên chiến trường khi xưa, thời gian đã tôi luyện họ, khiến họ trở nên già dặn, điềm tĩnh và nham hiểm hơn.

Nhưng những người đi sau này thì khác, họ còn trẻ, còn nhiệt huyết và đầy căm phẫn, bởi vì lý do này, mọi thông tin liên quan đến giao dịch cùng ma quỷ luôn được đưa vào cấp bậc cực cao trong Cục Trật tự, rất ít người mới có thể tiếp xúc đến chúng.

"Ta đã bảo hắn rất phù hợp với công việc này."

Lebius lên tiếng với một nụ cười, hắn đã sớm đoán được phản ứng lạnh nhạt này của Bologo.

Bologo khác với những người mới khác, hắn quá đặc biệt, hắn biết những quy tắc tà dị của thế giới u ám này, thậm chí hắn còn chính là tác nhân của những quy tắc này.

"Hiệp hội Thương nhân Xám tin thờ Bạo Chúa, nhưng như ngươi đã nói, đây là một dạng biến thể của nhóm tín ngưỡng, chúng đi lang thang giữa các quốc gia quanh năm, đổi lấy thứ gì đó có giá trị phi thường qua các giao dịch, cuối cùng là chất đầy đống giá trị này và quay trở lại Ngã Ba Vô Định, hiến dâng tất cả cho Bạo Chúa."

Nghe Lebius giải thích, Bologo đáp: "Bữa tiệc vài năm một lần? Ta cứ nghĩ rằng nó sẽ hoành tráng hơn."

"Hành tung của Hiệp hội Thương nhân Xám rất quỷ dị. Chúng rất ít khi hành động theo tập thể, phần đa là chia thành nhiều đoàn lữ hành, mỗi đoàn sẽ lang thang ở những khu vực khác nhau, thời gian quay về cũng không đồng nhất... Nếu chúng tập trung lại và cùng quay về Khe nứt lớn, thì sẽ bị Cục Trật tự coi như một lời tuyên chiến", Lebius nói.

Bologo gật đầu. Đột nhiên có nhiều lực lượng siêu phàm như vậy tràn vào, như cuộc xâm lược bí mật của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua lúc trước, là ai thì cũng sẽ nghĩ rằng đây là một lời tuyên chiến.

"Ngã Ba Vô Định là nơi ở của Bạo Chúa, là điểm kết thúc chuyến lữ hành dài dằng dặc của Hiệp hội Thương nhân Xám, tất cả giá trị sẽ được cống nạp trong cái nơi u ám đó."

"Giá trị... lại là giá trị, đôi khi ta cảm thấy Ngã Ba Vô Định được bao phủ bởi sức mạnh, một loại sức mạnh của ma quỷ, chứa đựng một quy tắc tuyệt đối", Bologo nhìn thẳng vào Lebius và nói, "Một giao dịch tuyệt đối công bằng giữa giá trị và giá trị".

Lebius im lặng, sau một hồi do dự, hắn mới nói.

"Vẫn luôn có một tin đồn như này trong Ngã Ba Vô Định, chỉ cần ngươi cống nạp đủ đồng Mammon cho Bạo Chúa và tạo ra đủ giá trị cho Ngã Ba Vô Định, điều ước của ngươi sẽ thành hiện thực... Nhưng không có ghi chép thực sự về lời đồn đại như này, có thì chỉ là sự hoài nghi."

“Vậy thì, ta có thể hiểu rằng chỉ cần tạo ra đủ giá trị cho Bạo Chúa, thì những giá trị này có thể được sử dụng để thay thế linh hồn cho giao dịch với Bạo Chúa?” Bologo phỏng đoán.

"Ta không rõ, kể từ sau cuộc chiến bí mật, chúng ta đã không tiếp xúc với Bạo Chúa nữa, hai bên không can thiệp lẫn nhau, bình an vô sự", Lebius nói.

“Nhưng bây giờ các ngươi đã gửi ta đến Khe nứt lớn.” Bologo dồn ép.

“Dù chúng ta có đang sống trong hòa bình như thế nào đi chăng nữa, thì vẫn khó có thể cảm thấy yên tâm với một thứ kinh hoàng như vậy ở đó”, Yas nói khẽ.

Bologo không phản đối điều này, Thanh kiếm bí mật của Đức Vua là kẻ địch bên ngoài khó nhằn nhất của Cục Trật tự, còn Bạo Chúa chính là mụn nhọt cắm rễ ở vùng đất này, quan trọng hơn là không ai biết thứ gì đang tồn tại bên dưới sương mù của Khe nứt lớn.

"Vì vậy, những kẻ này đang để mắt đến giá trị của ta?"

Bologo nghĩ, tuy rằng số lần hắn tiếp xúc với Bạo Chúa không nhiều lần, nhưng dựa trên những hiểu biết của Bologo về Bạo Chúa, thì hắn sẽ không chủ động ảnh hưởng đến mình.

Cái tên này thích đẩy nhẹ một cái vào các nút quan trọng, vì vậy cuộc tấn công của Hiệp hội Thương nhân Xám rất có khả năng là tự phát.

Bạo Chúa cho rằng mình rất giá trị, còn chúng thì muốn dâng hiến mình cho Bạo Chúa.

Bologo cảm thấy có chút vi diệu, mình như bị một đám biến thái theo dõi.

Hắn ngả người, tựa lưng vào ghế, nhìn trần nhà xám trắng, nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Tranh chấp, tranh chấp vô tận."
Kết chương.