Chương 948 : Vạn Cổ tông vs Ma Đế môn.
Ma Đế môn bên ngoài.

	Dã Chiến pháo bắc tại cao điểm lên, họng pháo khói đặc tràn ngập.

	Đạn pháo oanh kích khu vực, có gần như thực chất hóa lưu quang kết giới dần dần bày biện ra đến, đại biểu Ma Đế môn tồn tại Hộ Tông đại trận.

	Loại tình huống này phi thường bình thường, ngưu bức điểm tông môn ai không có điểm bảo hộ biện pháp đâu.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại đến một pháo."

	Cùng Ma Đế môn giao thủ nhiều lần, cũng coi như bạn cũ, hôm nay đã đường xa mà đến, lễ gặp mặt nếu như cấp một phần, khẳng định ném đường đi.

	"Bành —— ---- "

	Đinh tai nhức óc tiếng vang lần nữa truyền đến!

	Mang theo mang cường thế uy năng đạn pháo, lần nữa hung hăng nện trên Hộ Tông đại trận, lập tức cuốn lên phô thiên cái địa cuồn cuộn sương mù.

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, băng liệt âm thanh truyền ra.

	Phảng phất tồn tại thật lâu cổ lão Trận pháp, cuối cùng không thể chống đỡ quá đạn pháo oanh kích mà triệt để sụp đổ, sau đó hóa thành đầy trời quang mang, theo gió mà qua.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói: "Dùng Lục Mang Tinh thạch làm đạn pháo, uy lực so Tinh hạch mạnh hơn nhiều!"

	Khó trách lưỡng pháo lái đi ra ngoài, hình thành uy lực so oanh Xích Hải đại lục Trận pháp kinh khủng, nguyên lai năng lượng là từ Cửu Thiên đại lục Linh thạch hội tụ mà thành!

	Vì cấp Ma Đế môn lưu lại một cái ấn tượng tốt, Quân Cẩu Thặng lần này tới thăm cũng coi như dốc hết vốn liếng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trận pháp phá mất về sau, mấy chục đạo lưu quang từ bên trong bay ra ngoài, sau đó treo ở trước sơn môn, từng cái trợn mắt nhìn.

	Những người này là lúc trước đại điện trò chuyện Trưởng lão.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quý tông cao thủ trả không ít đâu, xem ra mấy ngàn năm ẩn cư ở trong bóng tối, không ít phát triển khiêm tốn nha."

	Từ bên trong bay ra Bán Thánh nhiều đến hai mươi danh, Võ Thánh cũng chí ít có tám cái, Tinh Vẫn đại lục thượng đỉnh tiêm Nhất lưu tông môn đều chưa hẳn có thể xuất ra bộ này đội hình tới.

	Nếu như đặt ở Vị Diện Chiến trường, tựu lộ ra rất bình thường.

	Bởi vì rất nhiều Cao cấp đại lục đều có thể lấy ra, thậm chí có thể xuất ra mấy bộ.

	Nếu như không có đi qua Vị Diện Chiến trường, không có kinh lịch phát rồ giết chóc, nhìn thấy nhiều như vậy Bán Thánh cùng Võ Thánh, Quân Thường Tiếu có thể sẽ hoảng hốt, nhưng bây giờ lại đủ để chuyện trò vui vẻ đối mặt.

	Quá ít, quá ít.

	Lại nhiều đến điểm, mới có thể để cho ta sôi trào!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lại có trên trăm danh Ma Đế môn đệ tử hiện ra đến!

	Từ bọn hắn khí tức đến xem, thấp nhất cũng là Võ Vương cấp độ, Võ Hoàng cũng có mấy chục danh.

	Lý Thanh Dương chờ người vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

	Đồng dạng kinh lịch Vị Diện Chiến trường chém giết bọn hắn, đối với loại này tiểu tràng diện hoàn toàn sẽ không khởi chút nào gợn sóng.

	Nhưng có một chút không cách nào phủ nhận.

	Đỉnh tiêm lực lượng cùng lực lượng trung kiên nhiều như vậy, Ma Đế môn thật có thực lực!

	Khó trách dám cùng danh môn chính phái là địch.

	Giờ phút này, bày biện ra hình tượng là lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu Vạn Cổ tông mấy chục người, đối mặt với Ma Đế môn cao tầng cùng đệ tử gần trăm người, không khí phảng phất ngưng kết, sát khí đã hội tụ tại quanh mình.

	Đại chiến vừa chạm vào tức!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đứng ở phía trước nhất gọi Tưởng Lệnh Thân Ma Đế môn Trưởng lão, trầm giọng nói: "Ngươi làm sao tìm được nơi này!"

	Đây là hắn cùng cao tầng nhất khó hiểu sự tình, dù sao tông môn ẩn thân tại Hôn Nha sơn mạch chỗ sâu, lại có Trận pháp tại cố định thời gian tiến hành không phải cố định chuyển di, không có đặc thù phương pháp, muốn tìm đến không khác mò kim đáy biển!

	"Bản tọa làm sao tìm được đã không trọng yếu."

	Quân Thường Tiếu ôm tay nói: "Trọng yếu là, bản tọa lần này đăng môn tới chơi, chỉ có một cái mục đích, đó chính là. . ." Dừng một chút, mục quang lãnh lệ nói: "Tính sổ sách!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Vừa dứt lời, không gian đột nhiên dập dờn!

	Hai tên Võ Thánh cấp độ Ma Đế môn Trưởng lão trống rỗng xuất hiện, khô gầy đại thủ mang theo mang đầy trời Ma khí trực tiếp áp xuống tới.

	Bọn hắn không phải danh môn chính phái, đánh nhau trước sẽ có rất nói nhiều cứu, có thể nhanh nhất giải quyết hết mục tiêu, khẳng định không chút do dự xuất thủ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai tiếng bạo hưởng truyền đến, không gian bị chấn động đến vặn vẹo!

	Hai tên đột nhiên đánh lén Võ Thánh bạo bay ra ngoài, sau đó có chút chật vật treo tại sơn môn chỗ, ánh mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	Quân Thường Tiếu vẫn như cũ tiêu sái gác tay mà đứng.

	Đứng bên người Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu đại vương thu hồi nắm đấm, quanh thân tràn ngập ra yêu khí, làm khu vực bên trong không chỉ có khiếp người Ma khí, còn có dọa người lệ khí.

	"Cái này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại là một khoản."

	Tưởng Lệnh Thân âm thanh lạnh lùng nói: "Những năm này giết ta Ma Đế môn không ít người, lão phu còn chưa có đi tìm ngươi Vạn Cổ tông tính sổ sách đâu."

	Không sai.

	Bọn hắn đã từng là nhằm vào quá Vạn Cổ tông, nhưng lần đó không phải ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo?

	Muốn nói tính sổ sách, Ma Đế môn cũng có thể liệt kê ra một đống tới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Càng ngày càng nhiều Ma Đế môn đệ tử từ trong Ngoại viện bừng lên, nhân số cũng dần dần tăng lên tới ngàn tên, hai ngàn danh. . .

	Quân Thường Tiếu không nghĩ tới, một cái lâu dài ẩn cư ở trong bóng tối tổ chức sẽ có nhiều đệ tử như vậy, mà lại từ bọn hắn thấu phát khí tức đến xem, không chỉ có tất cả đều là Ma tu, tu vi phương diện thấp nhất cũng phải đỉnh phong Võ Tông.

	"Lên!"

	Tưởng Lệnh Thân ánh mắt lạnh lùng đạo.

	Vạn Cổ tông người đột nhiên giết tới, còn đem Hộ Tông đại trận phá mất, phàm là có người có tính khí đều nhịn không được.

	Chiến.

	Là nhất định!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Ma Đế môn cao tầng cùng đệ tử nhao nhao lao ra, đầy trời Ma khí bộc phát, chấn động đến không gian bắt đầu kịch liệt vặn vẹo.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Tại bọn hắn hành động thời khắc, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương chờ người tế ra binh khí, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	Tại Vị Diện Chiến trường tuy nhiên đả rất đã, nhưng dù sao ở ngoại môn, không dám lãng quá phận, bây giờ trong nhà mình, vậy khẳng định không cần bận tâm!

	"Bành —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương bạo liệt quần áo, cởi trần thân thể đầu tiên tiến lên, đại thủ ở giữa hội tụ năng lượng màu tím, trực tiếp đem bay tới năm tên Võ Thánh kiềm chế!

	Lấy một địch năm!

	Tuyệt đối là Tử đường chủ thường ngày thao tác!

	Bách Khâu đại vương thực lực tuy nhiên không bằng Tử Lân Yêu Vương, nhưng cũng đem một tên Võ Thánh ngăn chặn, song phương trong nháy mắt ở giữa không trung triển khai kịch chiến.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Song phương trong khoảng thời gian ngắn giao thủ hơn mười chiêu, năng lượng điên cuồng mặc sức quấy rối, không gian hiển đại quy mô vỡ nát.

	Ma Đế môn phương diện lo lắng đánh nhau hội tác động đến tông môn, Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu đại vương lo lắng hội tác động đến Lý Thanh Dương chờ người, cho nên song phương đều là ăn ý càng đánh càng xa.

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, một tên khác Võ Thánh từ hư không bước ra, hướng Quân Thường Tiếu đập tới, rõ ràng là phải có bắt giặc trước bắt vua.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến cười quái dị!

	Đinh Hưng Vượng xuất quỷ nhập thần vây quanh phía sau, Ngũ Tuyệt chưởng ấn điên cuồng thi triển ra!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Vị nào Ma tu Võ Thánh chật vật quay người, tuy nhiên đem chiêu thức từng cái hóa giải, nhưng cũng lập tức bị cuốn lấy.

	Ma Đế môn tám tên Võ Thánh, bảy tên bị Vạn Cổ tông cao tầng khóa chặt, còn sót lại Tưởng Lệnh Thân một người.

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, tế ra Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, nói: "Chúng ta tới đánh đi."

	"Xoát!"

	Hướng trên không cực tốc mà đi.

	Tưởng Lệnh Thân cười lạnh một tiếng, bộc phát Ma khí đuổi theo.

	Bất quá cũng truyền âm cho Ma Đế môn đệ tử, đem tồn tại ở ngoài sơn môn Vạn Cổ tông đệ tử toàn giải quyết hết.

	Đúng dịp.

	Quân Thường Tiếu đồng dạng tại truyền âm: "Những này tạp ngư, giao cho các ngươi."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đem các loại trang bị tế ra, sau đó bày ra các loại nghênh chiến tư thái.

	Ống kính xa xa kéo ra, thân thể của bọn hắn phảng phất cấp tốc hắc hóa, hai con ngươi dần dần đỏ bừng, giống như từ Địa Ngục mở ra phong ấn ma quỷ!

	Tiếp vào Trưởng lão mệnh lệnh Ma Đế môn đệ tử, đang muốn phẫn nộ giết ra đến, nhìn thấy Vạn Cổ tông đệ tử kia phát ra khiếp người ánh mắt, không tự chủ được giật cả mình.
Kết chương.