Chương 1118: Mời khách ăn cơm

	Thành phố Đại Úc chạng vạng tối.

	Mấy chiếc xe đứng tại Tân Ký quán trà cửa ra vào.

	Trương Hiển Quý, Vương Bân, Trương Vĩ, Giang Diễm, Hùng Văn Văn còn có mấy cái đồng hành công ty quản lý lần lượt xuống xe.

	Nói là mời khách ăn cơm, trên thực tế đối phương tới sớm hơn.

	Vừa mở cửa ra.

	Bao xuống Tân Ký quán trà mấy người liền tiến lên đón.

	"Trương tổng, Vương tổng, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt, tiến đến vừa vặn rất tốt a." Thân là lái buôn Tiền Tín nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, hắn giang hai tay muốn cùng đối phương tới một cái ôm.

	Bất quá Trương Hiển Quý cùng Vương Bân nhưng không có cho cái gì tốt sắc mặt, mang theo vài phần lãnh đạm nói: "Nhờ hồng phúc của ngươi, gần nhất đi ngủ dù sao là mất ngủ, may mắn không có bị đòi nợ, nếu không công ty của ta tháng này liền muốn phá sản."

	Tiền Tín xấu hổ cười một tiếng: "Vấn đề này cũng không nên trách ta, ta cũng chỉ là hảo tâm cho hai vị kéo đầu tư, kiếm một điểm tiền thuê, nơi nào sẽ biết lòng tốt làm chuyện xấu, bất quá hôm nay chúng ta không phải lại tới a? Có chuyện gì có thể ngồi xuống đến hảo hảo thương lượng một chút, đều là có mặt mũi người, không cần thiết vì chút chuyện này huyên náo không thoải mái, ta nói đúng a? Hà lão bản."

	Hà lão bản là một cái hơn năm mươi tuổi phú thương, hắn mặc âu phục, bên người còn có mấy cái tùy hành bảo vệ, trợ lực.

	Giờ phút này trên mặt của hắn cũng không thế nào cao hứng, nhưng vẫn là gạt ra vẻ mỉm cười: "Hai vị, hắn nói không có sai, có chuyện gì có thể ngồi xuống đến bàn bạc, không cần thiết vì một điểm tiền tài tổn thương hòa khí, ta cũng là thành tâm muốn đầu tư hai vị công ty, chỉ là không nghĩ tới nửa đường xảy ra chút ngoài ý muốn."

	"Được rồi, chuyện đã qua không đề cập nữa, hai vị lần này tới tựa hồ lại còn mang theo quý khách? Không cho chúng ta giới thiệu một chút?"

	Trương Hiển Quý nói: "Không phải cái gì quý khách, đều là công ty của ta mấy cái quản lý, nhàn rỗi vô sự cùng một chỗ trở lại du lịch, nhìn một chút, đúng, vị này Giang Diễm tiểu thư là Dương đội trưởng tư nhân kế toán."

	Hắn trọng điểm giới thiệu một chút Giang Diễm.

	Bởi vì Giang Diễm thân phận cùng những người khác là không giống.

	"Giang tiểu thư, ngài tốt, không nghĩ tới Dương đội trưởng còn có một cái còn trẻ như vậy xinh đẹp tư nhân kế toán, thật là khiến người ta hâm mộ a, bất quá ta tướng Tín Giang tiểu thư không chỉ là tuổi trẻ phiêu lượng, khẳng định cũng từng có người bản sự, ta thưởng thức nhất chính là Giang tiểu thư loại năng lực này và khuôn mặt đẹp đều xem trọng nữ sĩ." Tiền Tín cười đưa tay tới.

	Giang Diễm có chút mỉm cười, cũng không có đưa tay tới: "Ta cũng chỉ là tới xem một chút, Dương tổng chờ một lúc liền đến."

	Tiền Tín cũng không thấy xấu hổ, hắn thu tay về nói ra: "Ta đối với Dương đội trưởng thế nhưng là mộ danh đã lâu, đáng tiếc một mực chưa thể thấy một lần, hôm nay có thể bị Dương đội trưởng mời, thật sự là vinh hạnh của ta."

	"Ta cũng thật muốn gặp một lần trong lời đồn Dương đội trưởng."

	Hà lão bản nói ra: "Mặc dù ta không phải cái vòng kia người, nhưng đối với Dương đội trưởng loại người này hay là vô cùng khâm phục."

	Bọn hắn đập lên mông ngựa, làm dịu cái này tương đối nặng nề bầu không khí.

	Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, hố xong Vương Bân cùng Trương Hiển Quý sau đó lẫn nhau hẳn là cả một đời cũng không thể gặp lại, dù sao cừu nhân gặp mặt khẳng định là rất không vui.

	Cũng không từng muốn đến vừa mới qua đi mấy ngày, bởi vì Dương Gian cường thế mời lại không thể không lần nữa lộ diện.

	Dù sao lần này không tới đón tới chính là Dương Gian điểm danh nói họ trả thù.

	Tới vấn đề này còn có chỗ giảng hoà.

	"Các vị đều ngồi đi, địa phương có chút nhỏ, hi vọng mọi người bỏ qua cho, hai vị mời." Trương Hiển Quý ra hiệu thoáng cái nói.

	Tiền Tín cùng cái kia Hà lão bản còn có cái khác mấy cái đồng hành người đều ngồi xuống, bất quá bọn hắn cùng Vương Bân cùng Trương Hiển Quý đều ngồi tại cùng một trên bàn lớn, lẫn nhau ở giữa bốn mắt nhìn nhau, đều có một ít mịt mờ địch ý bộc lộ, hiển nhiên cũng không có mặt ngoài nhìn qua như vậy hòa hợp.

	"Ông chủ, cho tất cả mọi người đến một chén trà sữa nóng, hôm nay lần này ta mời." Có người lớn tiếng nói, đám người nhìn thoáng qua, phát hiện là Trương Vĩ vênh váo tự đắc biểu thị muốn mời khách.

	"Mặt khác, ta đơn độc đến ba cái bánh dứa, hai cái trứng thát."

	Sau đó hắn lại không hề cố kỵ cho mình một người thêm đồ ăn.

	Tiền Tín nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi ánh mắt, hắn cười cười: "Trương tổng, Vương tổng, theo ta thấy oan gia nên giải không nên kết, mọi người đối với sự tình lần này đều tâm lý nắm chắc,

	Bây giờ đều ở đây, không bằng nói mấy điều kiện, thương thảo thoáng cái, vấn đề này liền xem như lý giải, các ngươi thấy thế nào?"

	Hà lão bản cũng lập tức đuổi theo nói: "Trương tổng, vấn đề này đích thật là một cái hiểu lầm, mà lại có chơi có chịu, các ngươi cũng không thể nói gì hơn, nếu như người người thua tiền đều tới tìm ta tính sổ sách, vậy ta sinh ý lại còn có làm hay không rồi? Lần này là Dương đội trưởng ra mặt, ta cho Dương đội trưởng mặt mũi, để bày tỏ thành ý, ta có thể đem mấy vị ghi nợ toàn bộ san bằng, lại cho hai vị lui về bốn thành tài chính, mặt khác ta lại tư nhân cho hai vị công ty bơm tiền một tỷ, lấy đó hữu hảo, như thế nào?"

	Trương Hiển Quý cùng Vương Bân thần sắc hơi động.

	Cái này Hà lão bản ngược lại là đem sổ sách tính toán rất rõ ràng, một tới hai đi cơ hồ a tất cả tiền lui trở về, hơn nữa còn chú ý mặt mũi của mình, nói là nói bơm tiền một tỷ, kỳ thật chính là tặng không.

	"Hà lão bản tựa hồ hiểu lầm một việc." Trương Hiển Quý mỉm cười: "Chúng ta cũng không phải thua không nổi đến tính tiền."

	"A, phải không? Hai vị kia mời khách ăn cơm là vì cái gì sự tình." Hà lão bản ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại có chút khinh thường.

	Đều là một cái bộ dáng, cuối cùng chính là thua không nổi.

	Trương Hiển Quý nói: "Trước khi đến, Dương Gian cùng ta nói qua, thua cũng liền thua, đến nhận, cho nên hắn gọi điện thoại, nói chuyện này dừng ở đây, đồng thời để thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng ra mặt điều đình."

	"Dương đội trưởng vẫn là rõ lí lẽ, bất quá các ngươi vẫn là tới?" Hà lão bản hơi nhíu nhíu mày.

	Trương Hiển Quý nói: "Kia là có người nói muốn bắt Dương Gian cao ốc Thượng Thông gán nợ, cho nên chúng ta tới."

	Hà lão bản sắc mặt lập tức trầm xuống, lập tức nói: "Không có khả năng, ta chưa hề nói qua lời này, chúng ta đô thị giải trí ghi nợ rất nhiều, trước kia có cái địa sản ông chủ đem một cái tòa nhà mấy trăm phòng nhỏ thế chấp tại chúng ta cái này, giá trị hơn trăm triệu, chúng ta đều không có đi thúc thu, chớ nói chi là như thế đặc thù cao ốc Thượng Thông."

	Hắn còn không có ngốc đến mức loại tình trạng này, đi thu một cái đội trưởng ký túc xá.

	Nhưng phàm là ảnh hưởng lớn, hay là dính đến một chút nhân vật đặc biệt sổ sách bọn hắn đều sẽ từ bỏ.

	Dù sao làm một chuyến này vốn chính là không coi là gì đồ vật, nếu là gây quá mức sinh ra ảnh hưởng không tốt, khẳng định sẽ bị thu thập.

	"Nói không có nói qua đã không trọng yếu, trọng yếu là Dương Gian đã tới, tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì đã không phải là ta có thể khống chế, hi vọng Hà lão bản minh bạch." Trương Hiển Quý nói.

	Hà lão bản trầm mặc.

	Tiền Tín giờ phút này nói sang chuyện khác: "Nói đến Dương đội trưởng, làm sao bây giờ còn chưa có trông thấy Dương đội trưởng thân ảnh, hắn hôm nay sẽ đến a? Ta thế nhưng là rất chờ mong nhìn thấy hắn."

	"Không, ngươi không ngày họp chào đón từng tới."

	Mà giờ khắc này, một âm thanh lạnh lùng đột ngột xuất hiện, tất cả mọi người không có phát hiện, tại cái bàn này bên cạnh, một người một mình ngồi ở chỗ đó, sau đó bình tĩnh nhìn bên này.

	Đây là một cái sắc mặt tái nhợt người trẻ tuổi, nhìn qua chừng hai mươi, một đôi ánh mắt lạnh lùng mà sắc bén, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, là bắt mắt nhất chính là hắn trên trán mọc ra con mắt thứ ba, kia là một cái tinh hồng quỷ dị quỷ nhãn, giờ phút này không an phận chuyển động, khoảng chừng đánh giá chung quanh.

	Hả?

	Sự xuất hiện của hắn để Tiền Tín còn có cái kia Hà lão bản cùng đồng hành mấy cái bảo vệ giật nảy mình, có một cái bảo vệ càng là khẩn trương ngay cả súng đều sờ soạng đi ra.

	Dương Gian ngồi ở chỗ đó, có chút liếc qua người hộ vệ kia: "Hà lão bản, đây là ngươi người?"

	"Đúng, đúng bảo tiêu của ta." Hà lão bản đằng sau toát ra mồ hôi lạnh.

	Lúc nào?

	Cái này Dương Gian lúc nào xuất hiện tại Tân Ký quán trà bên trong, là vừa rồi xuất hiện a? Không, tựa hồ không phải, giống như hắn một mực an vị ở nơi nào, trước đó không có phát giác, chỉ là vừa mới hắn mở miệng nói chuyện mới phát hiện.

	"Mời khách ăn cơm, có làm khách người mang vũ khí đạo lý a?" Dương Gian nói.

	Hà lão bản lập tức nói: "Dương đội trưởng không nên hiểu lầm, bọn hắn phụ trách ra ngoài bảo hộ an toàn của ta, cũng không phải là phó Dương đội trưởng tiệc rượu mang vũ khí, ta cái này để bọn hắn rời đi nơi này."

	"Đến đều tới, dưới trướng uống chút đồ vật đi." Dương Gian nói.

	"Đa tạ Dương đội trưởng."

	Nhưng sau đó Dương Gian lại nói: "Ta nhớ được thành phố Đại Úc có quy định đi, không cho phép tư nhân có được vũ khí, đây là phạm pháp, Hà lão bản hẳn là sẽ không không biết điểm ấy đi, mà lại hộ vệ của ngươi cũng không giống là người đứng đắn, trên thân đều có không ít hình xăm, ta đối với loại người này không có cảm tình gì."

	Hà lão bản sắc mặt biến đổi, không biết nên đáp lại ra sao.

	Nhưng là trong lòng của hắn biết, đây là Dương Gian tại cho mình ra oai phủ đầu.

	Dương Gian tiếp tục nói; "Bất quá ta cũng cho ngươi Hà lão bản một bộ mặt, vấn đề này ta không truy cứu, bất quá cái kia hình xăm nhìn xem chướng mắt, cho ta chà xát đi."

	"Nghe thấy Dương đội trưởng lời nói không có, cho các ngươi cơ hội hiện tại cũng đem hình xăm chà xát." Hà lão bản đè ép thanh âm nói.

	"Dùng cái này xoa nhanh một chút."

	Dương Gian tiện tay ở bên cạnh bàn ăn bên trên một trảo, ném đi mấy cái inox thìa đi qua.

	Mấy cái bảo vệ ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là cắn răng, nhặt lên thìa, buồn bực đầu, thoáng cái thoáng cái thổi lên trên tay làn da, đem trên người hình xăm một chút xíu tróc xuống, chỉ chốc lát sau công phu làn da liền đổ máu, nhưng là bọn hắn cũng đành phải chịu đựng kịch liệt đau nhức tiếp tục.

	"Chúng ta tiếp tục trước đó chủ đề." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Hà lão bản lúc này lại nhả ra: "Dương đội trưởng, cao ốc Thượng Thông sự tình tình ta là thật không biết, cho cái cơ hội thế nào? Hai tỷ, coi như là cho ta cho Dương đội trưởng chịu nhận lỗi."

	"Ta đối với tiền cũng không cảm thấy hứng thú, nói thật tiền trong mắt ta chính là một con số, chỉ cần ta nguyện ý, vài tỷ, mấy trăm trăm triệu, đều có thể đem tới tay."

	Dương Gian lãnh đạm nói ra: "Bất quá nghe nói Hà lão bản thích cược, ta cảm thấy cái này trên chiếu bạc sự tình tình vẫn là trên chiếu bạc đến giải quyết, hôm nay Hà lão bản không bằng mời chúng ta lại đi chỗ của ngươi chơi một chút, mặc kệ thắng thua như thế nào, chuyện giữa chúng ta liền xem như kết thúc, như thế nào?"

	Hà lão bản thần sắc lập tức ngưng trọng lên, hắn không có vội vã đáp ứng: "Dương đội trưởng muốn chơi tự nhiên là hoan nghênh, chỉ là. . ."

	"Vậy liền quyết định như vậy." Dương Gian vỗ một cái bờ vai của hắn, ngắt lời hắn.

	Tiền Tín thấy vậy lập tức nói: "Hà lão bản, mọi người bản thân liền là một trận hiểu lầm,  ngươi liền bồi Dương đội trưởng chơi một chút nha, hiểu lầm hóa giải, nói không chừng về sau mọi người vẫn là bằng hữu."

	Hà lão bản nghe được Tiền Tín tiềm ý tứ, chính là cố ý đem trước đó thắng toàn bộ thua trở về, để Dương Gian kiếm cái mặt mũi, dù sao cái này ở trước mặt chịu nhận lỗi, đích thật là nhìn có chút không dậy nổi người hương vị.

	"Được, Dương đội trưởng muốn chơi, vậy ta liền mang Dương đội trưởng chơi một chút, bất quá ta đô thị giải trí là đứng đắn sinh ý, không cá cược tiền, dù sao đánh bạc cái đồ chơi này là không được cho phép."

	Dương Gian hỏi: "Không cá cược tiền, cái kia đánh cược gì?"

	"Cược điểm tích lũy, một trăm khối, một trăm điểm điểm tích lũy." Hà lão bản nói.

	"Bình mới rượu cũ, đây là đồng dạng nha." Dương Gian nói.

	Lúc này Giang Diễm bu lại thấp giọng nói: "Không giống, tiền của ngươi có thể đổi thành điểm tích lũy, nhưng là hắn điểm tích lũy không thể đổi thành tiền, nói cách khác ngươi thắng đến lại nhiều, chỉ cần vượt qua hối đoái phạm vi, bọn hắn liền có thể không cho hối đoái, đây là tại chơi xấu."

	Hà lão bản nghe thấy được Giang Diễm lời nói, nhưng hắn lại giả vờ giống không nghe thấy, không ra tiếng.

	Hiện tại sớm nói, là sợ Dương Gian đến lúc đó lật bàn, sau đó nói, khó như vậy miễn có lừa gạt người ý tứ.

	"Có ý tứ, bất quá không quan trọng." Dương Gian sờ lên cái cằm.

	Đây chính là cái gọi là quy củ.

	Tại người khác địa bàn bên trên chơi, tuân thủ người khác quy củ, thế nào đều chơi không thắng.

	Cho nên Dương Gian liền rất không thích dạng này.

	Bất quá Dương Gian nghĩ đến liền không quá ưa thích tuân thủ người khác quy củ.

	Giờ phút này.

	Tân Ký quán trà bên trong đã tràn ngập ra mùi máu tươi.

	Ngồi ở phía sau mấy người hộ vệ kia, trên thân đã đẫm máu, bọn hắn nhịn không được loại kia theo thìa phá rách da da thống khổ, giờ phút này bắt đầu thống khổ khẽ ngâm, nhưng bọn hắn nhưng lại không dám dừng lại.

	Bởi vì nói chuyện còn chưa kết thúc.

	Vô luận ra sao ông chủ vẫn là Dương Gian đều không có hô ngừng.
Kết chương.