Chương 971 : Góp nhặt.
Cái gặp một chiếc phi thuyền bỗng nhiên hàng lâm xuống, lơ lửng trên đường phố không, đem ánh nắng che đậy. 
" Người nào phi thuyền, thế mà có thể đi thẳng tới đất liền? " Có người ngạc nhiên nói. 

Cửa khoang mở ra, hai bóng hình từ bên trong từ từ bay ra, chính là Tô Bình cùng Vân Mẫu. 

Nhìn qua cái này quen thuộc đường đi, cùng đạo thân ảnh quen thuộc kia, Tô Bình có chút hoài niệm, trên mặt vậy lộ ra dáng tươi cười. 

" Đây chỉ là một viên phổ thông tinh cầu, chúng ta tới đây là? " Vân Mẫu đánh giá chung quanh, hơi nghi hoặc một chút. 

" Đây là ta làm ăn địa phương. " Tô Bình mỉm cười nói. 

" Làm ăn? " Vân Mẫu ngạc nhiên. 

Đường đường thần tôn đồ đệ, thế mà tại làm sinh ý? 

Kiếm tiền? Lấy Tô Bình thiên phú, sẽ còn thiếu tiền? 

Tô Bình không nhiều lời, đem phi thuyền thu hồi, hướng cửa hàng bên ngoài cái kia đạo đã hốc mắt ướt át bóng dáng bay lượn mà đi. 

Theo Tô Bình hạ xuống tới, càng ngày càng nhiều người thấy rõ Tô Bình bộ dáng, nhất thời, toàn bộ đường đi từ ầm ĩ nghị luận, đột nhiên trở nên có chút an tĩnh quỷ dị, nhưng phần này yên tĩnh không có tiếp tục bao lâu, liền bị đột nhiên bộc phát cuồng hô âm thanh đánh vỡ, trong đó vô số gặp qua Tô Bình người, đều là kích động đến mặt đỏ tới mang tai. 

" Là ông chủ Tô! " 

" Chúng ta Sylvie tinh hệ mạnh nhất thiên tài! ! " 

" Sai, là chúng ta toàn bộ Hoàng Kim tinh khu mạnh nhất thiên tài, ông chủ Tô thế nhưng là đại biểu chúng ta tinh hệ, chinh chiến tinh khu, còn lấy được thứ nhất thành tích! " 

" Các ngươi quá không kiến thức, không biết rõ lần này Vũ trụ thiên tài chiến quán quân là ai a, chính là chúng ta ông chủ Tô a! " 

" Dựa vào, vũ trụ quán quân? Thật hay giả? " 

" Ta cũng là từ cái nào đó bí mật tình báo con đường biết được, thiên chân vạn xác! " 

Toàn bộ trên đường phố xếp hàng người, đều là nghị luận ầm ĩ, kích động không thôi. 

Có người nói Tô Bình là vũ trụ quán quân, tin tức này không người có thể chứng thực, nhưng cũng không trọng yếu, bởi vì vẻn vẹn Sylvie tinh hệ thứ nhất, cùng Hoàng Kim tinh khu thứ nhất thành tích, liền đầy đủ khiến người sôi trào. 

" Hắn chính là Tô Bình? Ba năm trước đây Vũ trụ thiên tài chiến, chúng ta tinh khu mạnh nhất thiên tài? " 

" Nghe nói hắn bái sư Chí Tôn, bây giờ là Chí Tôn môn sinh, thật hay giả? " 

Các loại suy đoán, nghị luận, chú mục, đều ngưng tụ ở Tô Bình trên thân. 

Mặc dù ba năm qua đi, đổi lại những tinh cầu khác bên trên, dù là có người nhìn thấy Tô Bình, cũng chưa chắc sẽ nhận ra được, nhưng ở Lôi Á tinh cầu lại khác! 

Tô Bình tại dự thi trước đó, thế nhưng là ở đây mở tiệm! 

Về sau Tô Bình một đường tấn cấp, toàn bộ tinh cầu cũng đều truyền ra, biết được Tô Bình là nơi này một nhà cửa hàng ông chủ, cái này khiến toàn bộ tinh cầu bên trên người, đều cùng có vinh yên. 

Tinh hệ thứ nhất, tinh khu thứ nhất, thế nhưng là tại bọn hắn tinh cầu bên trên mở tiệm người a! 

Loại này vinh dự, những tinh cầu khác bên trên người chưa chắc sẽ để ý, nhưng lại khắc sâu tại mỗi cái Lôi Á người tâm bên trong, để bọn hắn thật sâu tự hào, coi đây là kiêu ngạo. 

" Thanh âm gì, như thế ầm ĩ? " 

Đường đi đối diện, một nhà thú cưng kiểm tra đo lường trong cửa hàng, lầu hai trên ghế sa-lon, Cleo từ đang nghỉ ngơi tỉnh lại, có chút nhíu mày, đứng dậy đi vào cửa sổ, rất nhanh, nàng thuận ánh mắt của mọi người, thấy được kia chầm chậm hạ xuống bóng dáng. 

" Là hắn? " 

Cleo con ngươi co rụt lại, có chút quên ngôn ngữ. 

Lúc này, Tô Bình đã hạ xuống cửa tiệm. 

" Thật có lỗi, ta đã về trễ rồi. " 

Nhìn qua trước mặt cắn môi dưới, hốc mắt ướt át ngậm lấy nước mắt nữ tử, hắn bỗng nhiên có chút hổ thẹn cảm giác. 

Đường Như Yên cắn chặt hàm răng, nói " Ngươi còn biết rõ trở về. " 

" Ta là ông chủ, đương nhiên sẽ trở về. " Tô Bình không nghĩ trùng phùng thương cảm như vậy, khẽ cười nói. 

Đường Như Yên có chút cắn môi, tại Tô Bình không tại thời điểm, nàng có vô số lời nói muốn nói, thậm chí một người đang dùng cơm lúc, lúc ngủ, một ít trong đầu chuyển trăm ngàn lần lời nói, sẽ nhịn không được lẩm bẩm thốt ra, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến Tô Bình, nàng bỗng nhiên lại không biết nên nói cái gì. 

" Ngươi trở về. " 

Trong tiệm, hai bóng hình chầm chậm đi ra. 

Một vị là Joanna, mái tóc màu vàng óng, thiếu nữ loli dáng người, ngự tỷ giống như cao lãnh gương mặt, giống như một tôn hoàng kim thiếu nữ chiến thần, giờ phút này biểu lộ y nguyên rất bình tĩnh, chỉ là đôi mắt hơi rung nhẹ, hiển nhiên nội tâm cũng có chút gợn sóng. 

Bên cạnh Bích tiên tử lại là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, ba năm không gặp, nếu không phải trước đó Tô Bình trở về tạm biệt qua, bắt chuyện qua, nàng đều lo lắng Tô Bình xảy ra chuyện gì. 

Nhìn thấy Joanna cùng Bích tiên tử, ngoài tiệm xếp hàng đám người, nhất thời đều có chút mắt trợn tròn, mở to hai mắt nhìn. 

Kia quỳ gối giữa không trung thiếu niên áo trắng, vậy nhìn mà trợn tròn mắt, toàn vẹn không nghĩ tới thế gian lại có như thế tuyệt mỹ thoát tục nữ tử. 

Hơn nữa còn là hai vị! 

" Vất vả các ngươi. " 

Tô Bình nhìn thấy hai người bọn họ, cười gật gật đầu, có chút hí hư nói. 

Cổng sinh ý tốt như vậy, có thể thấy được hắn không tại khoảng thời gian này, mỗi ngày sinh ý đều là chật ních, mà những này sinh ý đều là từ Joanna quản lý. 

" Trở về liền tốt. " Joanna thản nhiên nói, nói xong liếc qua Tô Bình bên người Vân Mẫu, liền quay người vào tiệm. 

Bích tiên tử vậy chú ý tới Vân Mẫu, có chút ngoài ý muốn, hỏi: " Vị này là? " 

" Nàng gọi Vân Mẫu, là sư phụ phái tới bảo vệ ta. " Tô Bình giới thiệu nói. 

Vân Mẫu vậy đang đánh giá Bích tiên tử, có chút kinh nghi, nàng một chút liền có thể nhìn ra, Bích tiên tử là Phong Thần giả, mà lại khí tức nội liễm, tựa hồ cũng không thua kém nàng, bất quá, nàng từ Bích tiên tử trên thân, không có cảm nhận được nhân loại khí tức, hiển nhiên, vị này Phong Thần giả cũng là một vị dị tộc. 

" Xem ra sư phụ ngươi đối ngươi không tệ. " Bích tiên tử ánh mắt lấp lóe, dáng tươi cười thu liễm đạo. 

" Ừ, đối với ta rất tốt. " Tô Bình gật đầu, lập tức liền chào hỏi Vân Mẫu vào cửa hàng, dù sao cổng không phải lâu nói chi. 

" Hắn, hắn chính là chúng ta Hoàng Kim tinh khu, mạnh nhất thiên tài? " 

Tại Tô Bình vào cửa hàng sau, thiếu niên áo trắng nhìn qua bóng lưng của hắn, kinh ngạc thì thầm nói. 

Ở bên cạnh hắn úy thúc toàn thân run rẩy, thấp giọng nói: " Thiếu gia, chúng ta mau chóng rời đi này đi......" 

Nhìn thấy mới xuất hiện Tô Bình, mặc dù Tô Bình không có xem bọn hắn một chút, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác được một loại lượt phát lạnh sợ hãi. 

Thiếu niên lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu. 

Ở bên cạnh một nhà đồ trang sức trong cửa hàng. 

Một cái ngay tại chọn lựa đồ trang sức thanh niên, mang theo kính râm, bỗng nhiên buông xuống đồ trang sức, quay người thong dong rời đi, rời đi đồng thời, dùng đồng hồ nhanh chóng phát ra tin tức: " Người kia trở về. " 

Một nhà khác quần áo trong tiệm, một nữ tử ngay tại thay đổi trang phục thử đồ, bỗng nhiên thả tay xuống bên trong quần áo, trực tiếp rời đi tiệm này. 

Trong đám người, mấy chỗ xếp hàng bóng dáng, từ trong đám người lặng yên rút lui. 

Tô Bình tại trên viên tinh cầu này kinh doanh một nhà cửa hàng, cái này tại rất nhiều thế lực lớn trong tình báo, cũng không tính cái gì bí mật, dù sao cũng là có dấu vết mà lần theo, huống chi Tô Bình ba năm trước đây còn cố ý tới qua viên tinh cầu này, đồng hành những thiên tài khác cũng đều biết được. 

Mặc dù ba năm qua đi, Vũ trụ thiên tài chiến sớm đã kết thúc, đối với những đại nhân vật kia tới nói, có lẽ là vừa phát sinh không lâu, nhưng đối với tuyệt đại đa số người mà nói, lại là đã có chút quên lãng thời gian, dù sao chúng sinh phần lớn là bận rộn sống tạm, ngoại trừ nhất thời nhiệt độ bên ngoài, ít để ý cách mình quá mức xa xôi sự tình. 

......

Trong tiệm. 

Tô Bình đánh giá chung quanh, có chút cảm thán, ba năm không gặp, trong cửa hàng vẫn là như cũ, không có biến hóa, vậy không có gì tro bụi cùng biến cũ dấu hiệu. 

" Ba năm này, vất vả các ngươi. " Tô Bình nói. 

Joanna lạnh nhạt nói: " Làm ngươi nhân viên, đây là hẳn là. " 

" Hừ! " Đường Như Yên hất đầu. 

Bích tiên tử lại là chìm lặng lẽ không nói, tựa hồ bỗng nhiên có tâm sự gì. 

Vân Mẫu nhìn qua tam nữ, nghe được Tô Bình lời nói, trong lòng có loại quái dị lại hoang đường cảm giác, Tô Bình thế mà để một vị Phong Thần giả thay hắn trông tiệm, ở đây làm ăn? 

Mà mặc khác hai nữ, ngoại trừ Đường Như Yên nàng có thể một chút xem thấu bên ngoài, một cái khác nữ lại là để nàng cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc, nếu như nàng không nhìn lầm, tựa hồ là Phong Thần giả sáng tạo chuyển thế thân. 

Nếu thật là dạng này, liền mang ý nghĩa cửa hàng này phía sau, có hai vị Phong Thần giả tại kinh doanh! 

"......" 

Vân Mẫu có chút không nói gì. 

Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể để cho hai vị Phong Thần giả cộng đồng kinh doanh sinh ý, chí ít cũng là vượt tinh khu siêu cấp tập đoàn! 

Mà những này tập đoàn mỗi ngày thu nhập, đều đầy đủ mua xuống một viên cấp năm tinh cầu! 

" Hôm nay sinh ý chỉ tới đây thôi, đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, thuận tiện, cửa hàng cũng muốn điều chỉnh lại một chút. " Tô Bình nói. 

Joanna gật đầu, lúc này đem báo tin phát ra. 

Ngoài cửa, một mảnh lũ lụt tiếng vang lên, nhưng chỉ vẻn vẹn là biểu thị tiếc nuối, ngược lại đối với Tô Bình trở về, tất cả mọi người cảm thấy hưng phấn, vị này tinh khu thứ nhất thiên tài, thế mà không có quên hắn ở đây cửa hàng, còn cố ý trở về, một khi tin tức báo ra, đoán chừng sẽ hấp dẫn vô số người đến đây quan sát. 

Rất nhiều người biểu thị, có thể khoảng cách gần nhìn thấy Tô Bình một chút, ở đây xếp hàng mấy ngày, đã đáng giá. 

" Ba năm này, biểu hiện của các ngươi, các ngươi đều là ưu tú nhân viên. " 

Theo cửa tiệm đóng lại, trong tiệm, Tô Bình đối với Joanna ba người mỉm cười nói. 

Joanna liếc hắn một cái, nói " Ngươi đã sớm cho ta bình chọn, lúc nào mới mang ta đi? " 

Nàng lúc trước một mực không có thúc, dù sao mấy vạn năm cũng chờ, nhưng Tô Bình vừa đi chính là ba năm, nàng thật sợ lần sau Tô Bình lần nữa biến mất. 

" Lần này liền dẫn ngươi đi. " Tô Bình nói: " Thuận tiện ta cũng muốn đi xem nhìn. " 

" Vậy ngươi nói tốt. " Joanna đôi mắt có chút tỏa sáng, lập tức nói. 

Tô Bình cười một tiếng, nói " Đã thiếu ngươi rất lâu. " 

Hắn nhìn về phía bên người Bích tiên tử cùng Đường Như Yên, nói " Các ngươi cũng có thể chọn một cái muốn đi địa phương, ta mang các ngươi đi. " 

" Bất luận cái gì địa phương đều có thể sao? " Bích tiên tử lập tức hỏi. 

Tô Bình gật đầu. 

" Vậy ta muốn đi Tiên giới. " Bích tiên tử lập tức nói, nơi đó thế nhưng là nàng cùng Mộ Tiên vương ở lại thế giới, nàng nghĩ lại đi nhìn xem phong cảnh nơi đó, năm đó nàng bị Mộ Tiên vương khóa trong điện, mà Mộ Tiên vương chiến đến sinh mệnh cuối cùng, lấy thân thể ngăn trở hố trời, nàng không biết rõ đã từng thế giới, còn ở đó hay không. 

Cho dù là vỡ vụn, yên lặng, nàng cũng muốn đi xem một chút. 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu. 

Đường Như Yên nhìn một chút Tô Bình, cúi đầu nói: " Ta còn chưa nghĩ ra, nhưng ta muốn mạnh lên......" 

Tô Bình gật gật đầu, " Đến lúc đó ta đến an bài. " 

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía bên người Vân Mẫu, nói " Vân tiền bối, thật có lỗi, tiếp xuống ta cần trong tiệm bế quan mấy ngày, ngươi có thể tại ngoài tiệm thay ta trông coi a? " 

Vân Mẫu liền giật mình, nhìn qua trước mặt Tô Bình cùng tam nữ, sắc mặt quái dị, nhất là Bích tiên tử vừa nói cái gì Tiên giới, nàng cảm giác có chút thần kỳ, nghe đều chưa từng nghe qua, tựa hồ chỉ tồn tại trong thần thoại cổ xưa thế giới, nàng thế mà muốn đi như thế địa phương, mà Tô Bình thế mà còn đáp ứng, thấy thế nào đây đều là không có khả năng thực hiện tốt a. 

" Không nghĩ tới, thần tôn tiểu đồ đệ, lại là thứ cặn bã nam. " Vân Mẫu trong lòng nói thầm. 

Không có cách nào thực hiện lại tuỳ tiện hứa hẹn đáp ứng, đây không phải cặn bã nam là cái gì? 

Mà lại có thể đem ba nữ nhân dỗ đến xoay quanh, thay hắn làm nhân viên bán khổ lực, không có nhất định cặn bã thuật, làm sao có thể làm được. 

" Không nghĩ tới Phong Thần cảnh nữ nhân, đều đắm chìm, xem ra sau này ta cũng phải cẩn thận. " Vân Mẫu trong lòng âm thầm cảnh giác, đối với Tô Bình lời nói, miệng đầy đáp ứng. 

Chỉ là thủ hộ Tô Bình trăm năm, nàng hiện tại không quá muốn theo Tô Bình có quá sâu giao tình. 

Các loại Vân Mẫu rời đi sau, Tô Bình nói chuyện cũng không cần lại bận tâm, dù sao Vân Mẫu trăm năm sau liền sẽ rời đi, cửa hàng sự tình vẫn là giữ bí mật điểm tốt, hắn đối với Đường Như Yên nói " Đến lúc đó ngươi liền cùng Joanna đồng thời, chúng ta đi Thái Cổ Thần Giới, ở nơi đó lời nói, coi như không tìm được cơ duyên gì, ngươi chỉ cần ở nơi đó đợi, liền có thể mạnh lên. " 

" Đợi liền có thể mạnh lên? " Đường Như Yên sửng sốt, hỏi: " Làm sao mạnh lên? " 

" Hô hấp là được. " Tô Bình đơn giản đạo. 

Đường Như Yên: "......" 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, lạnh nhạt nói: " Đừng nghĩ quá đẹp tốt, năm đó đại chiến, để Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn, hoàn cảnh nơi đây, chưa hẳn như ngươi suy nghĩ, trừ phi ngươi đi qua. " 

" Ngô, như thế. " Tô Bình nghĩ đến sư tôn đã nói, Thái Cổ Thần Giới hoàn toàn chính xác vỡ vụn qua, hắn lúc trước tranh tài lúc thí luyện, chính là trong đó một khối, hắn nghĩ nghĩ, nói " Nếu không, ta đi trước nhìn một chút, đánh cái dạng. " 

" Ngươi trước kia không có đi qua a? " Joanna hỏi. 

" Không có. " Tô Bình lắc đầu, nói " Nhưng ngươi yên tâm, tuyệt đối có thể đi. " 

" Tốt a. " Joanna nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì. 

Bích tiên tử lặng lẽ lặng lẽ đứng ở một bên, ngược lại không nói gì. 

Cùng ba người nói xong, Tô Bình liền bắt đầu xem xét cửa hàng thu nhập, khi thấy thu nhập số lượng lúc, mặc dù hắn có chút đoán trước, nhưng vẫn là bị chấn động đến. 

Góp nhặt ba năm thu nhập, chưa hề tiêu hao qua, nhiều đến Tô Bình đều có chút ngạt thở. 

" Đây chính là treo máy thoải mái cảm giác a......" Tô Bình trong lòng nói thầm. 

Thu nhập nhiều đến hắn có thể tùy hứng tiêu xài bước, Thái Cổ Thần Giới vé vào cửa là9000 một lần, trước kia đối với Tô Bình tới nói, là cực kỳ đắt đỏ cùng không bỏ, nhưng hiện tại, tựa như tiêu hết một phân tiền giống như, không chút nào đau lòng!
Kết chương.