Chương 3252: Thần du thái hư
 
 	Vạn Vật tâm pháp, Đại Thế thất pháp một trong, này tâm pháp có thể nói là phổ thế tâm pháp, tu này tâm pháp, vạn vật đều có thể vì pháp.
 
 	Từng cọng cây ngọn cỏ, nhất thổ nhất thạch, đều bao hàm đại đạo ảo diệu, đều bao hàm tuyệt thế huyền diệu, một vật có thể nói nhất pháp, thông hết thảy thần thông.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có tận lực đi cầu công pháp gì, chỉ là vừa mới lưu thôn bia đá có khắc Vạn Vật tâm pháp, cho nên hắn cũng tiện tay nhặt ra, tu luyện nổi lên Vạn Vật tâm pháp.
 
 	Nhất phong cách cổ xưa Vạn Vật tâm pháp, phản phác quy chân, cái này là chân chính Vạn Vật tâm pháp, thuần túy nhất Vạn Vật tâm pháp, trực chỉ đại đạo áo nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ nhập định thổ nạp, ngự chân quyết, theo Vạn Vật tâm pháp mà luyện hắn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhập định về sau, mệnh cung mở ra, mệnh cung tứ tượng hiển hiện, Sinh Mệnh chi trụ, Sinh Mạng chi thụ, nước suối sinh mệnh cùng với sinh mệnh hồng lô.
 
 	Tại đây Bát Hoang kỷ nguyên bên trong, đối với tu sĩ mà nói, mệnh cung tứ tượng có không trải qua địa vị trọng yếu, địa vị của bọn nó không thua kém một chút nào mệnh cung bản thân.
 
 	Đương chưởng ngự tâm pháp thời điểm, nuốt khí nạp tức, thiên địa tinh khí, đại đạo lực lượng, Hỗn Độn khí. . . Hết thảy khí tức, lực lượng đều bị nuốt vào mệnh cung bên trong, trải qua mệnh cung tứ tượng rèn luyện về sau, theo tâm pháp nung chi, cuối cùng đều nung thành hỗn độn chân khí.
 
 	Hỗn độn chân khí dung nhập tâm pháp bên trong, kháng trúc đạo cơ, cuối cùng theo đạo cơ tư uẩn Chân Mệnh.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này thôn nạp thiên địa tinh khí, đại đạo lực lượng, Hỗn Độn khí. . . Từng cái nhét vào mệnh cung bên trong, luyện chi, kháng đạo cơ, bao hàm Chân Mệnh.
 
 	Đối với một cái tu sĩ mà nói, tại ngay lúc bắt đầu tu luyện lúc luyện, bọn hắn Chân Mệnh còn chẳng qua là một đoàn quang mang mà thôi, chính là hồn phách rời rạc trạng thái, vẫn không có thể thành hình Chân Mệnh.
 
 	Chỉ có thông qua đại đạo hàm dưỡng, hỗn độn chân khí thoải mái, theo Chân Mệnh chậm rãi cường đại, mới có thể chân chính thành hình.
 
 	Cho nên , lúc Chân Mệnh thành hình thời điểm, cái này liền hình dáng là Chân Nhân bảo thân cảnh giới, tại lúc này một cảnh giới thời điểm, Chân Mệnh là một cái tiểu nhân, thoạt nhìn cùng mình là giống như đúc.
 
 	Cũng chính bởi vì đạt đến cái này một cảnh giới về sau, cũng chỉ có Chân Mệnh thành hình người về sau, lúc này mới có thể chân chính chưởng ngự càng cường đại hơn binh khí!
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ lại không đồng dạng, hắn Chân Mệnh không phải thế gian người phàm tục có thể sánh được, hắn Chân Mệnh chính là vạn cổ duy nhất, thế nhân thì không cách nào nhìn thấu đấy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ Chân Mệnh ngồi ngay ngắn ở mệnh cung bên trong, tứ tượng hộ chi, nạp thiên địa tinh khí, nhả vạn vật chi diệu, trúc đạo cơ, nuôi bản thân, hết thảy đều như vậy tự nhiên, hết thảy đều giống như hành vân lưu thủy, tại đây rất tự tại tiết tấu bên trong, tựa hồ trong thiên địa tất cả tiết tấu đều nghênh hợp với Lý Thất Dạ Chân Mệnh một hít một thở.
 
 	Tại Chân Mệnh thôn nạp thiên địa tinh khí, rèn luyện hỗn độn chân khí thời điểm, tùy tiện nhập định, thần du thái hư.
 
 	Đương Lý Thất Dạ thần du thái hư thời điểm, hết thảy đều biến thành không đồng dạng , đương nhiên, nếu có những cường giả khác có thể biết mà nói, nhất định sẽ bị dọa.
 
 	Bởi vì vừa tu luyện chi nhân, làm sao có thể thần du thái hư, coi như là đạt đến Chân Nhân bảo thân dạng này cảnh giới, coi như là Chân Mệnh đã thành hình người rồi, cũng là khó với thần du thái hư, cho dù có thể chân chính thần du thái hư, vậy chỉ bất quá cũng là ngẫu nhiên, cái kia đều đã là được thiên địa tạo hóa nữa.
 
 	Chân chính có thể tùy tâm sở dục thần du thái hư mà nói, cái kia phải là nhập thánh, nói cách khác muốn đạt tới Đại Đạo thánh thể cảnh giới, lúc này mới có thể chân chính tùy tâm sở dục thần du thái hư.
 
 	Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ quản chi là một phàm nhân, hắn cũng giống vậy có thể thần du thái hư.
 
 	Khi hắn thần du thái hư thời điểm, giữa thiên địa hết thảy cũng thay đổi, trong chớp mắt này, ở trong mắt Lý Thất Dạ, Bát Hoang thiên địa không còn là nhất sơn nhất thủy, từng cọng cây ngọn cỏ.
 
 	Lúc này, ở trong mắt Lý Thất Dạ, toàn bộ Bát Hoang đều là tràn đầy đại đạo kinh vĩ, vô tận kinh văn chìm nổi, ảo diệu diễn biến, đại đạo văn chương từ diễn không thôi. . . một cái ảo diệu vô song thế giới.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới ảo diệu nhất thần kỳ nhất chỗ sâu nhất, có bóng cây bà sa, chập chờn tầm đó, gánh chịu nổi lên toàn bộ thế giới, khung thế giới hết thảy lực lượng, chịu tải lấy trong thiên địa vạn đạo, ở đằng kia bóng cây bà sa chỗ, đó mới là đại đạo nguồn gốc.
 
 	Như thế ảo diệu, như thế huyền bí thế giới, cũng chỉ có Lý Thất Dạ thần du thái hư thời điểm mới có thể xem tới được, về phần những người khác, coi như là cường đại trở lại, đều không thể chứng kiến.
 
 	Coi như là cường đại đến như đạo quân loại tồn tại này rồi, bọn hắn cũng chỉ có thể là thấy được góc mà thôi, cũng chỉ có thể là ếch ngồi đáy giếng mà thôi.
 
 	Hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu, Lý Thất Dạ bắt đầu lại từ đầu tu luyện, cũng cùng những thứ khác phàm nhân ngay lúc bắt đầu tu luyện lúc luyện không hề khác gì nhau.
 
 	Ngay từ đầu tựu là theo thấp nhất Phàm Thai nhục thân cảnh giới bắt đầu tu luyện lên, cũng là từng bước từng bước thôn nạp thiên địa tinh khí, hấp thu đại đạo lực lượng.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào mưu lợi, con đường thực tế, không có đi bất kỳ đường tắt.
 
 	Tại tu luyện mười hai cấp bậc bên trong, từng cái cấp bậc bên trong lại phân làm nhỏ, ở bên trong, đại học năm 3 cái nhỏ cấp độ cảnh giới.
 
 	Cho nên, tại thấp nhất cấp bậc Phàm Thai nhục thân quá trình tu luyện bên trong, cũng là do nhỏ, ở bên trong, đại học năm 3 cấp độ tăng dần tu luyện đấy.
 
 	Tại Phàm Thai nhục thân nhỏ cảnh bên trong tu luyện thời điểm, chính là luyện khí nuôi thể, thần quang phóng ra ngoài , lúc rèn luyện ra đủ nhiều hỗn độn chân khí về sau, đó mới có thể bước vào trung cảnh.
 
 	Tại bước vào trung cảnh về sau, chính là hàm dưỡng mệnh cung tứ tượng. Tại quá trình tu luyện bên trong, vốn là mệnh cung tứ tượng rèn luyện ra hỗn độn chân khí, nhưng lúc hỗn độn chân khí đầy đủ về sau, cũng chính là phản phụ mệnh cung tứ tượng, tới hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Bất luận là phàm nhân, còn là tu sĩ, vừa ra đời thời điểm, liền có được mệnh cung tứ tượng, hơn nữa mệnh cung tứ tượng đều là chín thước.
 
 	Cho nên, tại tu sĩ giới bên trong có lấy một câu nói như vậy, sinh mà chín thước, mười mà đầy, thoát thai hoán cốt, cáo biệt phàm nhân!
 
 	Ngăn tại trung cảnh thời điểm, hỗn độn chân khí sẽ hàm dưỡng mệnh cung tứ tượng, quá trình này liền xưng là dài một xích, mà cường tráng hắn.
 
 	Đương mệnh cung tứ tượng tại hỗn độn chân khí tẩm bổ phía dưới, sẽ từ từ lớn lên, theo chín thước biến thành mười thước, ở thời điểm này, trung cảnh sẽ viên mãn, bước vào đại cảnh.
 
 	Tại đại cảnh thời điểm, phải lại mở một cái mệnh cung, mỗi một người sinh ra, liền có được một cái mệnh cung, cho nên, muốn lại đột phá một cảnh giới, nhất định phải lại mở một cái mệnh cung.
 
 	Tại đại cảnh tu luyện thời điểm, quá trình này lại xưng là: Tích một cung, mà bao hàm hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì từng cái đại cảnh đều sẽ khai thác một cái mệnh cung, cho nên, từng cái cấp bậc liền đối ứng một cái mệnh cung , lúc có một ngày thật có thể tố kim thân, phong đạo quân thời điểm, cái kia chính là có được mười hai mệnh cung!
 
 	Tu luyện Vạn Vật tâm pháp, Lý Thất Dạ tu luyện rất chậm, hắn tốc độ như vậy, tại cái gì một vị có chút tư chất tu sĩ trong mắt xem ra, vậy cũng là chẳng thèm ngó tới đấy.
 
 	Không nói trước Lý Thất Dạ lựa chọn như thế bình thường Vạn Vật tâm pháp, hơn nữa tốc độ tu luyện còn như thế chi chậm, loại tư chất này, vậy đơn giản tựu là không đáng giá được nhắc tới, cách đồ ngu đây chẳng qua là kém một đường mà thôi.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đều là không có việc gì dáng dấp, hiện tại đột nhiên có một ngày, Lý Thất Dạ bắt đầu tu luyện, cái thanh này Lưu Lôi Long lại càng hoảng sợ, hắn cũng không khỏi mười phần ngoài ý muốn.
 
 	"Thiếu gia cũng là tu luyện sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ nuốt khí nạp tức, Lưu Lôi Long liền hiếu kỳ, hỏi: "Thiếu gia tu luyện gì môn tâm pháp đâu này?"
 
 	"Vạn Vật tâm pháp." Lý Thất Dạ rất tùy ý, người khác tu luyện thời điểm, đều là nín hơi nhập định, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ mười phần tùy ý ngồi tại ghế nằm bên trong, cứ như vậy lười biếng nằm, tại đó nuốt khí nạp tức, đây là Lưu Lôi Long xem qua lười biếng nhất biếng nhác phương pháp tu luyện.
 
 	"Vạn Vật tâm pháp?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lưu Lôi Long đều ngạc ở.
 
 	Lần này liền triệt để xuất phát từ Lưu Lôi Long dự liệu, ở trong mắt Lưu Lôi Long xem ra, Lý Thất Dạ thần bí khó lường, hắn hoạn chứng liền bọn hắn tông môn cường đại nhất trưởng bối đều không phát hiện được, chớ nói chi là giải quyết, nhưng là, Lý Thất Dạ tựu là một cái như vậy chính là phàm nhân, lại giải quyết dễ dàng, hơn nữa là dễ dàng.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ muốn tu luyện mà nói, Lưu Lôi Long cho rằng, Lý Thất Dạ cho dù không phải tu luyện cái gì kinh thiên động địa tâm pháp, tốt xấu cũng sẽ theo Hoàng giai thượng phẩm vì cất bước.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại tu luyện Vạn Vật tâm pháp, cái này ở trong mắt Lưu Lôi Long xem ra, đó thật là có chút không hợp thói thường.
 
 	"Là, là, là cửa thôn cái kia Vạn Vật tâm pháp sao?" Lưu Lôi Long do dự một chút, không phải mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Phía trước đoạn thời gian, Lý Thất Dạ liền xem qua khắc vào trên tấm bia đá Vạn Vật tâm pháp, chẳng lẽ hắn liền thật là tu luyện cái kia Vạn Vật tâm pháp.
 
 	"Đúng, chính là cái kia Vạn Vật tâm pháp." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Lôi Long đều ngẩn ngơ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt, hắn do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiếu gia, Vạn Vật tâm pháp, cái này, cái này tâm pháp, bắt đầu sửa chậm không ít. . ."
 
 	Lưu Lôi Long lời này không phải là không có đạo lý, trên thực tế, Đại Thế thất pháp, bắt đầu tu luyện, so bất luận cái gì tâm pháp đều muốn chậm, cho nên thế gian đã có rất ít người tu luyện Đại Thế thất pháp rồi.
 
 	Mặc dù nói, Vạn Vật tâm pháp liền khắc vào thôn bọn họ miệng trên tấm bia đá, nhưng là, cái này mấy đời người đến nay, đều không có ai đi tu luyện Vạn Vật tâm pháp.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ cần bọn hắn lưu thôn còn ra có Thần Huyền tông đệ tử, đều sẽ trở về giáo một chút trong thôn hài tử những thứ khác tâm pháp.
 
 	Nói thí dụ như, hắn hiện tại giáo trong thôn hài tử tâm pháp tựu là "Nam Ly tâm pháp" .
 
 	Cũng chính bởi vì có điều kiện như vậy, Lưu Lôi Long cũng không muốn nhường trong thôn hài tử đi học "Vạn Vật tâm pháp", chỉ có không có lựa chọn khác thời điểm, mới có người đi tu luyện Đại Thế thất pháp.
 
 	". . . Thiếu gia, ngươi, ngươi coi như là lưu thôn người, kỳ thật, kỳ thật, thiếu gia không ngại, có thể đã lạy chúng ta Thần Huyền tông tổ sư, ngươi, ngươi cũng là có thể tu luyện 'Nam Ly tâm pháp' đấy." Lưu Lôi Long do dự một hồi lâu về sau, hạ quyết tâm nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Theo đạo lý mà nói, Lưu Lôi Long sở tu luyện "Nam Ly tâm pháp" là Thần Huyền tông tâm pháp, một cái đại giáo tông môn, công pháp của bọn hắn là thường thường không lâu truyền đấy.
 
 	Chỉ có điều, tại Thần Huyền tông, "Nam Ly tâm pháp" là nhập môn tâm pháp, mặc dù hết sức ưu tú nhập môn tâm pháp, nhưng là Thần Huyền tông quản được không phải mười phần nghiêm khắc.
 
 	Chỉ cần Thần Huyền tông quản hạt ở trong con dân, chỉ cần có Thần Huyền tông đệ tử dạy bảo, cũng có thể tu luyện.
 
 	Tựa như lưu thôn hài tử, Lưu Lôi Long để bọn hắn đã lạy Thần Huyền tông tượng Tổ Sư về sau, cũng tự mình dạy bảo bọn hắn, kể từ đó, lưu thôn bọn nhỏ liền trở thành Thần Huyền tông ngoài núi đệ tử, chỉ cần về sau có thể thành tài, đều có thể bái nhập thần tông ở bên trong, trở thành Thần Huyền tông đệ tử chính thức.
 
 	Muốn biết Tam Tiên giới mạnh nhất Chân Thần là ai chăng? Muốn biết vị này tồn tại đến cùng có cái gì chiến tích sao? Chú ý wechat công chúng số "Tiêu phủ quân đoàn", xem xét lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Chân Thần" là có khả năng xem tin tức tương quan! !
Kết chương.