Chương 492: Thiên phú dị bẩm

	2022-05-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 491: Thiên phú dị bẩm

	"Ngươi đến tột cùng là làm cái gì?"

	Trong bóng đêm, Hoàng đại muội hỏi.

	"Ta trước kia làm công, sau này bởi vì biết chút quyền cước, liền bị thương nhân nhìn trúng, chuyên môn vì hắn trông coi nhà kho. Liền đáng giá đêm, ngủ một giấc là được rồi."

	"Khó trách ngươi ban ngày đều vô sự."

	"Đúng vậy a!"

	"Vậy ngươi người nhà đâu?"

	Hoàng đại muội hỏi có chút ngượng ngùng.

	Gió đêm quét, làm người ta trong lòng xao động.

	Liêu nhân này bóng đêm a!

	Vệ Vương nói: "A đa không có ở đây, mẹ tại phương ngoại thanh tu."

	Vệ Vương phi mang theo hài tử về nhà ngoại, tại Tiềm châu Vệ Vương phủ biến thành một cái không nhân khí địa phương.

	Đến như Lý Bí, theo Vệ Vương chính là không có ở đây.

	Trong cung rất nhiều thời điểm chính là cái tu hành địa phương, tu tâm, tu tính.

	"Vậy ngươi về sau lại đến chứ?"

	Hoàng đại muội to gan nhìn xem hắn.

	"Đến!"

	Vệ Vương nói: "Bất quá ngày mai ta đi ra ngoài một chuyến, che chở cái kia thương nhân bán trao tay một bút hàng hóa."

	"Bao lâu trở về?"

	"Rất nhanh, nên nhận sinh ý ngươi chiếu tiếp, chờ ta trở lại."

	"Ồ!"

	Chậm chút, Vệ Vương trở lại trụ sở.

	Lý Hàm đang uống rượu.

	"Không ngủ này cái Hoàng đại muội?"

	"Không!"

	"Người kia lai lịch nói không rõ, bất quá, nghĩ đến nên Dương Tùng Thành một đám."

	"Chơi chết đi!"

	"Đã giết chết." Lý Hàm nhiều hứng thú nói: "Dương Tùng Thành như vậy nhìn chằm chằm ngươi, ngươi sẽ không chuẩn bị làm chút gì đó?"

	"Bản vương muốn cho hắn đưa phần lễ!"

	Ngày thứ hai, Vệ Vương liền biến mất.

	...

	Xuân thịnh dịch trạm là Bắc Cương đến Trường An một cái trọng yếu tiết điểm, rất lớn, nuôi không ít ngựa tốt.

	Sáng sớm, trong trạm dịch những khách nhân ào ào đi ra ngoài.

	Cộc cộc cộc!

	Một kỵ cấp tốc chạy đến.

	"Cái này sáng sớm còn gấp gáp đi đường, đây là cái gì việc gấp?"

	Những khách nhân tò mò nhìn người tới.

	Dịch thừa thích bốc lên nghe tiếng ra tới.

	"Thay ngựa!" Người tới xuống ngựa, đem ngựa cương đưa cho thích bốc lên.

	"Thân phận!" Thích bốc lên thản nhiên nói.

	Đây là quan ngựa, chỉ có quan gia người mới có tư cách điều động.

	Nam tử vạch trần mũ rộng vành, lấy ra một cái thẻ bài.

	"Đây là..."

	"Đây là trong cung nhãn hiệu!" Một cái quan viên kinh ngạc nói, sau đó nhìn kỹ người tới, "Ngươi là... Là... Gặp qua đại vương!"

	Thích bốc lên run lên trong lòng, "Cái nào đại vương?"

	Bên người dịch tốt thấp giọng nói: "Như vậy khôi ngô cao lớn, Vệ Vương a!"

	"Gặp qua đại vương!"

	Vệ Vương gật đầu, "Chuẩn bị kỹ càng ngựa, mặt khác, chuẩn bị chút lương khô."

	Tốt nhất một con ngựa bị lôi ra đến, lương khô cũng là tốt nhất.

	Một thỏi bạc ném qua, thích bốc lên tiếp được, kinh ngạc nói: "Đại vương không cần đưa tiền!"

	"Bản vương biết được, bút trướng này không tốt muốn, cầm!"

	Vệ Vương bên trên Mã Viễn đi.

	Thích bốc lên trăm mối cảm xúc ngổn ngang mà nói: "Tôn thất tiền là không tốt muốn, nếu là muốn không đến, quay đầu liền phải bản thân bổ khuyết. Người khác cũng sẽ không quản những thứ này... Vệ Vương a! Ngày bình thường nghe đồn tàn bạo, thật không nghĩ đến vậy mà như vậy."

	"Tiếng người đáng sợ!" Một cái lão dịch tốt nói.

	"Đúng vậy a! Tiếng người đáng sợ."

	"Vệ Vương xem bộ dáng là vội vã đi Trường An, chẳng lẽ có việc gấp?"

	...

	"Gặp qua Hàn thiếu giám!"

	Hàn Thạch Đầu đi ở trong cung, trên đường đi người ào ào hành lễ.

	Đến vườn lê, Hoàng đế cùng quý phi ngay tại hợp tấu.

	Hàn Thạch Đầu kiên nhẫn chờ một khúc hoàn tất, mới đi vào.

	"Bệ hạ, quốc trượng cầu kiến."

	"Chuyện gì?" Hoàng đế có chút không vui.

	Quý phi đứng dậy cáo lui.

	Nữ nhân này, thông minh!

	"Nói là vì năm nay tiền lương sự tình mà tới."

	"Ừm!"

	Chốc lát, Dương Tùng Thành tiến đến.

	Một là cha vợ, một là con rể.

	Cha vợ hành lễ, con rể thản nhiên nói: "Quốc trượng hao gầy rồi."

	Dương Tùng Thành ngẩng đầu cười nói: "Thần già rồi. Bệ hạ có thần linh bảo hộ, tự nhiên khoẻ mạnh, thần lại chỉ có thể nhìn xem tóc trắng phát sầu, không biết còn có thể nấu mấy năm."

	"Ồ!" Hoàng đế cười nói: "Nếu là Thần linh nguyện ý phân chút bảo hộ, trẫm vậy nguyện ý cho quốc trượng."

	Dương Tùng Thành thở dài, "Đế vương chi tôn, tự nhiên có thần linh bảo hộ, thần, cỡ nào người?"

	Hàn Thạch Đầu tại bên cạnh mỉm cười.

	Thần linh bảo hộ, nói chính là đế vương uy quyền.

	Đế vương uy quyền có thể phân cho người khác sao?

	Ai dám muốn, ai chính là loạn thần tặc tử.

	"Bệ hạ, năm nay tiền lương sợ là có chút không vừa tay."

	"Vì sao?" Hoàng đế bưng chén nước lên, bên trong là dùng đỉnh cấp dược liệu phối trí thuốc trà, cứ như vậy một chén, được hao phí rất nhiều nhân thủ tại trong núi sâu tìm kiếm hồi lâu.

	Tiền lương, tự nhiên hao phí vô số.

	Dương Tùng Thành nói: "Nam chinh lãng phí quá lớn, thêm nữa ban thưởng nhiều chút."

	Hoàng đế nhìn xem hắn, "Khả năng ứng phó?"

	Hàn Thạch Đầu híp mắt, nghĩ thầm nếu là Dương Tùng Thành nói một tiếng vô pháp ứng phó, Hoàng đế liền sẽ thuận miệng nói thay cái Hộ bộ thượng thư.

	Dương Tùng Thành cười cười, "Có thể! Bất quá..."

	"Nói!"

	Hoàng đế uống một ngụm thuốc trà, cảm thấy có chút đắng chát chát.

	"Phía dưới cần nhiều hơn chút thuế má."

	Hoàng đế cơ hồ không do dự, "Có thể!"

	Nói, hắn tiện tay đem chén nước đặt ở trên bàn trà.

	Đây là không uống ý tứ.

	Hàn Thạch Đầu tiến lên đem chén nước thu rồi, đi ra đại điện, đem thuốc trà nghiêng đổ trên mặt đất.

	Trên mặt đất, một cây cỏ dài dị thường tươi tốt.

	Lại lần nữa đi vào, chủ đề đã thay đổi.

	"Bệ hạ, Hộ Bộ Thị Lang khuyết chức một người, thần nghĩ, Phan dũng tại Hộ bộ nhiều năm, làm việc cẩn trọng, năm ngoái bệ hạ càng là tán dương hắn quản lý tài sản có đạo..."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Ồ! Trẫm cũng không nhớ được rồi."

	"Bệ hạ, gần nhất có người vạch tội Vương Nguyên tham nhũng, thần nghe qua, nguyên lai Vương Nguyên đương thời đắc tội với người, người này nhiều năm sau vẫn như cũ không quên việc này, liền phát động đồng liêu vạch tội. Chuyện như thế, thần coi là phải có chú ý, làm quát lớn."

	Hoàng đế nhìn xem hắn, "Có thể!"

	Dương Tùng Thành mỉm cười cáo lui.

	Hàn Thạch Đầu tiến lên hầu hạ, Hoàng đế trầm lặng nói: "Vương Nguyên tham nhũng là thực, vạch tội hắn Ngự Sử là căn cứ vào lòng căm phẫn..."

	Nhưng Vương Nguyên là hoàng đế người.

	Thần tử tham nhũng, hoàng đế phản ứng nên là phẫn nộ.

	Nhưng thực tế thao tác bên trong, còn phải nhìn thần tử là người nào.

	Người khác người, sẽ nghiêm trị từ nhanh.

	Người một nhà, như vậy, đáng giá thương thảo.

	Hoàng đế nhìn về phía Hàn Thạch Đầu, "Tảng đá ngươi cho rằng như thế nào?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Tình có thể hiểu."

	Hoàng đế gật đầu, "Đúng vậy a! Tình có thể hiểu."

	Có thể Phan dũng một khi thượng vị Hộ Bộ Thị Lang, Hộ bộ liền thành Dương Tùng Thành tiểu viện, Hoàng đế về sau sợ là ngay cả nhãn tuyến đều khó mà xếp vào.

	Sở dĩ, cái này trao đổi rất khó nói ai chiếm tiện nghi.

	Nhưng, Đại Đường đâu?

	Lão cẩu!

	Giang sơn đâu?

	Xã tắc đâu?

	Ở trong mắt ngươi là cái gì?

	Hàn Thạch Đầu tròng mắt, che giấu đi đáy mắt khinh thường.

	Bên ngoài đến rồi cái nội thị.

	"Bệ hạ, Kính Đài truyền đến tin tức, Vệ Vương tiến vào Trường An."

	Hoàng đế lạnh lùng nói: "Cái kia nghịch tử, chưa từng đến trẫm cho phép, vậy mà liền trở lại rồi."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Nếu không, nô tỳ đi hỏi một chút?"

	Sau đó, Hàn Thạch Đầu xuất cung.

	Vệ Vương đã đến vương phủ.

	"Đại vương!"

	Quản sự 'Mừng rỡ', "Đại vương có từng đến bệ hạ cho phép?"

	Hoàng tử không được tùy ý tản bộ, đây là quy củ.

	Vệ Vương nói: "Có việc."

	Quản sự theo hắn đi vào, nói gần nhất trong phủ sự tình.

	Vệ Vương cắt đứt hắn, "Gần nhất Dương Tùng Thành bên kia có gì động tĩnh?"

	Quản sự còn phải phụ trách tìm hiểu tin tức, nếu không chính là không xứng chức.

	"Gần nhất Hộ bộ có cái Thị lang bệnh nặng cáo lão, Dương Tùng Thành muốn đem Phan dũng thu được đi."

	"Tâm phúc của hắn?"

	"Đúng, đáng tin!"

	"Biết rồi."

	Vệ Vương vừa ngồi xuống, Hàn Thạch Đầu đã tới rồi.

	"Bệ hạ hỏi, đại vương vì sao về Trường An?"

	Vệ Vương khoanh tay mà đứng, "Ta tưởng niệm a đa cùng mẹ, trở lại thăm một chút."

	"Cũng biết hoàng tử không chiếu không được rời biên cảnh?"

	"Biết được, chỉ là trong lòng tưởng niệm, quên đi."

	Cái này mẹ nó chính là lưu manh a!

	Cùng đi theo nội thị đều nghe trợn tròn mắt.

	Hoàng đế một chuỗi nhi nữ bên trong, chỉ có Vệ Vương dám cái này dạng.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Đại vương lại trong phủ chờ đợi bệ hạ phân phó."

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu đi rồi về sau, Vệ Vương vẫn như cũ mặc kia thân bẩn thỉu y phục đi ra ngoài.

	Quản sự khuyên nhủ: "Đại vương hay là trước tắm rửa lại ra ngoài a? Nếu không..."

	Đầu bù cấu phát bộ dáng, liền xem như Hoàng đế đến rồi, sợ đều không nhận ra đứa con trai này tới.

	"Trở về lại tẩy!"

	Vệ Vương đi ngoài hoàng thành.

	Liền ngồi xổm ở bên cạnh.

	Nhìn xem cùng một cái ăn mày tựa như.

	...

	Phan dũng bốn mươi tuổi không đến, trẻ trung khoẻ mạnh, tại Hộ bộ hơn mười năm, có thể nói là Dương Tùng Thành tâm phúc bên trong tâm phúc.

	Gần nhất, một vị lão Thị lang bệnh nặng cáo lão, Dương Tùng Thành cười híp mắt khen ngợi Phan dũng một phen, tất cả mọi người biết được, vị này muốn thượng vị.

	Hộ Bộ Thị Lang, tiến thêm một bước liền có thể vào triều đường.

	Đây chính là miếu đường a!

	Liền như là Thần linh giống như quan sát thiên hạ địa phương.

	Có thể quyết định dân chúng sinh tử vinh nhục địa phương.

	Phan dũng khó tránh khỏi có chút xuân phong đắc ý, nhưng cực lực khống chế.

	Thu thập xong trên bàn trà văn thư về sau, hạ nha canh giờ vậy đến.

	Phan dũng đứng dậy đi ra trị phòng.

	Một đường mỉm cười thân thiện lấy.

	Nhìn thấy Dương Tùng Thành về sau, Phan dũng hành lễ, "Quốc trượng còn không cho phép chuẩn bị đi?"

	Dương Tùng Thành trong tay còn cầm văn thư.

	"Lão phu còn phải đi tìm trung thư thương nghị chút sự."

	"Quốc trượng vất vả."

	Dương Tùng Thành mỉm cười gật đầu, "Ngươi sự, không sai biệt lắm rồi."

	Phan dũng đại hỉ!

	Vái chào tới đất, "Đa tạ quốc trượng!"

	Dùng Vương Nguyên tiền đồ cùng Phan dũng tiền đồ làm trao đổi, chuyện này Dương Tùng Thành làm vân đạm phong khinh.

	"Làm rất tốt!"

	"Quốc trượng chỉ đâu, hạ quan liền đi cái nào!"

	Dương Tùng Thành gật gật đầu, cười nói: "Là bệ hạ chỉ đâu, ngươi đi đâu!"

	"Ai nha! Hạ quan vậy mà đã quên, không nên, không nên!"

	Ngay cả hoàng đế đều có thể quên, cái này trung tâm biểu có thể nói là triệt để.

	Hộ bộ quan lại thấy cảnh này, trong lòng âm thầm ê ẩm đồng thời, cũng nhiều một vệt nghiêm nghị.

	Phan dũng đến quốc trượng coi trọng, phía sau đường làm quan bất khả hạn lượng a!

	Thế là đám người càng phát kính cẩn rồi.

	Rất nhiều người tụ tại Phan dũng bên người nịnh nọt lấy.

	Nhìn thấy hoàng thành sau đại môn, Phan dũng nói: "Chư vị, riêng phần mình về đi!"

	Đám người hành lễ.

	Phan dũng cười nói: "Như thế nào giống như là cáo biệt!"

	Hắn lời này có chút nghịch ngợm, bởi vậy có thể thấy được tâm tình thật tốt.

	Ra hoàng thành, Phan dũng nhìn lên trời bên cạnh Thải Vân, không nhịn được lòng dạ một sướng.

	Một cái bẩn thỉu tên ăn mày chậm rãi đi tới, đột nhiên hướng về phía bên này giật giật thân thể, Phan dũng theo bản năng né tránh một lần, tên ăn mày vậy đi theo bỗng nhúc nhích... Song phương gặp thoáng qua lúc, tên ăn mày đột nhiên thân thể nghiêng một cái, liền dựa vào ở Phan dũng trong ngực.

	Một cỗ từ nhiều ngày đi đường chưa từng tắm rửa đưa đến mùi thối, cứ như vậy nhào vào Phan dũng trong lỗ mũi.

	Hắn nôn khan một lần, không chút do dự một cái tát rút đi.

	Ba!

	Tên ăn mày bụm mặt.

	Sau lưng, Hộ bộ quan lại thấy thế ào ào đuổi đi lên.

	"Cẩu tặc, còn dám chặn đường!"

	Tên ăn mày ngẩng đầu lên.

	Có người xoa xoa con mắt, "Ai! Người này, như thế nào có chút quen mắt?"

	Tuy nói người này bụi bẩn, có thể ngũ quan còn tính là tinh tường.

	Một cái nội thị ra hoàng thành, nói: "Nô tỳ phụng mệnh triệu hoán đại vương, đại vương tại vừa vặn, mời theo nô tỳ tới."

	"Đại vương?"

	Phan dũng nhìn kỹ.

	Đây không phải Vệ Vương sao?

	"Đại vương..."

	Lão phu vậy mà giật Vệ Vương một cái tát?

	Lão phu điên rồi?

	Phan dũng hận không thể đem mình tay cho phủi đoạn mất.

	Có thể việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể tạ lỗi.

	"Đại vương, hạ quan có tội."

	Vừa vặn nội thị đến rồi, quá mức tiến cung đi mời tội. Liền Vệ Vương cái bộ dáng này, trừ bỏ quen thuộc người, ai có thể nhận ra?

	Quốc trượng còn tại trong Hoàng thành, là có thể vì lão phu làm chủ.

	Nghĩ tới đây, Phan dũng trong lòng buông lỏng.

	"Bản vương làm người, ân oán rõ ràng!"

	Vệ Vương bụm mặt, nhấc chân.

	Hung hăng đá tới.

	"A!"

	...

	"Quốc trượng! Quốc trượng!"

	Mới từ Trung Thư tỉnh ra tới Dương Tùng Thành thấy tiểu lại đầu đầy mồ hôi bộ dáng, "Chuyện gì?"

	Tiểu lại nói: "Vệ Vương đạp gãy Phan dũng chân!"

	Dương Tùng Thành khẽ giật mình, chợt hỏi: "Vì sao?"

	Chờ biết được Phan dũng trước giật Vệ Vương một cái tát về sau, Dương Tùng Thành không nhịn được nổi giận.

	"Hắn đây là tung bay!"

	Vệ Vương bàn tay ai có thể rút?

	Chỉ có Hoàng đế!

	"Vệ Vương nhìn xem cùng tên ăn mày đồng dạng, trực tiếp đụng vào."

	"Đây là cố ý!"

	Dương Tùng Thành cười lạnh, "Tiến cung!"

	Đang chuẩn bị cơm nước xong xuôi Hoàng đế bị kinh động rồi.

	"Bệ hạ, Vệ Vương đạp gãy Phan dũng chân."

	Hoàng đế khẽ giật mình, lúc này bên ngoài có người bẩm báo, "Bệ hạ, quốc trượng cầu kiến."

	"Để cái kia nghịch tử cũng tới!"

	Chốc lát, Dương Tùng Thành cùng Vệ Vương xuất hiện ở trong cung.

	"Nghịch tử!" Hoàng đế quát.

	Vệ Vương quỳ xuống, "A đa, là Phan dũng ra tay trước."

	Dương Tùng Thành nói: "Đại vương ra vẻ là tên ăn mày, trực tiếp đụng phải Phan dũng, hắn cho đại vương một cái tát, đây là sai lầm lớn, có thể đại vương như thế..."

	Hoàng đế cười lạnh, "Nghịch tử, ngươi có lời gì có thể nói?"

	"A đa, là chính hắn đụng vào!"

	Vệ Vương một mặt phẫn nộ, nhìn xem kích động bộ dáng.

	Dương Tùng Thành không nhúc nhích, thậm chí còn ở trong lòng mong đợi một phen.

	Hoàng đế bên người có hảo thủ, Vệ Vương nếu là dám hướng về phía hắn động thủ, vậy liền náo nhiệt.

	"Tìm người tới hỏi!"

	Hoàng đế xem bộ dáng là chuẩn bị muốn theo lẽ công bằng xử trí việc này.

	Hàn Thạch Đầu tự mình đi tìm người chứng kiến.

	Hết thảy tìm hơn mười người tiến cung.

	Ngoài cung đã lộn xộn rồi.

	"Vệ Vương đây là điên rồi?"

	"Hắn điên không điên không biết, bất quá đánh gãy trọng thần chân, chuyện này không thể xong!"

	"Đúng vậy a! Thỏ tử hồ bi, bệ hạ làm sẽ xử trí hắn!"

	"Ai! Phan dũng gãy chân, kia Hộ Bộ Thị Lang chẳng phải là rỗng?"

	"Đúng vậy a!"

	Có tư cách quan viên đều vội vã trở về, hoặc là tìm quan hệ, hoặc là đi trù tính.

	Trong cung, Thục phi đến tin tức về sau, không nhịn được che trán thở dài, "Cái này nên làm thế nào cho phải?"

	Sau đó nàng làm người đi tìm hiểu tin tức.

	Hoàng hậu nghe hỏi cười rất yên vui, "Đầu kia chó dại, cuối cùng cũng có xui xẻo một ngày."

	Bên ngoài các loại phản ứng, Vệ Vương nhưng như cũ như cũ.

	Hơn mười người ở ngoài điện chờ.

	Đại Lý Tự khanh cũng ở đây, hắn có chút ủy khuất.

	Chuyện này không nên là thần đến xử lý sao?

	Vì sao bệ hạ tự mình xuất thủ?

	"Ai dám thêm mắm thêm muối, ai dám hồ ngôn loạn ngữ, trọng trách!" Hàn Thạch Đầu ra tới tra hỏi.

	Cái thứ nhất mở miệng là quan viên.

	"Thần liền thấy Phan dũng thân thể lắc lư một cái, sau đó liền đụng phải đại vương."

	Thứ hai là tiểu lại, "Tiểu nhân nhìn thấy Phan dũng nghênh đón tiếp lấy."

	Cái thứ ba...

	"Thần nhìn thấy đại vương né tránh một lần, không có tránh đi."

	Cái thứ tư, "Đại vương né tránh rồi."

	Trong điện, Hoàng đế nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	"Trẫm nhi tử cũng là hắn có thể ức hiếp sao? Đánh thật hay!"

	Phan Chính đây là tung bay!

	Dương Tùng Thành trong lòng thầm hận.

	Sau đó hai người cáo lui.

	Sóng vai đi ra khỏi đại điện.

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Gọi ngươi cẩu cách bản vương xa một chút!"

	Dương Tùng Thành ngạc nhiên.

	Chẳng lẽ chuyện này còn có giả?

	Có thể những cái kia quan lại không thể lại bị Vệ Vương từng cái thu mua.

	Chuyện này, không đúng!

	Hắn xuất cung đi tìm Phan Chính.

	"Chính là hắn bản thân đụng vào!"

	"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút!"

	Phan Chính tỉ mỉ nghĩ nghĩ.

	"Vệ Vương bẩn thỉu đứng ở phía trước, đột nhiên lắc lư một cái, hạ quan chán ghét, liền tránh né một lần, hắn..."

	"Hắn ứng đối ra sao?"

	"Hắn giống như vậy bỗng nhúc nhích, sau đó hạ quan lại bỗng nhúc nhích..."

	Nhìn thấy bẩn đồ vật, né tránh là phản ứng đầu tiên.

	Hai cái nô bộc tương đối đứng, bắt đầu phỏng chế.

	Một là Vệ Vương, né tránh một lần, một cái khác nô bộc vậy đi theo né tránh.

	" Đúng, chính là như thế, hạ quan lo lắng bị hắn đụng vào."

	"Nhưng ở ngoài người trong mắt, là hắn đang tránh né ngươi!" Dương Tùng Thành lạnh lùng nói: "Ngươi đây là lâng lâng sao?"

	"Hạ quan phát thề không có..." Phan dũng phát ra vô số thề độc, có thể Dương Tùng Thành vẫn như cũ phẩy tay áo bỏ đi.

	"Lão phu thật sự oan a!"

	...

	Lâm An.

	Nhạc Nhị toàn gia đang dùng cơm.

	Thê tử Triệu thị trước quở trách Nhạc Tam Thư hôm nay làm bẩn y phục sự tình, tiếp lấy quở trách Nhạc Nhị.

	"Bày cái bày đều bày không tốt, liền sẽ ăn vạ, có thể ăn vạ chẳng lẽ có thể đụng cả một đời? Không có bị người xem thường!"

	Lời này tổn thương nam nhân tâm.

	Nhưng Nhạc Nhị lại cười nói: "Ngươi khoan hãy nói, quý nhân vậy thích ăn vạ. Vẫn cùng vi phu học."

	"Ai?"

	"Vệ Vương!"

	"Hắn học chơi a?"

	"Không, hắn thiên phú, so vi phu còn lợi hại hơn!"

	Nhạc Nhị uống một chén rượu.

	"Thiên phú dị bẩm a!"
Kết chương.