Chương 670: Cho Dương Huyền ra oai phủ đầu

	2022-07-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 669: Cho Dương Huyền ra oai phủ đầu

	Tạ Tạ tiềm hành bản lĩnh không thấp, tại các huynh đệ trung gian cũng coi là có chút uy tín.

	Rạng sáng hắn lặng yên âm thầm vào Dương Huyền trụ sở, một đường không ai phát hiện, ngay tại hắn dương dương đắc ý thời điểm, sau đầu đã trúng một cái tát, tỉnh lại liền thấy phòng bếp.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở phía ngoài phòng bếp, ngửi ngửi mùi khói lửa cùng đồ ăn mùi thơm, tiện thể tra tấn.

	Tạ Tạ cảm thấy mình rất kiên cường, chờ Vương lão nhị đi vào cầm một thanh lưỡi búa ra tới lúc, kiên cường đều biến thành nước, không chỗ nào không nói.

	". . . Những huynh đệ kia cảm thấy sứ quân đến rồi Đào huyện, chúng ta ngày tốt lành sợ là không còn, liền cổ động tiểu nhân tới. . ."

	"Muốn làm cái gì? Giết người?" Dương Huyền đánh cái nấc, cảm thấy trong dạ dày khó chịu.

	"Không dám không dám! Tiểu nhân chỉ là muốn tiến đến thả một cây tiểu đao tử."

	Thanh đao nhỏ bị Vương lão nhị nhét vào bên cạnh, tiểu nhân đáng yêu, để Dương Huyền không khỏi nghĩ tới A Lương.

	Nên chuẩn bị cho A Lương chút đồ chơi, tiểu đao cái gì còn sớm, bất quá trống lúc lắc, Cửu Liên vòng những thứ này. . .

	Tạ Tạ không biết được Dương Huyền suy nghĩ đã đi ngoài không gian, một bên trộm liếc, một bên chậm rãi nói chút không đau không ngứa sự tình.

	". . . Vương gia không dám nói lời nào, liền bị hàng xóm khi dễ hơn mười năm, cho đến năm trước, Vương gia tiểu nhi tử lớn rồi, nửa đêm một mồi lửa đốt nhà hàng xóm. . ."

	Tạ Tạ nói miệng đắng lưỡi khô.

	Dương Huyền ngẩng đầu, Tạ Tạ quả quyết ngậm miệng.

	Trơ mắt nhìn Dương Huyền.

	"Hắn nói cái gì?"

	Tạ Tạ: ". . ."

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh ngáp, "Lang quân, hắn nói một đống vô dụng nói nhảm."

	"Ừm!" Dương Huyền lười biếng đứng dậy, "Thời gian qua mau, nước chảy như thoi đưa, lãng phí thời gian, chính là lãng phí sinh mệnh. Ai, lãng phí tính mạng của ta, lão nhị!"

	Vương lão nhị đứng dậy, "Vậy liền chơi chết ai!"

	Tạ Tạ bờ môi nhúc nhích, Vương lão nhị chộp bắt được hắn gáy cổ áo, nói: "Lang quân, ném đi đâu?"

	"Ta vừa tới, không tốt không chút kiêng kỵ giết người, giết ném ngoài thành đi."

	Nơi này là Bắc Cương, không phải Trường An. Chết cá biệt người, Bất Lương nhân nhóm cũng chính là giày vò một lần. Nếu là có manh mối liền thuận tra, không có manh mối liền gác lại.

	Cho nên, Quan Trung người tới Bắc Cương về sau, đều nói nơi này là địa ngục.

	Dân phong không chỉ là bưu hãn, mà là hung hãn.

	Trong đêm có thể nghe phía bên ngoài có người hô to, ngày thứ hai đi ra ngoài, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy trên đường nâng cao một bộ hoặc là mấy cỗ thi hài.

	Giết người mà!

	Biên cương mạng người như cỏ rác, không có đại sự ngay cả quan phủ đều mặc kệ.

	Không phải là không muốn quản, mà là không quản được.

	Bắc Cương dân phong bưu hãn, lại kinh tế không phát đạt, chơi bời lêu lổng nhiều người. Người rảnh rỗi nhiều, sự tình là hơn. Quan phủ thanh lý một nhóm, tiếp lấy lại tới một nhóm. . .

	Người nhàn rỗi liền sẽ tìm cho mình việc vui, hung hãn Bắc Cương người, việc vui cũng cùng chúng khác biệt.

	Rất thích tàn nhẫn tranh đấu, hoặc là ra ngoài cướp bóc, hoặc là làm ác thiếu hiệp khách.

	Tạ Tạ bị bắt tới, xác thực miệng rất cứng.

	"Giết!"

	Vương lão nhị đem hắn nhét vào tiền viện.

	Ô Đạt đang chờ điểm tâm, xoa xoa bụng, nói: "Đừng lấy mùi máu tươi, để chủ nhân không thấy ngon miệng. Ghìm chết!"

	Một tên hộ vệ lấy dây thừng đến, tại Tạ Tạ trên cổ quấn quanh. Một người khác đến giúp đỡ, một người một bên dắt lấy dây thừng, vừa mới chuẩn bị phát lực, Tạ Tạ mở miệng.

	"Bọn hắn nói, Dương sứ quân đến rồi Đào huyện, muốn nhìn hắn có ý tứ gì!"

	Dây thừng buông lỏng, Ô Đạt nhe răng cười, "Tiếp tục!"

	Điểm tâm được rồi, Dương Huyền vừa ăn điểm tâm, một bên nghe Khương Hạc Nhi nói chuyện này.

	"Hoàng tướng công lưu lang quân tại Đào huyện, đây chính là sáng loáng biển hiệu, muốn để Bắc Cương quân dân ủng hộ lang quân sau đó tiếp nhận phó sứ chức vụ. Có thể lang quân tại Trần châu danh tiếng không được tốt, những quyền quý kia. . . Hắn nói là quyền quý, ta xem chừng chính là địa phương gia tộc quyền thế."

	Dương Huyền gật đầu, "Bắc Cương đương thời đã từng hưng thịnh nhiều năm, địa phương gia tộc quyền thế thế lực không nhỏ."

	"Địa phương gia tộc quyền thế có chút thấp thỏm, không mò ra lang quân nội tình. Liền làm ác thiếu nhóm xuất thủ, tới thăm dò lang quân."

	Dương Huyền ăn một miếng bánh bột ngô, hỏi: "Đây là muốn nhìn một chút ta xử trí thủ pháp, là hung ác , vẫn là nhu hòa."

	Nơi này là Bắc Cương, không phải Trần châu.

	Tại Trần châu hắn chính là thổ Hoàng đế, nhưng Bắc Cương lại khác, gia tộc quyền thế nhiều. Những cái kia gia tộc quyền thế cùng Trường An quan hệ thiên ti vạn lũ, lẫn nhau quan hệ trong đó vậy rắc rối phức tạp. Động một cái, làm không cẩn thận chính là động một tổ.

	Rất phiền phức.

	"Liêu phó sứ nếu là tiếp nhận Tiết Độ Sứ, đương nhiên sẽ không quản những sự tình kia, lang quân tiếp nhận phó sứ, đó chính là lang quân chức trách, bọn hắn đây là muốn nhìn một chút lang quân thái độ."

	"Quanh co, ta không thích."

	Dương Huyền cảm thấy một cỗ nước chua tại chỗ ngực bụng cuồn cuộn, khó chịu, liền đem bánh bột ngô buông xuống, uống một ngụm canh, "Không ăn."

	Hắn đứng dậy hoạt động một chút thân thể, Khương Hạc Nhi ở bên cạnh nhìn.

	Một hồi nghiến răng nghiến lợi, một hồi đỏ mặt.

	"Đi Tiết Độ Sứ phủ!"

	Đại chiến sắp đến, hắn nơi này Thứ sử mỗi ngày đều phải đi báo đến.

	Ra trụ sở, bên ngoài mấy cái Cầu Long vệ gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

	Ra ngõ nhỏ, bên ngoài một lần ồn ào lên.

	Lâm An thương nghiệp sum xuê, so sánh dưới, Đào huyện vẫn là kém chút ý tứ.

	Nhưng, giấy trắng mới tốt vẽ tranh a!

	Dương Huyền suy nghĩ về sau nên như thế nào đề chấn Bắc Cương kinh tế, lại nghĩ đến cùng Trường An Hộ bộ quan hệ.

	Trận chiến này nếu là chiến thắng, Hộ bộ tất nhiên sẽ cho Bắc Cương bên dưới ngáng chân, cắt xén tiền lương.

	Nếu là bại, vậy cũng không cần nói, Bắc Cương cũng bị mất, Trường An những cái kia các quý nhân sợ là muốn run lẩy bẩy, không để ý tới nội đấu.

	Cũng sẽ không, Dương Huyền nghĩ tới một cái thế giới khác Tống Minh, cho dù là đến muốn vong quốc thời điểm, những cái kia thần tử vẫn như cũ nội đấu không thôi.

	Nhà cùng nước, tư cùng công. Miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, sau lưng làm lại là nam trộm nữ điếm sự tình.

	Dương Tùng Thành chính là như vậy một người.

	Nhưng ngoại giới lại đem hắn nói khoác thành quân tử như ngọc.

	"Thiếu cái gì, bổ cái gì!"

	Dương Huyền lắc đầu.

	Bị hai tay bắt chéo sau lưng hai tay cảm ơn ngay tại đội ngũ sau cùng mặt, dây thừng bên kia ở một cái hộ vệ trong tay.

	Dương sứ quân quả nhiên là cái tin người a. . . Bàn giao về sau, cảm ơn lo lắng cho mình vẫn như cũ sẽ bị chơi chết, không nghĩ tới Dương lão bản lại nhất ngôn cửu đỉnh, nói là đem hắn giao cho Đào huyện Bất Lương nhân.

	Chui vào nhà riêng, không thiếu được muốn đi vào một đoạn thời gian, nhưng chỉ cần không bị lưu đày tới thái bình, cảm ơn đã cảm thấy không phải sự.

	Hắn nhìn thấy bên cạnh đi tới một vị phụ nhân.

	Phụ nhân chui ra, nháy mắt, Dương Huyền trước người liền có thêm cái Cầu Long vệ.

	Dáng người khôi ngô Cầu Long vệ, đem Dương Huyền rắn rắn chắc chắc chắn sau lưng.

	Phụ nhân phù phù quỳ xuống, hô: "Dương sứ quân, ngươi trả cho ta phu quân mệnh đến!"

	"Tránh ra!"

	Cầu Long vệ xác định phụ nhân không có nguy hiểm, này mới khiến mở.

	"Ngươi phu quân là ai ?" Dương Huyền hỏi.

	Sáng sớm thì có dưa, những người đi đường kia ào ào quây lại tới.

	Phụ nhân ngẩng đầu, một Trương Bình dung mặt, trên mặt thịt có chút nhiều, da dẻ một chút bệnh trạng trắng, "Phu quân ta Trần Ngọc, vốn là Vương thị làm giúp, ngày đó Dương sứ quân lĩnh quân giết tiến vào Vương gia, lại giết phu quân ta. . .

	Phu quân ta tội gì? Lại bị như lang như hổ Trần châu quân giết đi! Cầu Dương sứ quân cho nô một cái công đạo!"

	Dương Huyền tay phải ấn lấy bụng dưới, cảm thấy có chút khó chịu, Khương Hạc Nhi tại sau lưng thấp giọng nói: "Lần trước lang quân tại Đào huyện sự, Vương thị tư thông Bắc Liêu, sớm đã bị Hoàng tướng công bọn hắn phát hiện , lệnh lang quân lập uy. . ."

	"Nghĩ tới." Dương Huyền gật đầu, "Ngày đó ta lĩnh quân tiến vào Vương gia, nhưng ta nhớ được, ngày đó vẫn chưa giết một người."

	Phụ nhân nói: "Tiểu nhân phu quân sẽ chết tại sứ quân dưới trướng chi thủ."

	Ô Đạt tới, "Chủ nhân, ngày ấy có người ở bên ngoài thư phòng chặn lấy, các huynh đệ xuất thủ làm hắn bị thương nặng, sau đó cũng không biết."

	Phụ nhân khóc thét, "Các ngươi nói là thư phòng chính là thư phòng sao? Các ngươi nói là trọng thương chính là trọng thương sao? Ngày đó, nô nghe tới có Trần châu quân quân sĩ nói, đến Đào huyện giết người thật sự là sảng khoái, nếu là sứ quân vì Tiết Độ Sứ, chúng ta chẳng phải là có thể tùy ý mà vì. . ."

	Lời nói này, không phải chụp mũ sao?

	"Trần châu quân quân kỷ sâm nghiêm, chưa hề có tùy ý mà vì thời điểm, ngươi phụ nhân này mở miệng chính là vu oan. . ."

	Dương Huyền cười lạnh, nhìn xem chung quanh, "Ai sai sử ngươi tới?"

	. . .

	"Tướng công."

	Hoàng Xuân Huy ngay tại đại đường bên ngoài chậm rãi tản bộ.

	Lưng eo có chút uốn lượn, thỉnh thoảng trở tay đấm bóp.

	"Chuyện gì?"

	Tiểu lại tiến lên, "Có cái phụ nhân ngăn cản Dương sứ quân, nói lần trước Dương sứ quân thanh lý Vương thị lúc, giết phu quân của nàng. Nàng Nave quân chính là làm giúp, không phải nô bộc. . . Cho nên muốn đòi cái công đạo."

	Hoàng Xuân Huy chắp tay tiếp tục tản bộ, "Nhìn!"

	"Phải."

	Tiểu lại cáo lui.

	Lưu Kình đến rồi, "Tướng công, sau lưng sợ là cùng những người kia thoát không ra liên quan."

	"Oắt con lần trước thanh lý Vương thị lúc, thủ đoạn chồng chất, tàn nhẫn, lại linh hoạt. Những người kia có chút cảnh giác.

	Lão phu toát ra để Dương Huyền lưu tại Đào huyện ý tứ, những người kia liền nghĩ cho hắn một hạ mã uy, tiện thể, muốn nhìn một chút hắn sẽ như thế nào xử trí. Là mềm , vẫn là cứng rắn."

	Địa phương gia tộc quyền thế cùng quan phủ quan hệ một lời khó nói hết.

	"Rất nhiều thời điểm, quan phủ được dựa vào gia tộc quyền thế đến xử lý địa phương, nếu là xích mích, gia tộc quyền thế nhóm liên thủ chơi ngáng chân, chính lệnh không xuất quan nha sự tình cũng không hiếm thấy." Lưu Kình có chút đau đầu, "Oắt con tính tình, tướng công, nếu là hắn cúi đầu, sợ là trong lòng dày vò a!"

	"Người trẻ tuổi, cắt gọt mài giũa một phen cũng không phải chuyện xấu. Hơn nữa, thủ đoạn hắn không sai, có thể, có thể nghĩ ra vẹn toàn đôi bên biện pháp." Hoàng Xuân Huy chắp tay đi vài bước, quay đầu lại nói: "Kỳ thật, rất nhiều thời điểm, biệt khuất sẽ làm người trưởng thành. Kia oắt con quá mức xuôi gió xuôi nước không phải chuyện tốt, việc này cho hắn một bài học, lão phu nhìn, không hỏng!"

	Lưu Kình gật đầu, "Quả thật là như thế, chỉ là vừa đến Đào huyện liền bị ra oai phủ đầu, thay đổi ai, cỗ này khí sợ là khó mà tiêu tán."

	"Chậm chút, ngươi mở cho hắn đạo khuyên bảo, dùng kinh nghiệm của mình cho hắn phân tích một phen." Hoàng Xuân Huy rất cẩn thận.

	Lưu Kình muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là mở miệng, "Tướng công, cuối cùng hao tổn hắn nhuệ khí."

	"Nhuệ khí a!" Hoàng Xuân Huy trầm lặng nói: "Địa phương gia tộc quyền thế tồn tại nhiều năm, nước chảy quan lại, làm bằng sắt gia tộc quyền thế. Bọn hắn một mực tại đây, về sau cũng sẽ một mực tại.

	Gia tộc quyền thế tay cầm đại lượng ruộng đồng cùng người miệng, cùng với các cấp sản nghiệp.

	Lão Lưu, nếu là tùy tiện đắc tội bọn hắn, bức bách bọn hắn liên thủ, ngươi cảm thấy Bắc Cương sẽ như thế nào? Lại giờ phút này chính là Bắc Liêu đại quân xuôi nam ngay miệng, vạn sự, đều nên yên lặng một chút."

	Lưu Kình cười khổ, "Những người kia chính là biết được đạo lý này, cho nên không chút kiêng kỵ xuất thủ. Đáng thương Tử Thái!"

	Hoàng Xuân Huy không nhịn được nở nụ cười, "Ngươi cái này so nuôi nhi tử còn tận tâm. Đáng thương? Muốn thân cư cao vị, đáng thương tính là gì? Có ủy khuất, có oan khuất cũng được kìm nén!"

	Hắn thở dài: "Lão phu liền nín nhiều năm, phút cuối cùng phút cuối cùng đi, lúc này mới dứt bỏ rồi những cái kia, quyết định không nín! Thống khoái là thống khoái, có thể hậu hoạn vô tận a!"

	Hắn lời này có nhiều thâm ý, Lưu Kình nói: "Lão phu biết được, liền để hắn điệu thấp chút."

	. . .

	Phụ nhân đang gào khóc.

	Một người nam tử xông tới, quỳ xuống, "A muội, nhanh về nhà đi!"

	Phụ nhân không chịu, nam tử mắng, "Chúng ta được tội không dậy nổi!", phụ nhân chửi rủa không thôi, nam tử một mặt đắng chát, đối Dương Huyền cười làm lành.

	"Cái này kịch, diễn thực là không tồi." Dương Huyền khen.

	Hai người khẽ giật mình.

	Dương Huyền mở miệng, "Ngày đó tiến vào Vương gia, các quân sĩ chia làm hai đội, tiền viện cùng hậu viện, tiền viện không người ngăn cản, hậu viện thư phòng

	Bên ngoài, một nô bộc cầm đao cản đường, bên trong khói đặc cuồn cuộn, quân sĩ một đao trọng thương người này, xông đi vào dập lửa, cứu không bớt tin kiện. . .

	Thư tín, đều là vô dụng, Vương thị chơi chướng nhãn pháp. Ngăn cửa nam tử, chính là diễn trò, cũng là. . . Kẻ chết thay!"

	Làm ra đốt cháy chứng cứ bộ dáng, kì thực là hướng dẫn Dương Huyền coi là bên trong có chứng cứ.

	"Có thể trăm mật khó tránh khỏi một chùm, những cái kia vô dụng trong phong thư, lại có một đầu cá lọt lưới, một phong Bắc Liêu Ưng vệ cùng Vương thị thư tín. Chính là dựa vào phong thư này, ta mới bắt lại Vương thị."

	Phía sau lão tặc vội ho một tiếng, đối Phan Sinh nháy mắt: Nhìn xem, ta cái môn này bản sự như thế nào?

	Dương Huyền mỉm cười, "Ta sớm đã làm người đi lấy khẩu cung, khẩu cung trên có bức kia môn nam nhân thân phận chờ tin tức, ngươi xác định mình không phải là đến vu oan hãm hại ta?"

	Phụ nhân kêu lên: "Phu quân, ngươi chết thật oan a! Quan muốn giết người, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chết. Đến, Dương sứ quân, có bản lĩnh ngươi liền giết nô!"

	Nam tử rơi lệ, "A muội, ngươi đừng cái này dạng."

	Ô Đạt chạy đi như bay trở lại rồi.

	"Lang quân, những cái kia lời khai ném rồi."

	Phụ nhân khóc thét lớn tiếng hơn.

	Chuyện này, không đúng!

	Khương Hạc Nhi đưa lỗ tai nói: "Lang quân, đây là có dự mưu, những người này ở đây quan nha bên trong tất nhiên có nội ứng."

	Gia tộc quyền thế người trải rộng các nơi, trong quan phủ nhiều nhất, điểm này, Dương Huyền tinh tường.

	Nhưng!

	Hắn cau mày nói: "Lần sau đừng như vậy gần!"

	Lỗ tai rất ngứa!

	Khương Hạc Nhi nhớ lại lần đó bị hắn thổi một cái lỗ tai tư vị, bên tai đều đỏ.

	Vây xem người qua đường thổn thức, thấp giọng nghị luận, đại khái đều là Dương Huyền quá ác, không có đem dân chúng coi ra gì.

	Quan mà!

	Khá hơn nữa quan, làm lâu cũng chính là chuyện như vậy. Từ vì dân làm chủ, đến cảm thấy mình là cao cao tại thượng Thần linh, dân chúng chính là sâu kiến. . .

	Lòng người cho tới bây giờ đều không phải nhất quán, mà là khúc chiết, thậm chí cả cấp tốc hạ xuống.

	"Lang quân." Khương Hạc Nhi lại thiếp tới rồi, bất quá, lần này nàng khoảng cách Dương Huyền tai Dorra mở chút khoảng cách, "Bên cạnh có người ở ồn ào."

	Dương Huyền gật đầu, tiến lên, mở miệng.

	"Trần Ngọc, Đào huyện người, tổ phụ Vương Thiết là Vương thị gia nô, đối Vương thị trung thành tuyệt đối, cưới Vương thị tỳ nữ Triệu thị. Phụ thân Vương Hòa, là Vương Hạc thư đồng, làm là vào ban ngày mài mực chứng thực, ban đêm ngủ cùng việc."

	Đám người không nhịn được khẽ giật mình.

	Thư đồng thư đồng, nghe êm tai thôi.

	"Thế là biến thành Vương Hạc tâm phúc, sau này làm quản sự, uy phong lẫm liệt. Đến Vương Hòa thế hệ này, Vương Hạc đem trong nhà không ít sản nghiệp đều chuyển đến trên đầu của hắn, càng là vì Vương Hòa thoát tịch, thành lương dân.

	Kì thực, Vương Hòa phụ tử vẫn là Vương thị trung thành nhất nô bộc!

	Bất quá, Vương Ngọc lại đổi tên là Trần Ngọc, càng che càng lộ! Ngày đó, chính là hắn ngăn chặn cửa thư phòng."

	Đây là gia tộc quyền thế quyền quý chướng nhãn pháp, đám người nghe xong, không nhịn được bừng tỉnh đại ngộ.

	Phụ nhân sắc mặt trắng bệch, "Ngươi, ngươi như thế nào. . ."

	"Mỗi một phần khẩu cung, ta đều châm chước liên tục, chỉ sợ xem mạng người như cỏ rác, cho nên nhớ được rất là tinh tường." Dương Huyền điềm nhiên nói: "Ngươi, có lời gì nói?"

	Trong ngực quyển trục đèn xanh lấp lóe, phảng phất là tại mắt trợn trắng.

	Tiết Độ Sứ phủ, Hoàng Xuân Huy đám người đến tin tức.

	"Một phần khẩu cung lại còn nhớ được, kia oắt con!" Hoàng Xuân Huy cười khổ, "Là một có lương tâm."

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Như thế, việc này Tử Thái liền chiếm cứ thượng phong."

	Liêu Kình nói: "Làm người cầm xuống hai người kia, quay đầu tự nhiên có người đến bồi tội."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu.

	. . .

	"Ai sai sử?"

	Dương Huyền quát hỏi.

	Phụ nhân ngẩng đầu, "Nô không biết sứ quân nói cái gì!"

	Trong đám người có người nói: "Cái này tất nhiên là gia tộc quyền thế người, Dương sứ quân, tất cả đều vui vẻ đi!"

	"Đúng vậy a! Thấy tốt thì lấy, về sau tốt gặp nhau."

	Dương Huyền nói: "Quan phủ phải dựa vào gia tộc quyền thế phụ tá, mới có thể xử lý địa phương. Thế là, liền có người cho ta một hạ mã uy, nghĩ đến, ta nên thụ lấy. Nhưng ta hôm nay muốn thử xem. . . Ô Đạt."

	"Chủ nhân!"

	Ô Đạt mang theo bọn hộ vệ tiến lên.

	"Đánh gãy chân của bọn hắn, khảo vấn phía sau màn người kia lai lịch."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Dương mỗ hôm nay muốn nói cho người kia, việc này hắn bắt đầu, nhưng khi nào kết thúc, lại không phải do hắn!"
Kết chương.