Chương 389: Sally cái còi

	2022-06-02 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 389: Sally cái còi

	Jamer bởi vì xâm nhập lôi đình thần miếu bị người nhận ra, gần nhất lôi đình thần miếu người khắp nơi đều đang tìm hắn, hắn sẽ không dám ở Lôi Đình thành bên trong ở lại.

	hắn và Aurane một đợt ở tại đầm lầy bên hồ trấn nhỏ, nơi đó có lấy hắn một cái nhà gỗ nhỏ.

	Trong nhà gỗ.

	Vị này cường đại Luyện kim sư cũng không biết đang làm những gì, mỗi ngày dẫn theo bản thân thần khế đèn lẩm bẩm.

	"Dục vọng quyền hành."

	"Đèn... Tháp Linh áo nghĩa... Chuyển sinh... . . . ."

	loại này Jamer hoàn toàn nghe không hiểu nhiều đồ vật.

	Mà lại hắn luôn luôn đứng tại hồ lớn một bên, hướng phía đầm lầy chỗ sâu nhìn quanh.

	Trước đó Aurane thậm chí còn đi một chuyến đầm lầy chỗ sâu, nhưng là cái gì cũng không có nhìn thấy liền trở lại rồi.

	Jamer biết rõ, Aurane là ở chờ ma nữ tế.

	Hắn tựa hồ muốn xem một chút bầu trời cự thần cái bóng.

	Jamer vậy đồng dạng đang đợi ma nữ tế, chỉ là cùng yên tĩnh lý trí Aurane so sánh, Jamer luôn luôn cảm giác đứng ngồi không yên, phiền não trong lòng không thôi.

	Bởi vì hắn không biết Aurane nói hết thảy đến cùng phải hay không thật sự, thần có phải thật vậy hay không sẽ nổi giận, thần lửa giận có phải là vừa lại thật thà cùng Aurane dự đoán một dạng sẽ không  lan đến gần toàn bộ Lôi Trạch vương quốc.

	Chỉ là Jamer không biết.

	Aurane muốn xem không phải bầu trời cự thần, mà là muốn mắt thấy những cái kia tồn tại càng vĩ đại.

	Khai sáng hết thảy căn nguyên Chí Cao Thần chỉ.

	Những cái kia Chí Cao Thần chỉ đến nay tựa hồ còn dừng lại tại biển mây bên trên thất lạc chi quốc, đây mới là Aurane không nguyện ý rời đi nguyên nhân thực sự.

	Jamer rời đi nhà gỗ, nhìn xem rõ ràng là giữa ban ngày lại hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên một chiếc đèn Aurane, thận trọng nói.

	"Đại nhân!"

	"Ta muốn đi trên bến tàu nhìn xem, có thể muốn trễ một chút trở về."

	Aurane không có nhìn hắn, thậm chí miệng cũng không có nhúc nhích một lần, thanh âm lại truyền vào Jamer trong óc.

	Aurane trong cả đời phần lớn thời gian đều là lấy một con rối thân phận tồn tại, so với dùng miệng nói chuyện, hắn càng quen thuộc tại loại này tâm hồn đối thoại.

	"Ta chỉ là tạm thời ở nơi này khách nhân, ngươi mới là chủ nhân nơi này, ngươi muốn làm cái gì đều là ngươi tự do."

	"Nhưng là ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, không cần đi nếm thử làm những chuyện khác."

	Aurane nhắc nhở Jamer, để hắn không cần tại bến tàu bên kia làm cái gì quá kích sự tình.

	"Những cái kia lấy thần chi danh làm ác người, chắc chắn gặp ác quả."

	"Những cái kia mượn danh nghĩa Thần linh thỏa mãn tư dục người, cuối cùng rồi sẽ gặp trừng phạt."

	"Hết thảy bất quá là sớm cùng muộn thôi."

	"Mà ngươi vô vị hành vi, chỉ có thể sẽ dẫn đến càng nhiều tai nạn."

	"Jamer."

	"Ngươi không phải chúa cứu thế, thế giới này tự có hắn quy tắc."

	Jamer gần nhất đối với Aurane lời nói phi thường nghe theo, thậm chí có một loại sùng bái ý vị.

	Bởi vì hắn phát hiện, Aurane cường đại vượt xa tưởng tượng của hắn, hắn nắm giữ tri thức cùng thế giới này huyền bí, còn có những cái kia siêu việt với thời đại cùng trên thế giới tầm mắt.

	Đối phương thật giống như sẽ tiên đoán một dạng, có thể sớm nhìn thấy một ít sự tình phát sinh quỹ tích.

	Cái này thậm chí ẩn ẩn để Jamer liên tưởng đến một loại tồn tại.

	Thần minh.

	Nhưng là đối với Aurane tới nói, đây bất quá là hắn đối với kiến thức lợi dụng, sống hơn một trăm năm kinh nghiệm mà thôi.

	Thái Dương dưới đáy không có cái gì chuyện mới mẻ, đối với một việc được đủ lâu tồn tại tới nói, thế giới này giống như là một cái không ngừng đang lặp lại tròn.

	Cái gọi là mới sự vật, bất quá là đã từng phát sinh qua thời điểm bây giờ lại lần nữa phát sinh.

	Jamer mặc dù cũng không thể hoàn toàn nghe rõ Aurane lời nói, hắn vẫn thật lòng trả lời.

	"Đại nhân."

	"Ta lần này nhất định sẽ giữ vững tỉnh táo, ta chỉ là quá khứ nhìn một chút."

	"Ta đứng ngồi không yên, không nhìn tới liếc mắt luôn cảm thấy khó chịu."

	Phương xa chảy xiết nước sông tuôn trào không ngừng, đến nơi đây hình thành một cái khúc sông cùng thiên nhiên bến tàu.

	Một toà cỡ lớn tạo thợ đóng thuyền phường tọa lạc tại nơi này, Lôi Trạch vương quốc chiến thuyền chính là ở đây sản xuất.

	Nhưng là lần này vì kiến tạo ma nữ điện hạ xe riêng, hiến cho thần minh lễ vật, toàn bộ tạo thợ đóng thuyền phường triệu tập số lớn cung phụng cùng lao lực, chỉ vì có thể đúng hạn hoàn thành ma nữ điện hạ xe riêng.

	Kia là mấy chiếc có được vân văn đặc thù thuyền lớn, hai bên mạn thuyền đều là trầm bổng chập trùng mây, còn cố ý dùng chỉ có Lôi Đình đầm lầy rừng rậm mới có Bạch Mộc.

	Giờ phút này bọn chúng ngay tại một cái tiếp theo một cái từ trên quỹ đạo tuột xuống, một chút xíu tiến vào trong biển rộng.

	Toàn bộ tạo thợ đóng thuyền phường đều bộc phát ra reo hò, đường sông hai bên bờ vậy đứng đầy người.

	"Nhìn, đi xuống."

	"Xuống nước, dưới thuyền nước."

	"Ma nữ điện hạ xe riêng, nhìn nó bao nhiêu hùng vĩ, điện hạ sẽ ngồi lên nó tiến về thần quốc gia."

	"Nhìn nó bộ dáng, nó thật giống như thần cung điện tung bay ở biển mây bên trên."

	tất cả mọi người nhìn từng chiếc từng chiếc thuyền tiến vào trong nước, tưởng tượng thấy nó đi xuyên qua biển mây tràn ngập Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	Kia phiến yên ả nhất, vậy thần thánh nhất, không thuộc về phàm nhân cấm vực.

	Bọn hắn hận không thể mình cũng có thể leo lên thuyền, đi theo nó một đợt tiến về thần quốc gia.

	Jamer cũng ở đây trong đám người, Hắn nhìn xem những thuyền kia ánh mắt phức tạp.

	Chỉ bất quá, những thuyền này tại hạ thủy về sau không đến bao lâu.

	Bầu trời liền bắt đầu xuất hiện dị tượng.

	Những cái kia tầng mây bắt đầu có quy luật di động, giống như bị ai triệu hoán bình thường.

	Chỉ là bởi vì phạm vi thật sự là quá mức rộng khắp, đã vượt qua ánh mắt có khả năng thấy cực hạn, Sở dĩ cũng không có ai chú ý tới.

	Lặp lại hai lần về sau.

	Kia điều khiển biển mây ý chí đột nhiên tựa hồ phát hiện cái gì.

	Hắn cuối cùng đem ý thức từ trên trời quốc gia, nhìn về phía đại địa nhân gian.

	Đem ngước nhìn chí cao chúa tể thần linh ánh mắt thay đổi, rủ xuống hướng về phía hắn gánh chịu đại địa.

	Bầu trời cự thần ánh mắt quét qua mênh mông đại địa, quét qua đầm lầy cùng rừng rậm, cuối cùng như ngừng lại tạo thợ đóng thuyền phường phía trên, như ngừng lại những thuyền kia bên trên.

	Một nháy mắt.

	Cuồng phong đột khởi, lướt qua đại địa.

	Đem dọc theo sông hai bên bờ người thổi đến ngã trái ngã phải, đem đại địa phía trên các loại tạp vật đều cuốn lên trời.

	"Ô ô!"

	Tiếng gió rít gào.

	Thanh âm kia mênh mông nặng nề, thật giống như bầu trời tại nghẹn ngào, lại hình như trầm thấp tiếng kèn.

	Thanh âm kia quanh quẩn giữa thiên địa cho người ta một loại cảm giác bị đè nén, đáy lòng tuôn ra vô danh khủng hoảng.

	Từng cái xà nhân tại bờ sông lay động, tay ngăn che gió, nhìn về phía nơi xa.

	Mỗi người bọn họ cũng cảm giác mình trái tim giống như đánh trống bình thường chấn động lên, đông đông đông tiếng vang xuyên qua huyết mạch, quanh quẩn tại chính mình trong óc.

	Không còn đâu trong lòng tuôn ra sinh, nhưng lại không biết kia bất an đến tột cùng nguồn gốc từ nơi nào.

	"Ở đâu ra như thế lớn gió?"

	"Cái này gió thật là lạ."

	"Làm sao đột nhiên nổi gió rồi?"

	Càn quét thiên địa gió vẫn chỉ là bắt đầu.

	Ngay sau đó, Không trung mây đen dày đặc.

	Bầu trời kia màu trắng mây như là vòng xoáy bình thường tụ đến, hướng xuống đất trầm xuống.

	Nguyên bản chậm rãi ảm đạm xuống sắc trời, một nháy mắt biến thành đêm tối bình thường, hơn nữa còn là Vô Nguyệt chi dạ thâm trầm không ánh sáng.

	Bầu trời màu trắng tầng mây, vậy dần dần biến thành màu xám, cuối cùng biến thành đen nhánh.

	Một tiếng sét từ trong mây đen nổ tung, ẩn ẩn đem tất cả mọi người màng nhĩ xé rách.

	"Ầm ầm!"

	Lôi đình vờn quanh tại thiên không, một đạo tiếp lấy một đạo, mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống.

	Cuồng phong, mưa rào, kinh lôi.

	Ba cái hòa làm một thể.

	đám người như là con ruồi không đầu bình thường đi loạn, các loại thanh âm tại mưa xối xả bên trong hỗn hợp truyền ra, tất cả mọi người không rõ vì cái gì thiên hội đột nhiên biến thành cái này dạng.

	"Chạy mau a, trời mưa." Dưới tình huống như vậy, tất cả mọi người lộ ra vô cùng bối rối.

	"Đem khối gỗ che đậy lên, khối gỗ che đậy lên, không cần làm ướt." Tạo thợ đóng thuyền phường người bên kia thì phải tốt một chút, lục lọi tiến vào công xưởng bên trong, lập tức bắt đầu rồi hoạt động.

	"Thuyền đâu? Thuyền làm sao bây giờ?" Có người khủng hoảng nhìn xem sông phương hướng, nhưng mà trừ lôi đình lấp lóe bên trong ngẫu nhiên xuất hiện cái bóng, cái gì vậy nhìn không thấy; màn mưa che ở hết thảy, Cuồng phong thổi đến người mắt đều không mở ra được.

	"Đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy a!" Càng nhiều người thì tại đại địa phía trên chạy loạn.

	"Gió quá lớn, ngay cả phương hướng cũng không tìm tới, đại gia không được chạy loạn a!" Có người vậy mà hướng phía bên kia sông tiến lên, hướng phía gió bão nghiêm trọng nhất địa phương phóng đi.

	thiên tượng dị biến phía dưới, người như sâu kiến.

	Tất cả mọi người trừ ẩn núp, bàng hoàng, bất lực, liền cái gì vậy không thừa nổi rồi.

	Trong bóng tối.

	Jamer đột nhiên xông lên một toà tháp, hắn triệu hoán ra bản thân thần khế đèn đốt đèn đuốc.

	Hắn điều chỉnh góc độ một chút, đem ánh sáng mang nhìn về phía trong bóng tối, Chiếu sáng màn mưa cùng bầu trời đêm.

	Rất nhiều người phát hiện Jamer nhóm lửa ánh sáng.

	"Nhìn bên cạnh."

	"Bên kia có ánh sáng, hướng bên nào đi."

	Tất cả mọi người cũng đều như ong vỡ tổ hướng phía bên này chạy tới, hướng phía rời xa dòng sông phương hướng mà đi, dần dần rời đi kia gió bão đáng sợ nhất một phiến khu vực.

	có người xông vào trong tháp trốn đi, có người thì giấu ở tháp chung quanh những kiến trúc khác  bên trong.

	Bất thình lình Mưa gió thật sự là quá đáng sợ.

	"Ầm ầm!"

	Lôi đình không ngừng nổ vang, một đạo tiếp lấy một đạo.

	"Ào ào ào!"

	Nước mưa giống như muốn đem toàn bộ thế giới nhồi vào bình thường, điên cuồng hướng phía đại địa phía trên quán thâu.

	Giờ này khắc này, trên sông sóng cả chảy xiết, nước sông tăng vọt.

	Cuồng phong cuốn lên sóng lớn, biến thành vòi rồng.

	Đem mấy chiếc kia thuyền thổi tới bầu trời.

	Con sông này phía trên, vậy mà xuất hiện trong biển rộng cũng khó khăn được gặp một lần gió bão.

	Tại phàm nhân trong mắt xem ra, Thật giống như toàn bộ thế giới tại nổi giận.

	Một tia chớp hướng phía trên đời này trào lên tới, vừa mới hoàn thành mấy chiếc ma nữ tòa thuyền nháy mắt bị xé nứt, biến thành tro tàn tiêu tán ở nhân gian.

	Một trận mưa xối xả, một tia chớp.

	Đem ma nữ xe riêng hủy đi.

	Đây là bầu trời cự thần nhắc nhở, là Lôi Trạch vương quốc cung phụng thần lần thứ nhất đối bọn hắn tiến hành đáp lại.

	lại là lấy loại phương thức này.

	Tại hải đăng phía trên, Jamer vừa vặn nhìn thấy màn này.

	Mặc dù cách quá xa hắn cũng không thể  thấy rõ,  chỉ có thấy được Quang mang Qua đi, thuyền kia cái bóng liền biến mất.

	Có thể là bị nước sông nuốt sống? Hoặc là bị sét đánh tan ra thành từng mảnh?

	Dù sao là không thấy.

	hắn không rõ đây rốt cuộc là thiên nhiên lực lượng , vẫn là từ nơi sâu xa có nhân vật vĩ đại đang can thiệp lấy hết thảy.

	"Ha ha ha ha!"

	"Không còn?"

	"Thật sự không còn, không còn tốt!"

	"Toàn bộ cũng bị mất."

	Jamer cao hứng phi thường, cùng tại chỗ những người khác hoàn toàn không giống.

	Người chung quanh đều thấy được hắn, Jamer cười to là như thế dễ thấy, cùng tất cả mọi người thấp thỏm lo âu cùng mờ mịt không hợp nhau.

	Có người nhìn về phía tháp bên trên, hỏi hắn: "Ngươi ở đây cười cái gì?"

	Jamer cao hứng nói: "Thuyền không có a, ma nữ tế tổ chức không được a!"

	Tháp phía dưới nội bộ tránh mưa đám người một mảnh xôn xao, có người hốt hoảng hỏi.

	"Thuyền không còn?"

	"Thuyền làm sao có thể không còn?"

	"Đây chính là vì ma nữ điện hạ chế tạo xe riêng, là hiến cho thần minh lễ vật."

	"Thuyền sao có thể không còn đâu?"

	Có người thậm chí bắt đầu hướng phía gió bão chỗ sâu mà đi, nhưng là kia mưa to gió lớn đem hắn bức cho lui trở về, một lần nữa trở lại trong tháp.

	Có người lớn tiếng chất vấn Jamer: "Thuyền không còn, ngươi lại còn cười?"

	Jamer nói: "Ta vì cái gì không thể cười, bởi vì này một trận ngu xuẩn tế điển, là một trận lấy thần chi danh khinh nhờn thần minh hành vi."

	"Các ngươi hẳn là may mắn, may mắn thuyền không có."

	Trong tháp người nơi nào chịu nghe Jamer mảnh này lí do thoái thác, bọn hắn dọc theo trên cầu thang vọt lên, tại nửa đường bên trong cũng vừa vặn thấy được Jamer bộ dáng.

	Lập tức có người nhận ra Jamer, gần nhất Lôi Đình thành bên trong khắp nơi có người ở tìm hắn.

	"Là hắn, là cái kia xâm nhập Thần điện uy hiếp ma nữ điện hạ dị giáo đồ, bị thần miếu truy nã gia hỏa."

	"Bắt hắn lại, tranh thủ thời gian bắt hắn lại."

	"Không thể để cho hắn chạy."

	Jamer lại quay người nhảy lên biến mất ở tháp bên trên, biến mất ở trong bóng tối.

	Mà trên trời gió bão vậy dần dần lắng lại, Nhưng là mưa nhưng không có hoàn toàn tán đi, chỉ là từ mưa xối xả biến thành mưa phùn rả rích.

	Bầu trời cự thần hủy diệt rồi phàm nhân cho hắn tạo thuyền.

	Đưa cho phàm nhân đáp lại cùng nhắc nhở.

	Hắn không cần phàm nhân hiến tế, càng không tiếp thụ bọn họ hiến tế.

	Vội vàng hắn không có tâm tình cùng những phàm nhân này chơi đùa, Hắn có gánh chịu đại địa khống chế sinh thái tuần hoàn vận chuyển chức trách, đây mới là hắn thần chi chức trách.

	Sau đó.

	Hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, là Sinh Mệnh chúa tể giao phó hắn lâm thời sứ mệnh.

	Tạo thợ đóng thuyền phường người chậm rãi đi ra, thấy được chồng chất như núi vật liệu gỗ đều bị thổi sụp đổ, không ít đều bị thổi tới trong sông đi.

	tạo thợ đóng thuyền phường từng gian phòng, rất nhiều nóc nhà đều cho lật ngược.

	Mà xa hơn trong sông xem xét, tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

	Thuyền không thấy.

	Ma nữ điện hạ xe riêng, bọn hắn hiến cho thần minh lễ vật.

	Không thấy.

	Quản lý tạo thợ đóng thuyền phường quan viên lúc này vậy hỏng mất, cả người xụi lơ trên mặt đất, giống như một bãi bùn nhão.

	"Thuyền... Không còn?"

	"Xong, hết thảy đều xong."

	"Nhanh đi bẩm báo quốc vương bệ hạ cùng thủ tịch thần thị đại nhân."

	——

	Trấn nhỏ trên sườn núi trong nhà gỗ, Jamer trở về thời điểm trời đã tối rồi.

	trong nhà gỗ đèn sáng, xa xa liền có thể nhìn thấy.

	Hắn vội vã xông lên dốc núi, cao hứng đẩy cửa ra vọt vào, tìm kiếm khắp nơi lấy Aurane thân ảnh.

	Liền thấy Aurane giờ phút này đang đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài tí tách tí tách tiểu Vũ.

	Aurane rõ ràng là thần chi hình, nhưng là giờ phút này hắn trên người mình minh khắc một loại ảnh hưởng nhận biết thần thuật, để trông thấy hắn người không nhìn hắn thần chi hình thái, đem hắn xem như một cái bình thường xà nhân bộ dáng đối đãi.

	Trừ phi hắn đụng phải cùng là sứ đồ   tồn tại, Nếu không không cách nào xem thấu hắn diện mạo như trước  cùng  sứ đồ thân phận.

	 "đại nhân."

	"Ta đã trở về."

	Jamer đẩy cửa vào, hắn toàn thân trên dưới bị mắc phải ướt đẫm, dùng sức sát mặt mình.

	Nhưng là nụ cười trên mặt, làm thế nào vậy không che nổi.

	Aurane không có trả lời,  hắn  hết sức chăm chú nhìn xem phương xa,  giống như  đang nhìn  trên biển mây  cái nào đó tồn tại.

	 hắn dùng Rất nhẹ Thanh âm, đọc lên cái kia tồn tại tại Lôi Trạch vương quốc xưng hô.

	"Bầu trời cự thần."

	"Sinh mệnh Bán Thần, đây thật là  lực lượng kinh khủng. "

	Một ý niệm liền có thể  cải biến thiên tượng  Phong Vân,  thổ tức ở giữa  chính là gió bão,  ý niệm  lửa giận  rủ xuống chính là lôi đình.

	 cùng  trí tuệ Thần linh so sánh.

	Bầu trời cự thần loại này tồn tại, từ một loại ý nghĩa nào đó giống như càng phù hợp  phàm nhân  đối với  thần linh  định nghĩa.

	Các thần chính là đại địa,  chính là Bầu trời.

	 là  lôi đình,  cũng là  gió bão.

	trí tuệ thần linh  lực lượng  mạnh tại tâm linh,  sinh mệnh Bán Thần  mạnh  tại  thân thể;  nhưng là  chí ít ở ngoài mặt xem ra,  sinh mệnh Bán Thần  lực lượng  càng thêm  trực tiếp.

	Jamer không có nghe được Aurane thì thầm, Hắn giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong ma nữ tế vô pháp thành công mở ra trong vui sướng, Hắn thấy trận này  kì lạ  mưa to  đem hắn  nguyên bản mong đợi sự tình toàn bộ làm thành.

	"Đại nhân!"

	"Nói cho ngươi một chuyện tốt, ngươi nghĩ như thế nào đoán chừng cũng không nghĩ đến."

	"Ma nữ tế khẳng định không làm được, bởi vì thuyền vừa mới toàn bộ đều một trận đột nhiên xuất hiện mưa xối xả cho bị hủy, có thể là thổi chìm đến đáy sông đi, Hoặc là tan ra thành từng mảnh bị nước sông cuỗm chạy rồi."

	"Một người cũng không còn bị hủy rồi."

	 "tất cả đều không còn."

	Aurane từ trước cửa sổ nghiêng đầu lại nhìn xem lau mặt, vui vẻ không thôi người trẻ tuổi.

	"Ta thấy được."

	Aurane đóng cửa sổ lại, ngồi xuống ghế.

	Hắn suy tư một chút , vẫn là nói cho Jamer.

	"Jamer, đây không phải cái gì thiên tượng."

	"Đây là bầu trời cự thần tại nhắc nhở chúng ta, tại nhắc nhở Lôi Trạch vương quốc."

	"Hắn không cần phàm nhân hiến tế."

	"Càng không tiếp thụ quốc gia này loại này hiến tế."

	Aurane thậm chí suy đoán, nếu như không phải tạo vật chủ ở đây.

	Bầu trời  cự thú  chỉ sợ cũng Không phải  nhắc nhở  rồi.

	 chẳng qua nếu như  tạo vật chủ Không ở nơi này,  bầu trời Cự thú Đoán chừng Cũng sẽ Không thèm để ý.

	Chuyện tốt cùng chuyện xấu ở giữa khác biệt, có lúc thật sự rất khó định nghĩa.

	"Bầu trời cự thần cũng không phải là thông thường thần minh, hắn là Sinh Mệnh chúa tể lưu tại nhân gian gánh chịu đại địa thần minh,  hắn cũng không cần phàm nhân tín ngưỡng."

	 "Sở dĩ ta đến nay Vẫn chưa Minh bạch, Vạn Xà vương đình   đại địa  ma nữ đến tột cùng là làm sao sinh ra?"

	 "Vậy mà Lấy Phàm nhân  chi thân,  nhảy lên  trở thành  cự thần   sứ đồ."

	Aurane Suy nghĩ Bay đến Xa xôi Vạn Xà vương đình, kia ẩn cư tại  sinh mệnh khởi nguyên Chi sơn  dưới chân  đã từng  tiên tri cô gái mù Trên thân.

	Cùng Lôi Đình thành bên trong vị kia so sánh, vị này mới thật sự là sứ đồ, kế thừa chính là thời đại truyền thừa tín ngưỡng Cùng  thủ hộ.

	" có thể muốn tiếp nhận  khó có thể tưởng tượng  đau đớn,  trả giá  thường nhân khó có thể lý giải được   đại giới đi!"

	Aurane minh bạch.

	Cho tới bây giờ liền không có cái gì đến không lực lượng.

	Trên thế giới này  hết thảy, đã sớm đánh dấu được rồi đại giới.

	 chỉ bất quá Có người thì trước trả giá  sau Đạt được, từng bước một  đụng chạm đến; có người thì  đạt được  về sau,  lại trả giá Khó có thể tưởng tượng Thảm liệt đại giới.

	Jamer  nghe không hiểu nhiều những lời này, hắn giờ phút này  càng  chú ý Chính là thiên không cự thần nhắc nhở   câu nói này.

	 "Thần nhắc nhở?"

	Jamer bỗng nhiên  nhìn về phía  ngoài cửa, ngước nhìn bầu trời.

	"nói như vậy,  thần minh  ngay tại  trên trời."

	thầncó lúc ý chí sớm đã tán đi, nhưng là  Jamer lại cảm giác cái kia thiên không cự thần ở khắp mọi nơi.

	cước này  bên dưới  Đại địa,  kia gào thét không ngừng gió,  cái kia thiên không bên trong  không ngừng  rơi xuống mưa.

	 tựa hồ cũng trở thành đối phương  lực lượng một bộ phận.

	Liên tưởng đến Trước đó thấy khủng bố  thiên tượng, Jamer giờ mới hiểu được thần lực  lượng   khủng bố.

	Hắn Lần thứ nhất  cảm nhận được  thần minh rốt cuộc là một loại gì tồn tại.

	Phàm nhân luôn nói thần là không gì làm không được, nhưng là ngoài miệng nói, cùng chân thật cảm nhận được vẫn là hoàn toàn khác biệt.

	kia vô tận Biển mây Vì đó vận chuyển,  hơi thở  hóa thành gió bão lôi đình thật sự là khó có thể tưởng tượng.

	phàm nhân  cảm thấy  khó mà  chống cự tai nạn, bất quá  kia  vĩ ngạn thần minh  hô hấp;  hắn  không dùng  hạ xuống  cái gì Thần phạt, hắn càng  không cần đi giết chết cái gì phàm nhân  tiến hành  trừng trị.

	Hắn chỉ cần buông ra bản thân lực lượng, hắn hô hấp, hắn thanh âm, hắn ý chí.

	Đều sẽ hóa thành diệt thế tai nạn.

	Jamer lạnh cả người, trên mặt vui sướng  biểu lộ không thấy, nhưng là cái trán lại chảy ra mồ hôi.

	" đại nhân! "

	"bọn hắn nhất định sẽ từ bỏ đi!"

	Nhưng là Aurane lại nói: "không nhất định."

	"Phàm nhân không phải thần, bọn hắn rất khó lý giải thần nhắc nhở."

	"Người luôn luôn không nguyện ý tin tưởng chân tướng, bọn hắn chỉ tin tưởng bản thân nguyện ý tin tưởng; bọn hắn sẽ trước nói với mình một cái mình muốn đáp án, sau đó đi tìm chứng minh đáp án này chứng cứ."

	"Cuối cùng Nói cho những người khác. "

	 " nhìn, Đây chính là chân tướng."

	Jamer cũng không nguyện ý tin tưởng: "Người thật sự sẽ ngu muội đến trình độ này sao?"

	Jamer ngoài miệng nói không tin, nhưng là nội tâm giờ phút này lại ẩn ẩn  tin.

	 nếu như  không phải Aurane  nhắc nhở   hắn,  hắn Không phải cũng là  những cái kia vẫn là người  một bộ phận  sao?

	 chỉ là Aurane Kia  nhìn như  siêu việt Thường nhân Trí tuệ, cũng không đơn thuần là trí tuệ; càng là hắn hiểu rõ thần minh biết được thế giới này chân tướng, cuối cùng mang đến mạnh như thác đổ.

	Aurane nói đến đây, đột nhiên phản ứng lại cái gì.

	" Jamer."

	"ngươi không có  làm cái gì  a? "

	Jamer  sửng sốt một chút,  sau đó  lâm vào  hồi ức.

	"ta cũng không có làm gì a?"

	"Ta nhìn thấy trên trời một tia chớp rơi xuống, sau đó vừa mới xuống nước dừng sát ở ụ tàu bên cạnh thuyền đã không thấy tăm hơi."

	Jamer nói cho Aurane, bản thân tiếp xuống làm một ít chuyện.

	"Ta chính là ở trong cơn bão táp cứu  một số người, bằng không những người này  không có  đầu Con ruồi  một dạng  Đi loạn, không biết xảy ra  sự tình gì đâu!"

	"Bất quá bọn hắn cuối cùng không chỉ có không có cảm tạ ta, còn coi ta là thành người xấu."

	Jamer nhìn qua có chút bất đắc dĩ.

	Aurane ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, nhìn chăm chú lên Jamer thật lâu.

	Nhìn chăm chú lên hiền lành này, chính nghĩa người trẻ tuổi.

	Cuối cùng.

	Hắn thở dài.

	"Jamer."

	"Ngươi biết không? nếu như từ người bình thường  góc độ đến xem, ngươi cứu người là không có sai."

	"Nhưng là từ ta bây giờ góc độ đến xem, lý trí của ta lại cảm thấy ngươi sai rồi."

	Jamer không thể lý giải: "Ta... Sai rồi?"

	"Ta cứu người, làm sao còn sai rồi đâu?"

	——

	Một bên khác.

	Sally vừa mới hỏi qua bầu trời cự thú, liền chạy trở lại nở đầy sương máu cúp Trí Tuệ vương cung bên trong.

	Mảnh này trong vương cung khắp nơi đều mở ra diễm lệ màu đỏ chi hoa, như máu Ân Hồng, tựa như sinh mệnh một dạng cực lực nở rộ lấy mình mỹ lệ, tuyên rõ mình và thế giới này cái khác tồn tại khác biệt.

	 quá dương cương  rơi xuống biển mây,  mặt trăng  lại Trèo Tới.

	Xuất hiện ở trên tầng mây.

	Nàng đi qua, sương máu cúp chập chờn nhường ra một lối đi.

	Con đường kia nối thẳng biển hoa chỗ sâu, thông hướng lồng thủy tinh vườn hoa trước đang ngồi thân ảnh.

	Nàng tiến lên, ghé vào tảng đá ghế dài trên lan can.

	nàng rất  quen thuộc  động tác này, Bởi vì nàng vốn là như vậy  ghé vào thần bên người,  cùng hắn nói chuyện.

	Thanh âm của nàng rất lớn, có lúc lộ ra ầm ĩ, nhưng là đối với thanh lãnh Thần điện tới nói, nhưng lại có thể xưng là náo nhiệt.

	Mà Syura càng thích đứng tại thần bên người, lẳng lặng nhìn thần, lúc nói chuyện cũng là dùng lời nhỏ nhẹ.

	"Thần!"

	" ta đi hỏi qua rồi."

	"sứa to  có thể  nghe lời,  hắn Mới Không ăn thịt người."

	Sally lấy tay khoa tay một lần, tựa hồ muốn nói cự quái bao nhiêu to lớn, những cái kia xà nhân mới như vậy một chút nhỏ.

	"Mà lại xà nhân như vậy nhỏ cái, lại nhiều cũng không đủ hắn ăn."

	Sally lại vẽ một rất lớn rất lớn tròn,  tựa hồ muốn Toàn bộ Địa cầu Đều Họa  đi vào.

	"Các thần muốn ăn lời nói,  hẳn là đem điều này thế giới toàn bộ ăn hết."

	Trí tuệ quyền năng giả thôn phệ đồng loại, là có thể lợi dụng đối phương Thần huyết, dù là có khó mà giải quyết tệ nạn, chí ít cũng là có thể dùng.

	Nhưng là Ruch cự quái là sinh mệnh Bán Thần, các thần đối với trí tuệ huyết mạch không có bất kỳ cái gì nhu cầu, đó cùng các thần lực lượng bản thân là có xung đột.

	Sở dĩ Ruch cự quái nhìn những này trí tuệ loài thời điểm, cùng  nhìn  chút truyền đến  dã thú  không hề khác gì nhau.

	Doãn Thần  nhìn xem Sally  nhanh như chớp  Con mắt: "Ngươi Nghe được."

	 Sally  nói: " ta nguyệt  nghe lén,  là các ngươi không có phát hiện ta."

	Doãn Thần làm sao có thể không có phát hiện nàng, chỉ là lười nhác vạch trần nàng.

	Sally nói tiếp: "Sứa to nói, hắn mới không muốn những người kia hiến tế, hắn cảm thấy những người kia rất đáng ghét."

	"Tiếp xuống, những người phàm tục kia chắc chắn sẽ không lại hiến tế."

	Doãn Thần biết rõ, Sally làm hết thảy đều là vô dụng công.

	Nhưng là hắn vẫn là sờ sờ Sally đầu, nói cho nàng.

	"Sally!"

	"Ngươi làm được rất tốt."

	Doãn Thần lần này, không tiếp tục cùng nàng nói cái gì đại đạo lý.

	Syura rất thích cùng Doãn Thần giao lưu những vấn đề này, bởi vì nàng thích người, thích đi chú ý phàm nhân thế giới.

	Syura từ Doãn Thần lực lượng bên trong sinh ra, hắn mộng giới kết nối lấy tất cả mọi người mộng.

	Hắn là từ Paolo về sau cái thứ hai từ Doãn Thần tự mình chế tạo yêu tinh, mặc dù không phải trời sinh chúa tể nhưng là cũng cùng phổ thông yêu tinh khác biệt.

	Bất quá Sally là nghe không hiểu điều này, nàng cũng không thích nghe những câu chuyện này.

	Mà lại.

	Nếu như nàng có thể nghe hiểu, nàng có lẽ cũng không phải là sinh ra vĩnh sinh Sinh Mệnh chi chủ làm thịt.

	Bởi vì nàng tại nếm thử lấy một người bình thường thị giác đi đối đãi thế giới này,

	Trước kia, Doãn Thần rất thích nắm tay của nàng, nói cho nàng bản thân làm một người thời điểm là như thế nào đi đối đãi thế giới này.

	Nhưng là cuối cùng phát hiện.

	Nàng là lấy một loại vĩnh hằng tâm tính, đi đối đãi thế giới này.

	Nàng sẽ không lớn lên, bởi vì nàng là sống đến vĩnh hằng thần linh.

	Hiện tại nàng có hết thảy chính là nàng Vĩnh Hằng thân thể, hiện tại trong lòng nghĩ chính là nàng hoàn mỹ tâm linh.

	Người khi theo lấy thời gian mà biến hóa, bởi vì bọn họ là ngắn ngủi, thật giống như trong năm tháng dần dần hư thối quả táo.

	Sally sẽ không ở trong năm tháng có bất kỳ biến hóa, thời gian vô pháp cải biến nàng càng không cách nào làm hao mòn nàng.

	Mà lại.

	Nàng rất đơn giản, cũng rất vui vẻ.

	Cái này tựa hồ cũng đã đủ rồi.

	Thậm chí, để Doãn Thần cũng vì đó ao ước.

	Sally ghé vào trên lan can, dùng đầu cọ lấy Doãn Thần, sau đó lại lấy ra Doãn Thần đưa cho nàng cái còi.

	"Lảm nhảm ~ "

	Sally cười nhìn xem Doãn Thần: "Ta rất thích cái này cái còi, ta muốn thật tốt bảo lưu lấy nó."

	"Ta bình thường thổi đến thời điểm đều tốt cẩn thận, sợ nó hỏng rồi."

	Doãn Thần biết rõ, Sally rất thích đem một chút đồ vật chứa đựng lên, liền ngay cả Ruch cự quái cũng có được tập quán này.

	"Vậy ngươi cần phải bảo vệ tốt, đừng không cẩn thận nó liền không có rồi."

	"Dù sao."

	"Cùng ngươi so sánh, rất nhiều đồ vật đều rất yếu đuối, cũng quá dễ dàng tan biến."

	Sally có chút bận tâm: "Nếu là thật hỏng rồi làm sao bây giờ?"

	Doãn Thần lại nói: "Ta cho ngươi thêm làm một cái."

	Sally nở nụ cười: "Thần là vĩnh hằng, vậy ta vẫn có cái còi rồi."

	"Ta liền không sợ nó hỏng rồi."

	Nói xong, nàng liền chạy lên.

	Tại sương máu cúp biển hoa cùng trong cung điện chạy tới chạy lui, biển hoa bao phủ qua thân ảnh của nàng, nhưng là bụi hoa chỗ sâu lại truyền đến cái còi thanh âm.

	"Lảm nhảm ~ "

	Liên tiếp.
Kết chương.