Chương 63: Dã thú cuồng nộ

	Husiro không cho Rogash cơ hội thở dốc, hắn mặc dù vẫn chưa hoàn toàn khống chế lực lượng trong cơ thể, nhưng hắn hiện tại, xa không phải lúc trước có thể so với đấy, hơn nữa địch nhân đã tại phía trước, tại địa phương xa lạ này, chạy trốn ra ngoài là lựa chọn lỗ mãng nhất.

	Husiro vài bước tiến lên, đối với nửa người trên chui vào trong tường hội trưởng · Rogash lại là một quyền.

	Oanh!

	Mặt tường này gần như bị đánh xuyên , nếu như nơi đây không phải vương cung, đổi làm địa phương khác, sớm đã bị triệt để nổ nát.

	Husiro oanh ra một quyền về sau, lửa giận trong lòng không giảm chút nào, hắn bắt lấy Rogash chân, đem nó từ trong tường kéo ra, hướng cột đá ngoài mười mấy mét ném đi.

	Lại là một tiếng nổ vang, Rogash đụng gãy cột đá, cùng đá vụn cùng chung rơi xuống tại đất, thân thể của hắn đã có chút vặn vẹo , nhưng hắn vẫn như cũ đứng lên, đây là bởi vì, hắn từng cái tóc dài màu đen, đang đâm vào trong cơ thể chính hắn, dựa vào loại phương thức này điều khiển thân thể của mình hành động.

	Husiro chốc lát đều không dừng, xông lên trước lại là một quyền, sóng khí khuếch tán, Rogash bị oanh ngã xuống đất, mặt đất vỡ ra đạo đạo vết nứt, Husiro nhào tới, cặp ngươi trải rộng tơ máu kia, tựa như dã thú đang cuồng nộ.

	Husiro cưỡi ở Rogash trên thân, hắn giơ lên quyền phải tựa hồ đã kim loại hóa, lộ ra màu vàng sẫm sáng bóng.

	"Cái này là vì. . . Muội muội ta Ainier!"

	Đùng!

	Husiro một quyền nện ở Rogash trên đầu, đem Rogash đầu đều có chút đập bẹp, Rogash mặt đất dưới thân lõm xuống dưới, máu tươi phun tung toé lấy đầu hắn làm trung tâm toé ra, đem mặt đất nhuộm đỏ.

	Oanh ra quyền này, Husiro cũng không dễ chịu, trên nắm tay phải của hắn trải rộng vết nứt.

	"Cái này là vì. . . Bath!"

	Husiro rống giận nện xuống quyền trái, tại người mặt nạ · Bath trước khi chết, Husiro thủy chung cho rằng, đối phương là địch nhân , nhưng tại tận mắt thấy đối phương hòa tan thành một đống về sau, Husiro phát hiện, vị này Yên chi đô 'Đối thủ cũ', thật ra là một trong bằng hữu số lượng không nhiều của hắn.

	"Cho ta, chết!"

	Husiro song quyền nắm cùng một chỗ, toàn lực đập xuống, ầm vang một tiếng, thịt nát cùng xương cốt đứt gãy văng khắp nơi, hoàn thành một kích này, Husiro phun ra một ngụm lớn nhiệt khí mang theo tia lửa.

	"Chết ? Nếu như. . . Ta không chết đây?"

	Thanh âm bình tĩnh truyền đến, đùng một tiếng, một cái cánh tay vặn vẹo, bóp ở Husiro cái cổ.

	"Lực lượng của ngươi, ta muốn rồi."

	Một cái bảo thạch màu vàng chói tại hội trưởng · Rogash trong tàn khu nghiền nát, Husiro hết tốc lực lùi về sau, lại vẫn bị quang hoa vàng kim bao phủ ở bên trong.

	Trong kim quang, một đạo lỗ đen to cỡ ngón tay xuất hiện, thân thể gần như nghiền nát Rogash, từ trên đất đứng thẳng lên, trên mặt của hắn xuất hiện mấy miếng mặt nạ, đem mắt phải của hắn, hơn phân nửa cái trán, cùng với cái cằm bao trùm.

	Rogash chưa hoàn toàn đeo lên Ám hắc mặt nạ, bởi vì mặt nạ này nghiền nát qua một lần, nhưng chưa hoàn toàn bị phá hủy, Rogash chỉ đem một phần ba Ám hắc mặt nạ đeo lên, hắn giai đoạn hiện tại muốn dùng đấy, là lỗ đen trên mặt nạ, khi hắn hoàn thành tất cả kế hoạch, chính là thời điểm hắn chữa trị hoàn toàn mặt nạ, cũng đeo lên.

	Trong lỗ đen bộc phát ra hấp lực cường đại, Husiro bị hấp lực này lôi kéo đến thân thể vặn vẹo, bị từng chút một hút vào trong lỗ đen.

	Làm khi Husiro biến mất lúc, Rogash thương thế trên người đã hoàn toàn khôi phục, từng khối Ám hắc mặt nạ xuất hiện, bao trùm đến trên mặt hắn, tại một khối mặt nạ cuối cùng hợp lại về sau, một cỗ chấn động hắc ám khuếch tán ra.

	Rogash thoáng ngước đầu, hắn thành công rồi, hoặc là nói, khoảng cách thành công chỉ thiếu một bước ngắn.

	Rogash tại chỗ đứng yên rất lâu, rõ ràng khoảng cách thành công chỉ thiếu một bước ngắn , nhưng hắn lại cảm giác được có chút tịch mịch.

	"Chúc mừng ngươi, ngươi thành công rồi."

	Một tên Thái Dương dũng sĩ đi tới, nhìn kỹ sẽ phát hiện, Thái Dương dũng sĩ này bên ngoài thân leo lên rất nhiều xúc tu kích thước sợi tóc.

	"Thần phụ, đến lúc này, ngươi xuất hiện tại trước mắt ta còn có ý nghĩa sao."

	Rogash thanh âm bình thản, hắn thậm chí không cần nhận biết, đều biết rõ người đến là ai, đây là thần phụ điều khiển 'Dê con' .

	"Rogash, ngươi cho rằng ta một mực đang làm gì?"

	Thần phụ điều khiển Thái Dương dũng sĩ, hóa thành thần phụ bản thân dáng dấp, hắn đang mỉm cười.

	"Ta thật ra vẫn đang trong vương thành không chút ý nghĩa dò xét, cảm tạ ngươi, giúp ta hấp dẫn Byakuya tất cả chú ý."

	"Byakuya? Chuyện tới bây giờ, hắn lại có thể làm cái gì."

	Rogash giơ tay đè về phía mặt nạ trên mặt mình.

	"Có thể làm cái gì?" Thần phụ suy tư chốc lát, tiếp tục nói: "Diệt Pháp giả Ma Nhận, ta không muốn nếm thử, ngươi bảo trọng a, Rogash."

	Lưu lại câu nói này, bị thần phụ điều khiển Thái Dương dũng sĩ bắt đầu khô héo, sinh mệnh lực bị hấp thu gần hết.

	Thần phụ mục đích, hiển nhiên không phải Ám hắc mặt nạ, lão gia hỏa này đang mưu đồ cái gì, thủy chung đều khiến người đoán không ra.

	Mang Ám hắc mặt nạ Rogash hướng điện hông phía trong nhất đi đến, hắn hiện tại nhất định phải ẩn giấu , nếu như bị đám Thái Dương dũng sĩ phát giác được, hắn cướp đoạt vĩnh sinh giả · Sion lực lượng, vậy hắn chính là tất cả Thái Dương dũng sĩ địch nhân.

	Không chỉ như thế, Rogash còn cần làm một chuyện khác, chính là từ trong Ám hắc mặt nạ đem Husiro ý thức rút ra đi, chỉ có như vậy, hắn mới xem như triệt để hoàn thành kế hoạch.

	. . .

	Vương cung · trong phòng trưng bày tranh.

	Tô Hiểu đã ở đây dừng bước mười mấy phút, nguyên nhân là, đối diện Ác mộng vương tử, vẫn đang ở đó lẩm bẩm cái gì.

	Phòng trưng bày tranh không phải nơi xông thẳng vào, không phải không xông qua được, mà là đại giới quá lớn, hơn nữa không có tiền lời gì.

	"Đợi lâu, xin yên tâm, chúng ta không có địch ý, 'Thái Dương' được sáng tạo ra về sau, ta cùng mẫu thân ta không tiếp nhận lực lượng kia."

	Ác mộng vương tử nhấn cơ quan trên tường, một chỗ bệ đá từ mặt đất chỗ trung tâm hành lang dâng lên, nhìn mặt trên bố trí, hẳn là bàn cờ.

	"Đây là cờ đấu thú, truyền lưu từ hắc ám thời đại, trải qua mười mấy đời diễn biến, quy tắc dần dần hoàn thiện, quy tắc là. . ."

	Ác mộng vương tử ngồi ở bàn cờ đối diện, lấy thanh âm rất có từ tính tự thuật cờ đấu thú quy tắc.

	"Đây là sở thích của ta , nếu như không muốn tại đây ở lâu, bên kia chính là cửa ra, ta là du hồn bị vây khốn ở chỗ này, ngoại trừ giàu có, ta đã không có cái khác."

	"Gặp lại."

	Tô Hiểu hướng cửa ra đi đến.

	"Ngươi đi tìm Rogash sao? Đã muộn rồi, Rogash cướp đoạt đến bất tử chi lực cùng mặt nạ, hắn đại khái cần hai ngày? Có lẽ càng lâu, mới sẽ xuất hiện lần nữa, bảo vật trong phòng trưng bày tranh, đối với ta người đã chết này vô dụng, thắng ta, những trân bảo kia liền thuộc về ngươi.

	Được rồi, ta có thể nói cho ngươi Rogash ẩn thân ở đâu, đối với ta mà nói, trong Vương chi cung điện không có bí mật, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể thắng được ta."

	Ác mộng vương tử mỉm cười, hắn là cái người sưu tầm, cái gì đều cất chứa, bảo vật, hiếm quý dị thú, thậm chí là cường giả, trong phòng trưng bày tranh tất cả họa tác, thật ra đều là người sống bị phong ấn tại bên trong.

	". . ."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế gỗ trước bàn cờ, ghế gỗ này ngồi rất thoải mái, để hắn một đường bôn ba thân thể đều nhẹ nhàng rất nhiều.

	"Ngươi bây giờ ngồi, là Romick vương quốc bảo vật, nghe nói nó là do Thánh tượng mộc chết héo chế tạo, một đường giết đến vương thành, ngươi đã rất mệt nhọc, nghỉ ngơi nửa khắc, chúng ta lại bắt đầu."

	Ác mộng vương tử thanh âm ôn hòa, nhưng đừng cho rằng hắn đây là hảo tâm, cái này Romick vương quốc bảo vật, đích thực có thể khôi phục thể lực, giảm bớt mệt nhọc, nhưng cũng sẽ cho người vô thức buông lỏng cảnh giác, một khi nhận đến kích thích, còn sẽ xúc động.

	"Ván cờ chính là đánh bạc, mỗi một ván cờ đấu thú, chúng ta song phương đều muốn lấy ra riêng phần mình thẻ đánh bạc, chỉ cần ta và ngươi thẻ đánh bạc ngang nhau, cái gì đều có thể."

	"Ừm."

	Tô Hiểu tại trên lòng bàn tay ấn, một cái đầu cuối cỡ nhỏ, đang ở vào chỗ lòng bàn tay của hắn.

	"Còn có chuyện quên nói với ngươi, chỉ cần tham dự ván cờ, trước khi một phương nào đó thua sạch, là không thể rời đi đấy, đây là phòng trưng bày tranh quy tắc."

	"A."

	Tô Hiểu cũng không ngẩng đầu ứng phó một tiếng, liền tiếp tục điều chỉnh đầu cuối, đưa vào đủ loại mệnh lệnh, từ vừa rồi hắn liền phát hiện, cửa ra của phòng trưng bày tranh kia, là một chỗ địa phương cực kỳ nguy hiểm.

	Tô Hiểu trước đây chưa từng chơi cờ đấu thú, đủ loại quân cờ có công dụng gì, hắn là vừa rồi mới biết, nhưng cái này không trọng yếu.

	Đầu tiên là, Ác mộng vương tử rất giàu có, thứ hai là, Tô Hiểu muốn thăm dò xuống trước khi lật tung bàn cờ, rốt cuộc là đối diện du hồn này IQ cao, vẫn tới từ Hư Không T559-A số đầu cuối năng lực tính toán càng mạnh.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Ác mộng vương tử cười tủm tỉm mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu đem đầu cuối để vào trong ngực, ngón cái dụi dụi con mắt, trên thực tế, hắn đây là đem 'Nanomet cụ tượng màng' đặt ở trên nhãn cầu, thứ này rất giống như kính áp tròng siêu mỏng.

	Bố Bố Uông cùng Bahar cũng dụi dụi con mắt, chúng nó cũng chuẩn bị xong, ba máy lấy bất đồng dấu hiệu biên tập T559-A số đầu cuối cỡ nhỏ kích hoạt.

	"Bắt đầu a."

	Ác mộng vương tử cười càng ôn hòa, hiển nhiên, hắn còn không biết bản thân sắp phải đối mặt cái gì.
Kết chương.