Chương 371 : Tiềm Long chết yểu.
"Túc chủ, phải chăng chỉ định đoán mệnh phương hướng? Chỉ định đoán mệnh phương hướng có thể đề cao tính ra tới xác suất thành công, mặt khác cũng có thể giảm xuống đối Phượng Khinh Vũ ảnh hưởng."

	Hệ thống tương đối nhân tính hóa nhắc nhở Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Chỉ định... Coi như Khinh Vũ ác mộng cái này."

	"Tốt túc chủ."

	Hệ thống nói, rất nhanh hệ thống bắt đầu cho Phượng Khinh Vũ đoán mệnh.

	"Túc chủ, Phượng Khinh Vũ ác mộng nguyên nhân là Tiềm Long chết yểu."

	Tiêu Phàm nghi hoặc, hắn cùng Phượng Khinh Vũ còn không có lăn ga giường đâu.

	Phượng Khinh Vũ cũng giữ mình trong sạch, ở đâu ra Tiềm Long chết yểu?

	"Chẳng lẽ —— "

	Tiêu Phàm biến sắc, hắn đột nhiên nghĩ tới một điểm.

	Long mạch.

	Vì an trí Thần Long lĩnh bên kia long mạch, hắn tìm kiếm một đầu cường đại Tiềm Long mạch.

	Đầu kia Tiềm Long mạch còn không có thai nghén Tiềm Long.

	"Túc chủ, Phượng Khinh Vũ trong số mệnh vốn chỉ có một tử."

	"Bây giờ không còn."

	Tiêu Phàm cả người đều không xong.

	Tiềm Long mạch thứ này, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều nói ít cũng có hơn mười đầu.

	Thế mà hết lần này tới lần khác cái kia một đầu là Phượng Khinh Vũ về sau hài tử.

	Mà lại Phượng Khinh Vũ trong số mệnh chỉ có một đứa bé.

	Cả hai bất luận cái gì một điểm không thành lập, Phượng Khinh Vũ về sau cũng còn sẽ có hài tử.

	"Tướng công, làm sao vậy?"

	"Ngươi đừng dọa ta a."

	Phượng Khinh Vũ run giọng nói.

	Tiêu Phàm không có trả lời ngay Phượng Khinh Vũ.

	Hắn nhắm mắt lại trong đầu nói: "Hệ thống, mệnh là có khả năng cải biến, có cái gì tốt đề nghị?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ, chính ngươi hẳn phải biết."

	"Nói dưới, ta bây giờ trong đầu một đoàn bột nhão."

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn đầu óc ông ông, bây giờ khó mà tập trung tinh thần đi suy nghĩ.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, một loại khác, sử dụng trận pháp cường đại nghịch thiên cải mệnh, ngươi bây giờ không có năng lực như vậy; một loại khác, làm việc thiện tích đức."

	"Đề nghị Phượng Khinh Vũ trước không thoái vị."

	"Nàng tại đế vị thượng có thể càng nhanh tích luỹ công đức, có cường đại công đức nhưng phải thiên địa phù hộ."

	Tiêu Phàm thoáng thở dài một hơi.

	Có biện pháp liền tốt.

	Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, hai cái này phương pháp xác thực cũng đều là có thể được.

	Nếu như hắn phong thuỷ phương diện đầy đủ mạnh, thông qua phong thuỷ, cũng có khả năng để Phượng Khinh Vũ về sau có hài tử.

	"Tướng công —— "

	Phượng Khinh Vũ vô cùng khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mở mắt nói: "Khinh Vũ, ngươi ác mộng nguyên nhân ta biết, chuyện này tuy nói là lỗi của ta, đầu long mạch kia nguyên bản hẳn là là con trai chúng ta."

	Phượng Khinh Vũ giật mình.

	Nàng rất nhanh liền biết Tiêu Phàm nói là gì.

	"Đoán chừng gần nhất long mạch bị triệt để mà chiếm cứ, Tiềm Long triệt để chết yểu, cho nên ngươi mới có thể ác mộng."

	"Thiên Huyền hoàng triều Tiềm Long long mạch không ít, không nghĩ tới... Ai!"

	Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm, nàng run giọng nói: "Tướng công ta về sau có phải là không có hài tử rồi?"

	"Nói mò gì?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Phượng Khinh Vũ đắng chát mà nói: "Tướng công ngươi đừng gạt ta, ngươi vừa mới biểu lộ rất đáng sợ, nếu như không phải như vậy, phản ứng của ngươi sẽ không có lớn như thế."

	"Ta nhìn không ít phong thuỷ phương diện thư tịch."

	"Nếu như ta trong số mệnh vốn là chỉ có một đứa bé, Tiềm Long chết yểu liền không có."

	Tiêu Phàm cầm Phượng Khinh Vũ tay cười cười nói: "Khinh Vũ, ngươi xác thực hiểu một chút a, mệnh là có thể cải biến, ngươi hẳn là cũng biết điểm này."

	"Chúng ta về sau tuyệt đối sẽ có hài tử."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, cải biến ta phương diện này vận mệnh hẳn là không dễ dàng."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Xác thực lại so với người bình thường khó hơn nhiều."

	"Nếu như là người bình thường, ta giúp đỡ điều trị điều trị phong thuỷ, sinh một tổ cũng không có vấn đề gì."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng một chút.

	"Khinh Vũ, ngươi có thể còn phải tiếp tục làm Hoàng đế một đoạn thời gian, ngươi tại đế vị thượng có thể thu hoạch được càng nhiều công đức."

	"Về sau ta vận dụng phong thuỷ chi thuật, bố trí lại trận pháp, tuyệt đối có thể giúp ngươi nghịch thiên cải mệnh, một đứa bé là không được, chí ít cũng phải hai cái ngươi cứ nói đi?"

	Phượng Khinh Vũ trong mắt nước mắt lập loè.

	"Nguyên lai trong mộng đứa bé kia, vốn là về sau thật sự sẽ là con của chúng ta."

	"Tướng công hắn về sau còn có thể trở thành chúng ta hài tử sao?"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Nếu chúng ta tích lũy công đức đầy đủ, hẳn là có khả năng."

	"Khinh Vũ, chuyện này tạm thời ngươi chớ nói ra ngoài."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	"Tướng công, phụ hoàng nơi đó nói hay không?"

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Cũng không nói trước a, hắn biết cái này có lẽ trong lòng băn khoăn, khả năng này ảnh hưởng đến tâm cảnh của hắn, ảnh hưởng hắn tu luyện."

	"Chờ hắn đạt tới Võ Tôn cấp lại nói."

	Thái Thượng Hoàng tu vi bây giờ so Tần vương còn cao chút, hai ba tháng hắn liền có khả năng đột phá đến Võ Tôn cấp.

	"Tướng công, tích lũy đầy đủ công đức nghịch thiên cải mệnh, cái này cần bao lâu thời gian?"

	Phượng Khinh Vũ run giọng nói.

	Nếu như cần ba mươi năm mươi năm, chẳng phải bọn hắn đến lâu như vậy không có hài tử?

	Nàng đây có thể tiếp nhận không được.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chúng ta đem thần châu đỉnh bố trí tốt, che chở thiên hạ vạn dân, hẳn là liền có thể thu hoạch được lượng lớn công đức, đến lúc đó đoán chừng là được rồi."

	"Quá trình này tốn bao nhiêu thời gian khó nói, nhanh lời nói nói không chừng hai tháng liền có thể, coi như chậm một chút, ta nghĩ thời gian một năm khẳng định hẳn là có thể."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Ngắn thì hai tháng, lâu là một năm, này thời gian ngược lại là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Tướng công, các nơi mật thám không tiếp tục phát hiện còn lại thần châu đỉnh, chúng ta là không phải phát ra treo thưởng?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Thần châu đỉnh thứ này bây giờ đối với hắn nhóm tới nói càng trọng yếu hơn.

	Tiêu Phàm suy tư, cái đồ chơi này hắn thông qua đoán mệnh là không thể nào tính ra tới.

	Thần châu đỉnh thế nhưng là bán tiên cấp bậc bảo vật.

	Cái khác thần châu đỉnh bây giờ còn không có tin tức, nói không chừng bọn chúng tại một nơi nào đó tích tro, loại tình huống này các nơi mật thám nghĩ tra ra tin tức cực kì khó khăn.

	"Hoãn một chút lại nói."

	"Trước hết để cho một số người ngụy trang thành thương gia đồ cổ người, tại các quốc gia giá cao thu mua."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, dạng này cũng không có khả năng giấu quá lâu, trực tiếp treo thưởng thu hoạch thần châu đỉnh hẳn là càng nhanh."

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói: "Phượng Nhàn đi một chuyến Thần Ưng hoàng triều, Thần Ưng hoàng triều quốc bảo điện thần châu đỉnh tới tay, hắn thuận tay cầm không Thần Ưng hoàng triều quốc bảo điện."

	"Hắn còn được đến tin tức Thần Ưng hoàng triều muốn đối giả chân lý đánh tiến hành phá hư tính thí nghiệm, ta để hắn mang theo cái thật sự đi qua, đổi đi muốn thí nghiệm một cái kia giả."

	Phượng Khinh Vũ: "......"

	Thần Ưng hoàng triều người biết, không được tức điên?

	"Nó sẽ nổ?"

	"Đã nổ."

	"Hẳn là tại không có người địa phương nổ a?"

	Tiêu Phàm nói: "Vốn là tại không có người địa phương, nhưng Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư vừa vặn xích lại gần."

	"Tê!"

	Phượng Khinh Vũ hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Tướng công ý của ngươi là, Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ tư không có rồi?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Hẳn là dạng này, cho nên tạm thời không thích hợp công khai treo thưởng, nếu không Thần Ưng hoàng triều tuyệt đối hoài nghi chúng ta từng tới bên kia."

	"Giá cao thu thần châu đỉnh cũng dùng tiên môn danh nghĩa."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu, tiên môn âm thầm thu thần châu đỉnh hoàn toàn nói còn nghe được.

	Thần Ưng hoàng triều.

	"Bệ hạ, thần muôn lần chết."

	Tả tướng Soritt đến đế các, nhìn thấy Hoàng đế Ronald hắn quỳ xuống.

	Ronald trong lòng kinh ngạc.

	Bình thường tả tướng Soritt cơ bản không quỳ.

	"Tả tướng, ngươi này náo cái nào một màn? Ngươi có cái gì muốn nói nói thẳng chính là."

	Ronald vội vàng nói, hắn đề cao cảnh giác.

	Soritt thế nhưng là lão hồ ly.

	Soritt run giọng nói: "Bệ hạ, Tiêu Phàm cho chúng ta chân lý đánh nổ."

	Ronald ánh mắt sáng lên.

	"Nổ? Đây là chuyện tốt a."

	"Tiêu Phàm cho chúng ta thế mà thật sự, hắn chuyện này có thể làm đến ngu xuẩn!"

	Soritt đắng chát mà nói: "Hạm đội thứ tư thi hành nhiệm vụ bí mật, tránh gió lãng đến phụ cận."

	Ronald nụ cười trên mặt tức khắc cứng đờ.

	"Tả tướng, ngươi này có ý tứ gì?"

	Soritt dập đầu nói: "Bệ hạ, là thần không có an bài tốt, hạm đội thứ tư không có, thần... Tội chết."

	Ronald sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Hạm đội thứ năm, hạm đội thứ chín chỉ là rơi xuống Thiên Huyền hoàng triều trong tay, tối thiểu không có người chết.

	"Toàn quân bị diệt?"

	Một hồi lâu đi qua, Ronald mới cắn răng nói.

	"Vâng, bệ hạ."

	Soritt cúi đầu nói, chuyện này phía trên hắn xác thực có cực lớn trách nhiệm.

	Hạm đội thứ tư thi hành nhiệm vụ, là hắn cho mệnh lệnh.

	Nhưng hắn không nghĩ tới bởi vì một chút nguyên nhân, hạm đội thứ tư chậm một ngày thời gian.

	Ronald sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Hạm đội thứ tư hạm trưởng âm thầm là trung với hắn.
Kết chương.