Chương 21: Bành trướng Trần Bình

	"Được a, Trần Bình đồng học."

	"Vừa sáng sớm liền nằm sấp trên mặt bàn ngủ."

	Triệu Lương nhìn xem trên bàn nằm ngáy o o ngồi cùng bàn, khí đánh không đến một chỗ tới.

	"Cầm cái niên cấp thứ nhất, cứ như vậy bành trướng ?"

	Trần Bình đánh một cái ngáp, gật đầu nói: "Đúng a, đúng a, ngươi nhanh lên đuổi kịp ta đi, không phải ta vẫn không động lực học tập."

	Triệu Lương răng vẫn muốn cắn toái, nhìn xem Trần Bình kia đắc ý bộ dáng, nội tâm mãnh mà tuôn ra một cỗ đấu chí.

	"Tốt ngươi cái Trần Bình, ta nhất định lần sau muốn đánh ép ngươi phách lối khí diễm!"

	Triệu Lương mở sách bản, chăm chú làm bài.

	Trần Bình thì tiếp tục ngủ.

	Hắn đương nhiên không có bành trướng, chỉ bất quá tối hôm qua hắn lúc tu luyện, thực sự quá hưng phấn, hưng phấn đến hoàn toàn không có chú ý thời gian, một mực không cẩn thận liền thông tiêu.

	Thẳng đến trông thấy ngày thứ hai mặt trời, cái này mới lấy lại tinh thần, mình đã một ngày một đêm không có nghỉ ngơi.

	Không có cách nào, Trần Bình chỉ có thể hi sinh thời gian lên lớp nghỉ ngơi.

	Lão sư đang trên bục giảng giảng bài, trông thấy lên lớp ngủ nam sinh, bản năng muốn nện phấn viết đầu.

	Nhưng là tập trung nhìn vào, nguyên lai là niên cấp đệ nhất Trần Bình a.

	Kia không sao.

	Lão sư tiếp tục mặt mày hớn hở giảng bài.

	Tan học về sau.

	Trần Bình ngửi được một cỗ hương thơm.

	Hắn ngẩng đầu, phát hiện một cái dung mạo thanh lệ nữ hài, chiếm đoạt ngồi cùng bàn vị trí, đang mắt cười cong cong mà nhìn mình, cầm trong tay một bình mật ong nước.

	"Tối hôm qua thức đêm rồi? " Tống Tư Diêu cười nói.

	"Ngô. . . " Trần Bình gật đầu, dụi dụi con mắt.

	"Ầy, uống một bình mật ong nước đi, có thể làm dịu mệt nhọc. " Tống Tư Diêu đem mật ong nước đưa tới.

	Trần Bình tiếp nhận mật ong nước, cái bình lên còn mang theo giọt nước, có nhàn nhạt lạnh buốt, nghĩ đến là nữ hài cố ý tiến đến lầu dưới quầy bán quà vặt mua.

	Hắn có chút cảm động, vặn ra nắp bình, liền là một trận tấn tấn tấn tấn tấn.

	Loại này trong veo cảm giác, loại này chữa trị cảm giác.

	Thật giống mối tình đầu a. . .

	Tại Tống Tư Diêu ánh mắt kinh ngạc dưới, Trần Bình vẻn vẹn vài giây đồng hồ, liền đem một bình mật ong nước làm xong.

	"Kỳ thật. . . Cũng không cần uống đến nhanh như vậy. . ."

	Tống Tư Diêu bị Trần Bình uống nước phương thức giật nảy mình, sau đó gương mặt hiển hiện một vòng đỏ bừng.

	Người thiếu niên trước mắt này, nhất định là mười phần để ý nàng tặng bình này nước, lúc này mới muốn thông qua uống từng ngụm lớn nước, biểu đạt hắn đối bình này nước coi trọng trình độ a?

	"Không có việc gì, quen thuộc. " Trần Bình nhìn xem bên cạnh có linh động mắt to thiếu nữ, cười nói, "Tạ ơn a, cảm giác tốt hơn nhiều!"

	"Ừm. . . Không cần khách khí. . . " Tống Tư Diêu nho nhỏ lên tiếng, "Ta có thể vì ngươi làm cũng không nhiều, trông thấy có thể đến giúp ngươi một chút chuyện nhỏ, cũng là nên. . . Dù sao. . ."

	Nữ hài nhẹ nhàng méo một chút đầu, đẹp mắt lông mày giơ lên, cười yếu ớt lấy nhỏ giọng nói: "Chiếu cố tốt bạn trai, không phải liền là bạn gái việc sao?"

	Cái này. . .

	Trần Bình bị thiếu nữ trước mắt thản nhiên cười ý đánh trúng vào.

	Chiếu cố tốt bạn trai câu nói này. . .

	Từ hắn đối tượng thầm mến miệng bên trong nói ra là một loại gì thể nghiệm ?

	Trần Bình mặc dù tay nhỏ vẫn kéo qua, nhưng là nữ hài tử chủ động nhắc tới chuyện này, liền xem như giả trang bạn trai, cũng cảm thấy rất dễ chịu, rất được lợi. . .

	Đinh linh linh!

	Lên lớp tiếng chuông vang lên.

	Nghỉ giữa khóa thời gian luôn là ngắn như vậy tạm.

	"Được rồi, khôi phục nguyên khí, liền hảo hảo nghe giảng bài a, cũng đừng tự mãn nữa nha."

	Tống Tư Diêu thè lưỡi, đứng dậy rời đi bàn, nhỏ giọng dặn dò.

	Triệu Lương thay Tống Tư Diêu vị trí, một mặt u oán ngồi xuống.

	Cái này tình yêu học tập song bội thu gia hỏa, thực sự rất đáng hận!

	"Trần Bình, ta cảm thấy ta không nên ngồi ở chỗ này. " Triệu Lương mở miệng nói.

	Trần Bình vẻ mặt thành thật nhìn về phía Triệu Lương: "Huynh đệ, ngươi nói cái gì đó ? Ngươi liền nên ngồi ở chỗ này!"

	Triệu Lương trông thấy Trần Bình như vậy bộ dáng nghiêm túc, tâm tình lúc này mới chuyển tốt mấy phần, nhưng vẫn là hừ nhẹ nói: "Chỗ nào a, ngươi lão cùng Tống Tư Diêu anh anh em em, đều nhanh quên huynh đệ ngươi!"

	"Làm sao có thể chứ, ngươi tại trong lòng ta không có thể thay thế, coi như Tống Tư Diêu tìm ngươi đổi vị trí, ta cũng không đồng ý. " Trần Bình một thanh nắm ở Triệu Lương bả vai, cực kỳ chân thành nói.

	Hắn có thể sẽ không bỏ qua Triệu Lương vị này tán tài đồng tử.

	Đối với hắn mà nói, Triệu Lương vị trí không có thể thay thế!

	Triệu Lương ngược lại là bị Trần Bình chân thành lời nói lây nhiễm đến, một nắm chắc Trần Bình bả vai: "Bình ca trọng tình trọng nghĩa, ta quả nhiên không nhìn lầm người!"

	Cứ như vậy, hai vị ngồi cùng bàn không khí lại trở nên vui vẻ hòa thuận.

	Đồng thời còn vì lần tiếp theo thi thử, thiết lập lẫn nhau khích lệ tiền đặt cược.

	Thức đêm tu luyện cũng không phải là cái gì tốt quen thuộc, thân thể của hắn tại quá độ mệt nhọc bên trong, vẫn nghĩ muốn nghỉ ngơi, thế mà lại lâm vào đang ngủ say.

	Nhìn thấy như thế lười biếng Trần Bình, Triệu Lương nhìn thấy siêu việt Trần Bình hi vọng, càng thêm dụng công đi học tập.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Lời của lão sư, học sinh đọc chậm, ngoài cửa sổ chim chóc kêu to, đều là thuộc về thời còn học sinh ký ức.

	Trần Bình đang ngủ thơm thơm cảm giác, hưởng thụ lấy cái này thời gian tươi đẹp, không ngờ lại bị ngồi cùng bàn cho lay tỉnh.

	"Bình ca! Tỉnh! Mau tỉnh lại!"

	"Xảy ra chuyện lớn!"

	Triệu Lương kích động đong đưa Trần Bình cánh tay.

	Trần Bình mở ra cặp mắt mông lung: "Chuyện gì a? Ngạc nhiên ?"

	Tại yên tĩnh tường hòa sân trường, hắn còn thật không biết có chuyện gì có thể xưng là đại sự.

	"Ngươi nhìn về phía ngoài cửa sổ!"

	Triệu Lương chỉ vào ngoài cửa sổ kích động nói.

	Trần Bình sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ngoài cửa sổ, là nồng đậm sương trắng.

	Trời xanh mây trắng nhìn không thấy, liền liền chung quanh cây cối vẫn thấy không rõ.

	Nhìn ra ngoài, chỉ có thể nhìn thấy kia che đậy tất cả tầm mắt sương trắng.

	Hết thảy tất cả vẫn trở nên hơi nước trắng mịt mờ, vô cùng yên tĩnh, vô cùng thần bí.

	Trần Bình lập tức cảnh giác: "Chuyện gì xảy ra ?"

	"Không biết a. . . Cái này sương trắng đột nhiên liền có!"

	"Toàn bộ sân trường vẫn tràn ngập sương trắng, cũng không biết bên ngoài là tình huống như thế nào, nghe nói có lão sư muốn ra sân trường nhìn xem tình huống, nhưng là đi ra về sau, liền cũng không trở về nữa. . . " Triệu Lương thần sắc khẩn trương nói.

	"Mà lại, còn có một chút, tất cả thông tin thiết bị vẫn không dùng được!"

	Triệu Lương vừa trầm âm thanh nói bổ sung.

	Trần Bình nghe nói như thế, trong lòng run lên: "Cấm khu ? !"

	Triệu Lương nhẹ nhàng gật đầu: "Rất có thể. . ."

	Trần Bình không có nói chuyện, mà là đứng người lên, thần sắc cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Cấm khu chia làm cấp D cấm khu, cấp C cấm khu, cấp B cấm khu, cấp A cấm khu, cùng cấp S cấm khu, đồng thời cũng chia là sáng thế hình cấm khu cùng bao trùm hình cấm khu.

	Sáng thế hình cấm khu liền là đột nhiên thêm ra một cái thần bí hoàn toàn mới khu vực, dưới tình huống bình thường, sẽ không ảnh hưởng đến hoàn cảnh chung quanh, liền phảng phất một phương hoàn toàn mới tiểu thế giới, bỗng nhiên xuất hiện ở thế giới bên trong.

	Bao trùm hình cấm khu thì là tại hiện hữu thế giới hoàn cảnh bên trong, đột nhiên nhiều hơn đại lượng vật chất cùng quái vật, bao phủ bao trùm tại vốn có thế giới bên trong.

	Mà này chủng loại hình cấm khu, xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên, tựa như thức tỉnh tai nạn đồng dạng, hoàn toàn không cho bản xứ dân chúng cơ hội phản ứng, bởi vậy tạo thành thương vong thường thường rất lớn.

	"Chẳng lẽ là. . . Bao trùm hình cấm khu ? " Trần Bình trầm giọng nói.

	Triệu Lương thần sắc ngưng trọng gật đầu: "Rất có thể!"

	Lúc này, trong phòng học còn lại học sinh, cũng đều phảng phất đoán được cái gì, từng cái mặt lộ thần sắc khẩn trương, hốt hoảng nhìn bốn phía.

	Thân ở đại thức tỉnh thời đại, các học sinh mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng vì đối mặt một chút sự kiện khẩn cấp, đối với thức tỉnh loại tri thức, cũng là hiểu được không ít.

	Một chút nữ đồng học đã bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run, nhao nhao đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía chủ nhiệm lớp.

	Cái này một tiết khóa học, liền là chủ nhiệm lớp Hồng Tĩnh ngữ văn khóa học.

	"Mọi người đừng hốt hoảng, trường học của chúng ta lão sư đã đi dò xét tình huống."

	"Coi như gặp phải cấm khu giáng lâm, chúng ta tốt nhất cách làm liền là nguyên địa phòng thủ, tuyệt đối không nên tùy ý đi lại hoặc là chạy trốn , chờ đợi đặc thù sự kiện xử lý cục người trước tới cứu viện!"

	Hồng Tĩnh đối lớp học sinh lớn tiếng nói.

	Không hiểu thấu sương trắng bao phủ sân trường, đám người đương nhiên sẽ không khờ dại coi là đây là hiện tượng tự nhiên.

	Các học sinh mặc dù rất hoảng, nhưng là cũng có thể giữ vững tỉnh táo, không ít người vẫn núp ở góc tường, không có loạn động.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng hét thảm đột nhiên tại giáo học lâu vang lên.

	"Cứu mạng!"

	"Cứu mạng a. . . !"

	"A. . . ! !"

	Các học sinh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, xuyên thấu nồng đậm sương trắng truyền đến.

	Lầu dạy học bên trong, đột nhiên truyền đến một loại nào đó thần bí sinh vật tiếng gầm gừ, cùng huyết nhục nhấm nuốt thanh âm.

	Trong phòng học các bạn học có phát ra kêu sợ hãi, có dọa đến thấp giọng khóc nức nở, run lẩy bẩy ôm thành một đoàn.

	"Cấm khu! Nhất định là cấm khu giáng lâm!"

	"Xong, chúng ta muốn bị quái vật ăn hết. . ."

	"Mọi người tỉnh táo, chúng ta nhất định không có việc gì, muốn kiên trì đến cứu viện đến!"

	Hồng Tĩnh bắt đầu chỉ huy đồng học.

	"Nhanh! Lập tức khóa lại phòng học đại môn!"

	"Vận chuyển cái bàn ngăn chặn đại môn! Đừng cho quái vật tiến đến!"

	Một đám đồng học đều vội vàng vận chuyển cái bàn chặn cửa.

	"Trần Bình, ngươi thất thần làm gì chứ ? Nhanh giúp khuân cái bàn a!"

	Triệu Lương giơ lên trước người cái bàn, gấp giọng thúc giục nói.

	"Sợ là đọc sách đọc ngốc hả ? Không cần quản hắn! Chúng ta tới chuyển."

	Bên cạnh một cái nam đồng học có chút tức giận nói.

	Trần Bình không nói gì, mà là bỗng dưng đưa mắt nhìn sang phía bên phải cửa sổ.

	Ầm!

	Cửa sổ đột nhiên nổ tung.

	Chất gỗ dàn khung kết cấu cửa sổ, căn bản là không có cách ngăn trở mãnh liệt va chạm.

	Đông đảo ngay tại vận chuyển cái bàn đồng học vẫn mộng, không nghĩ tới quái vật thật ra hiện ở trước mặt bọn họ, càng không có nghĩ tới quái vật tiến đến phương thức lại là phá cửa sổ mà vào.

	Tối đen như mực khổng lồ bóng đen thô bạo đụng mở cửa sổ.

	Mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa.

	Trọn vẹn dài hai ba mét cự hình thằn lằn quái vật xuất hiện tại chúng trước mặt bạn học, cực nặng thân thể rơi xuống, trực tiếp đem phía dưới một khối cái bàn đạp nát.

	Thằn lằn quái toàn thân đều là màu đỏ u cục, miệng dị thường lớn, mở ra thời điểm, lộ ra bên trong nhiễm lấy vết máu cùng thịt nát lít nha lít nhít răng nhọn, tựa như cá sấu miệng, phảng phất có thể một ngụm nuốt người kế tiếp.

	"A. . . ! !"

	"Cứu mạng! !"

	Toàn bộ đồng học vẫn dọa đến hét rầm lên.

	Ngay tại vận chuyển lấy cái bàn nam đồng học cũng trợn tròn mắt.

	Nồng đậm huyết tinh cùng kinh khủng, áp bách lấy trong phòng học mỗi người.

	Thằn lằn quái đối khoảng cách nó gần nhất nữ đồng học đánh tới.

	Vị nữ bạn học kia hai chân đã sớm như nhũn ra, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia tràn đầy kinh khủng huyết bồn đại khẩu, đổ ập xuống cắn tới. . .

	Không ít đồng học kêu sợ hãi, lại căn bản là không có cách làm những gì.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông ra, đụng bay bốn phía cái bàn, lấy tay cánh tay cùng thân thể đánh thẳng thằn lằn quái khía cạnh.

	Bành!

	Kịch liệt tiếng va chạm vang lên.

	Thằn lằn quái thân thể đột nhiên bị đâm đến vặn vẹo uốn cong, trọn vẹn nặng mấy trăm cân thân thể, đúng là bị một thân ảnh sống sờ sờ đụng văng ra khỏi tấn công quỹ tích, bị đâm đến chật vật lăn rơi xuống mặt đất.

	"Cái này. . ."

	Không ít đồng học vẫn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn về phía trước.

	Nơi đó, có một cái đồng học, đang toàn thân bốc lên màu trắng nhiệt khí, đứng tại vị nữ bạn học kia bên cạnh thân.

	Chính là bị cái nào đó nam đồng học nói đọc sách đọc choáng váng người.

	Trần Bình!
Kết chương.