Chương 233 : Hoàng đế để lộ chân diện mục! Triều đình kinh hãi!.
Ngày mười tám tháng ba!

	Hoàng đế không có vào triều, toàn bộ kinh thành sóng mây quỷ quyệt.

	Lúc này, toàn bộ kinh thành có hai cái trung tâm quyền lực.

	Một cái tại hoàng cung, một cái khác tại Anh vương phủ.

	Cái này Anh vương phủ, một mực ở đều là cháu của hắn.

	Lúc đầu trưởng tử kế thừa thân vương tước vị, nhưng hắn không có sống qua lão tử, mấy năm trước liền chết, thế là đích trưởng tôn tương lai đem kế thừa Anh vương chi vị.

	Mà vị này Anh vương trưởng tôn, trước đó cũng một mực xem như Hoàng đế bệ hạ dòng chính, chấp chưởng Kim Ngô Vệ.

	Liêm Thân Vương nghe được lời đồn đại về sau, trước tiên vào kinh đi bí gặp Hoàng đế bệ hạ cùng Thái hậu.

	Nói chuyện với nhau ròng rã hai canh giờ, hắn rời đi hoàng cung bước chân đều là lảo đảo, cả người là già nua.

	Hắn là thống khổ, giãy dụa.

	... . . .

	Trong khoảng thời gian này, vào kinh chư hầu, quý tộc, Đại tướng nơi biên cương, nối liền không dứt.

	Dựa theo trước đó quy củ, Đại tướng nơi biên cương vào kinh, đại chư hầu vào kinh, đều có tương quan lễ nghi.

	Nhưng lần này vào kinh đám cự đầu nhiều lắm, đến mức căn bản là không còn kịp rồi.

	Tất cả kinh thành dân chúng, mang theo sợ hãi, mang theo hưng phấn, tràn đầy chờ mong, lại tràn đầy e ngại.

	Bọn hắn biết, tiếp xuống lại muốn gặp chứng lịch sử.

	Sau đó phát sinh hết thảy, lại đem triệt để quyết định Đại Hạ đế quốc vận mệnh.

	Đây là so lúc ấy Trấn Hải hầu tước phủ đàm phán càng thêm chuyện trọng đại kiện.

	Vô số người vinh hoa phú quý, thân gia tính mệnh, cũng sẽ ở lần này kịch biến bên trong bị phá vỡ.

	Khả năng có rất nhiều gia tộc, đem triệt để hủy diệt.

	Lại có rất nhiều gia tộc, đem bỗng nhiên quật khởi.

	Anh vương thư mời, tựa như là một trận ra trận khoán, Đại Hạ đế quốc quyền quý ra trận khoán.

	Có được thư mời người, đều có tư cách đến cộng đồng quyết định đế quốc tương lai vận mệnh.

	Toàn bộ đế đô, toàn thành đứng im hết thảy hoạt động.

	Tất cả mọi người, đều ở lại trong nhà, không thể rời đi nửa bước.

	Kinh thành trên đường cái rộng rãi, chỉ có võ trang đầy đủ tuần tra quân đội.

	Đế quốc bộ đội tinh nhuệ, trấn giữ lấy kinh thành mỗi một cái giao lộ.

	Trên tường thành binh sĩ, như là cái đinh, không nhúc nhích.

	Khí tức ngột ngạt, bao phủ tại toàn bộ kinh thành trên không.

	Lại một lần!

	Phảng phất động đất tiến đến bình tĩnh như trước.

	... ... . . .

	Doanh Khuyết ở kinh thành cũng có một tòa Trấn Nam Vương phủ, một mực là trống chỗ.

	Cứ việc cục diện còn không có công khai xé rách, nhưng đã có người bắt đầu công khai chọn đội.

	Đứng trước cục diện này, vẫn như cũ lựa chọn đứng tại Hoàng đế một bên, vào kinh về sau liền ở tại Trấn Nam Vương phủ.

	Mà lựa chọn đứng tại Hoàng đế mặt đối lập, liền tiến về Anh vương phủ.

	Mười chín tháng ba, sẽ tiến hành lớn triều hội.

	Trước nay chưa từng có lớn triều hội.

	Trước mắt lựa chọn đứng đội người không nhiều, vào ở Doanh Khuyết Trấn Nam Vương phủ người, lác đác không có mấy, cái này đã chứng minh tại thời khắc mấu chốt này, đáng tin ủng hộ Hoàng đế chư hầu cùng đại thần, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Đương nhiên, vào ở Anh vương phủ người cũng không nhiều, đại khái khoảng trăm người mà thôi.

	Còn lại hơn nghìn người, đều lựa chọn quan sát.

	Cứ việc tất cả mọi người chỉ có thể ở lại nhà, nhưng tin tức phảng phất đã mọc cánh.

	Đế quốc bốn tỉnh ngành hàng hải Tổng đốc Ninh Đạo Nhất vào kinh, vào ở Trấn Nam Vương phủ.

	Bạch Lăng hầu Bạch Ngọc Đường vào kinh, vào ở Trấn Nam Vương phủ.

	Hạ Viêm công tước vào kinh, vào ở mình Viêm quốc công phủ, không có vào ở Trấn Nam Vương phủ.

	Cái tin tức này là kình bạo.

	Cho tới nay, Hạ Viêm công tước đều là Hoàng đế bệ hạ đáng tin, đánh bạc tính mệnh ủng hộ Hoàng đế bệ hạ. Lần này vào kinh, vậy mà không có vào ở Trấn Nam Vương phủ, hắn vậy mà cũng lựa chọn quan sát?

	Ninh Nguyên Nhất hầu tước vào kinh, đây là Ninh Đạo Nhất huynh trưởng, hắn cũng không có lựa chọn vào ở Trấn Nam Vương, cũng lựa chọn quan sát.

	Vũ Văn gia tộc cũng vào kinh, đây là Vũ Văn Liên gia tộc, đồng dạng không có vào ở Trấn Nam Vương phủ, cũng lựa chọn quan sát.

	Trấn Bắc vương không có vào kinh, vẫn như cũ lựa chọn lưu tại trụ sở.

	Nhưng là, Binh bộ Thượng thư Lệ Như Hải lại bí mật đi Trấn Nam Vương phủ bái phỏng Doanh Khuyết.

	"Ngươi không nên động, chớ có lên tiếng, không muốn đứng đội." Doanh Khuyết gọn gàng dứt khoát nói: "Trấn Bắc vương phủ không đứng đội, có thể cho người ta huyễn tưởng, cũng có thể phòng ngừa rất nhiều tranh chấp."

	Lệ Như Hải nói: "Chúng ta Trấn Bắc vương phủ không đứng đội không dùng đi, Lệ Dương là thê tử của ngươi, Lệ Chiến ngay tại ngươi Thiên Thủy hành tỉnh."

	Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên hữu dụng, thế tử có thể khác lập. Trấn Bắc vương không đứng đội, toàn bộ phía bắc đều có thể yên ổn, tất cả mọi người cũng đều yên tâm thoải mái không đứng đội. Nếu như Trấn Bắc vương cũng chọn đội, kia toàn bộ bắc cảnh gặp phải xé rách. Đế quốc toàn bộ nam bộ, đông bộ, tây bộ đều sẽ gặp phải xé rách, bắc cảnh cũng không cần xé rách."

	Lệ Như Hải nói: "Ta hiểu được."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Lệ Như Hải hỏi: "Trấn Nam Vương, lần này, chúng ta có thể thắng sao?"

	Doanh Khuyết cười nói: "Có thể thắng."

	... ... . . .

	Hoàng hậu nương nương quỳ gối Thái hậu trước mặt, trực tiếp khóc đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Cái này. . . Đây cũng là kinh thiên bê bối đi.

	Hắn như thế nào làm người a?

	Hắn cảm giác được suy nghĩ của mình, vừa mới nhận trước nay chưa từng có phá vỡ.

	Hắn hỏi Thái hậu, đạt được chân tướng.

	"Vậy ta hài tử đâu?" Hoàng hậu hỏi.

	Thái hậu nói: "Đưa đến phía nam đi, đưa đến Bạch Cốt lĩnh, từ Ninh Phiêu Ly nuôi dưỡng."

	Hoàng hậu nói: "Vậy, vậy đứa bé này?"

	Thái hậu nương nương nói: "Là Doanh Khuyết."

	Hoàng hậu càng thêm gào khóc.

	Thái hậu nương nương không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua hoàng hậu.

	Hoàng hậu khó khăn đứng dậy, một bên khóc, một bên trở lại mình an bình cung.

	"Trời sập, trời sập!"

	Vừa đi, trong miệng nàng một bên thì thầm.

	Cả người đều ngơ ngơ ngác ngác, phảng phất tận thế.

	... ... . . .

	Ngày mười tám tháng ba ban đêm!

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng dưới đất bên trong mật thất.

	Hai người, lại tiến hành vô cùng to gan nếm thử.

	Giày vò hai canh giờ, hai người đều tinh bì lực tẫn.

	Hạ Y lẳng lặng nằm tại Doanh Khuyết trong ngực, cầm Doanh Khuyết cánh tay, dùng hàm răng nhỏ nhẹ nhàng cắn.

	"Kết quả này, rất tốt." Hắn hướng phía Doanh Khuyết cười nói: "Trời sập, sập, cũng liền quen thuộc."

	Đúng a!

	Lúc ấy Doanh Khuyết muốn bị vạch trần chân diện mục thời điểm, cũng là cơ hồ muốn giống hết y như là trời sập.

	Kết quả, hết thảy vẫn là đi qua.

	Doanh Khuyết danh chính ngôn thuận xuất hiện tại thế nhân trước mặt.

	Tất cả mọi người, cũng đều không cách nào dùng cái gì hắc ám học cung lãnh tụ đến chỉ trích hắn.

	Kinh đô đại thắng lập hạ bất thế chi công, đầy đủ tẩy trắng hết thảy.

	Nữ hoàng nói: "Tại Trấn Hải hầu tước phủ thời điểm, cái kia tam nhãn đại tông sư tiến vào đại sảnh trước tiên, liền quét hình ta."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết, nhưng là hắn không có cái gì quét hình ra."

	Nữ hoàng nói: "Lúc đầu ngươi mặt nạ cũng là không có sơ hở, nhưng là vì yểm hộ ta, ngươi cố ý lộ ra sơ hở, để ngươi gân mạch mạch máu cùng Thân Vô Khuyết túi da không cách nào hoàn toàn ăn khớp. Chính là vì chứng minh, cao minh đến đâu mặt nạ thuật, đều sẽ có sơ hở."

	Doanh Khuyết nói: "Chớ có thông minh như vậy, cẩn thận ngực biến không lớn."

	Nữ Hoàng bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu đều đã muốn đoạn mất, hiện tại lại bị ngươi giày vò ra, loạn toát cái gì."

	Đón lấy, hắn mỉm cười nói: "Kỳ thật, trên thế giới này bất kỳ vật gì, đều có bảng giá, thậm chí còn có lợi hơi thở, thoát đến càng lâu, thiếu nợ thì càng nhiều, hiện tại tuôn ra đến, rất tốt."

	Doanh Khuyết nói: "Khó trách tại Trấn Hải thành lúc đàm phán, Mị Vưu bỗng nhiên liền mai danh ẩn tích, dã tâm của hắn quá lớn."

	Ngay từ đầu lúc đàm phán, Mị thị là công kích Doanh Khuyết chủ lực, trực tiếp liền muốn dùng hắc ám học cung danh nghĩa, đem Doanh Khuyết đưa vào chỗ chết.

	Nhưng là bỗng nhiên ở giữa, hắn liền yên tĩnh.

	Thậm chí, Khương thủ tông tại Thông Thiên các hội nghị, hắn đều không trộn lẫn.

	Bởi vì, theo Mị vương, hắn mưu đồ một cái càng lớn, có thể mang đến lợi ích lớn hơn nữa.

	Dựa theo kế hoạch của hắn.

	Doanh Khuyết chết tại Đông Di đế quốc, cái gọi là viễn chinh trở thành triệt để trò cười.

	Sau đó, trực tiếp lộ ra ánh sáng Hoàng đế mặt nạ người thân phận.

	Trực tiếp chụp chết! Trực tiếp phá vỡ.

	Lợi ích tối đại hóa.

	Nhưng không nghĩ tới, Doanh Khuyết tại Đông Di đế quốc vậy mà đại thắng mà về, thu phục kinh đô.

	Kể từ đó, chiến quả nhiều nhất chỉ có thể tám thành.

	Nhưng, vẫn như cũ là to lớn phá vỡ.

	Hoàng đế giơ lên um tùm ngọc thủ, đối Doanh Khuyết tay, hoàn toàn ăn khớp, tại so hai người tay người nào chỉ càng thêm dài.

	Sau đó huyễn tưởng đến cái nào đó hình tượng, khuôn mặt đỏ lên.

	Nhẹ nhàng hé miệng, ngậm lấy Doanh Khuyết một ngón tay.

	"Ngươi có một câu nói làm cho đặc biệt tốt, muốn triệt để thắng lợi, lại không thể có cơm sống, đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, mới là thật sinh."

	"Kỳ thật, mấy ngày nay có rất nhiều người bí mật tới gặp ta, âm thầm biểu đạt hiệu trung ý tứ, nhưng là cũng mở rất cao rất cao bảng giá, bất quá ta toàn bộ đều cự tuyệt."

	"Niết Bàn trùng sinh, liền muốn thuần túy, lại không thể có tạp chất."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, thuần túy, thuần túy!"

	Đón lấy, hắn vừa cười nói: "Ta ngược lại thật ra nhớ lại một câu nói, muốn không có chút nào sơ hở làm sao bây giờ? Đó chính là đứng trên mặt đất, tuyệt đối đừng giả. Đừng đứng tại lầu ba lầu bốn, lầu hai cũng không cần đứng, liền trực tiếp đứng trên mặt đất. Dạng này liền không có cách nào xuống chút nữa ngã."

	Lúc ấy Doanh Khuyết tập kích Thiên Nam đạo, chính là làm dự tính xấu nhất, trực tiếp lật tẩy kế hoạch, không có bất kỳ cái gì huyễn tưởng.

	Cho nên, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng sẽ không trở nên càng hỏng rồi hơn.

	Doanh Khuyết bỗng nhiên nói: "Kỳ thật vốn là ngươi không có sơ hở, nhưng bởi vì ngươi mang thai, cho nên mới có sơ hở, mới bị khám phá mặt nạ người thân phận."

	"Ừm!" Hoàng đế nói: "Nhất ẩm nhất trác, đều là thiên ý! Hết thảy đồ vật, đều phải trả giá thật lớn. Càng là quý giá, đại giới càng lớn, cho nên chúng ta hài tử là bảo vật vô giá."

	Vì đứa bé này, Hoàng đế cơ hồ bỏ ra hoàng vị đại giới, còn có mảng lớn giang sơn đại giới.

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng ủng liễu ủng nói: "Ngủ đi, ngày mai còn muốn làm đại sự đâu."

	"Ừm." Nữ Hoàng nhắm mắt lại, liền dựa sát vào nhau trong ngực hắn, vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, liền ngọt ngào ngủ thiếp đi.

	Cái này tâm lý tố chất, thật sự là nghịch thiên.

	Đứng trước dạng này kịch biến, đối với hắn mà nói cơ hồ là tận thế, vốn phải là mấy ngày mấy đêm ngủ không được, hình tiêu mảnh dẻ không có hình người.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ điềm tĩnh mỹ lệ, bình tĩnh thong dong.

	Doanh Khuyết ngược lại là hơi có chút khẩn trương.

	Cứ việc sắp phát sinh cục diện, đã tại thôi diễn vô số lần.

	Mà lại xấu nhất cục diện đã qua.

	Nhưng, vẫn là không nhịn được sẽ khẩn trương.

	Vận mệnh? !

	Khi hắn từ trong phần mộ chui ra ngoài một nháy mắt, có lẽ liền đã quyết định vận mệnh.

	... ...

	Ngày mười chín tháng ba, chính thức đến!

	Cải biến toàn bộ phương đông thế giới vận mệnh thời gian, rốt cục đến.

	Bên ngoài hoàng cung, vẫn như cũ có mấy vạn tên thư sinh, thậm chí còn nhiều mấy vạn tên phổ thông bách tính.

	Đây là Hoàng đế đặc cách.

	Cứ việc cách tường cao, nhưng đám người này có thể chứng kiến đây hết thảy phát sinh.

	Mấy vạn tên thư sinh, ngồi xếp bằng trên mặt đất.

	Hoàng cung đại môn mở ra.

	Đầu tiên đi vào hoàng cung, là đế quốc quận lớn Thái Thú.

	Sau đó là kinh thành quan tam phẩm viên.

	Sau đó là Nhị phẩm quan viên.

	Sau đó là từng cái hành tỉnh Tổng đốc.

	Sau đó là triều đình nhất phẩm đại quan.

	Mấy trăm quan viên, văn thần võ tướng, như nước chảy, từ mấy vạn tên thư sinh ở giữa đi qua.

	Sau đó là đế quốc quý tộc, trên trăm tên bá tước trở lên quý tộc, bao quát Chi Cao ở bên trong.

	Không có lãnh địa quý tộc cũng nhận được thư mời, đến đây hoàng cung nghị sự.

	Bá tước, hầu tước, công tước!

	Mấy vạn tên thư sinh, nhìn xem cái này đến cái khác cự đầu đi vào hoàng cung.

	Lập tức có một loại ngạt thở cảm giác.

	Không có hưng phấn, chỉ có thấp thỏm lo âu.

	Cuối cùng là đế quốc Vương tước.

	Mười mấy quận vương, mấy cái thân vương.

	Tất cả mọi người tiến vào hoàng cung, bao quát Liêm Thân Vương cũng tiến vào.

	Dừng lại một chút chỉ chốc lát.

	Sau cùng ba cái cự đầu xuất hiện.

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết, Mị vương Mị Vưu, Anh thân vương.

	Doanh Khuyết đi ở trước nhất, Mị vương đi ở chính giữa, Anh thân vương đi tại phía sau cùng.

	Ba người, lẫn nhau không giao lưu.

	Ba người sau khi tiến vào, hoàng cung đại môn không có đóng lại.

	Một lát sau.

	Mười mấy con Cự Điêu từ trên trời giáng xuống.

	Thiên Không thư thành tới.

	Ba cái sử quan, ba cái thường vụ trưởng lão, năm cái trưởng lão.

	Anh vương cùng Thiên Không thư thành đàm phán qua, lần này Thiên Không thư thành chỉ phụ trách chứng kiến, không được can thiệp, không thể tồi tệ hơn phát biểu một chữ.

	Tất cả mọi người, toàn bộ trình diện sau!

	Hoàng cung đại môn, chậm rãi quan bế!

	Sau đó, bên trong đem nổi lên hoàn toàn thay đổi phương đông thế giới kinh thiên lôi đình.

	... ...

	Hoàng đế bình thường nghị sự, thậm chí triều hội thời điểm, đều tại Quang Minh Điện.

	Bởi vì nó không lớn không nhỏ, chính chính tốt.

	Chỉ có số rất ít thời điểm, tỉ như Thái hậu thọ thần sinh nhật, lại tỉ như Hoàng đế đại hôn , chờ tiến hành đại lễ nghi thời điểm, mới có thể tại hoàng cung lớn nhất điện tiến hành, tứ hải điện!

	Mà lần này lớn triều hội, ngay tại tứ hải đại điện tiến hành!

	Tòa đại điện này cao 45m, đương nhiên là có một phần ba là nền tảng bậc thang. Đại điện thuần độ cao cũng tầm chừng ba mươi thước.

	Diện tích một vạn chín ngàn mét vuông.

	Mái vòm vàng son lộng lẫy.

	Để cho người ta thấy mà sợ, chỉ cảm thấy hoàng quyền chi uy, mình chi nhỏ bé.

	Coi như rộng như vậy khoát đại điện, nhét vào hơn hai ngàn người, cũng lộ ra tràn đầy.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc tất cả quyền quý, đều ở bên trong.

	Thiên Không thư thành mười mấy người, an vị tại đại điện bên phải, như là Nê Bồ Tát, không nhúc nhích.

	Còn lại hai ngàn người, cứ như vậy đứng đấy.

	Không có trò chuyện, thậm chí ánh mắt giao lưu đều không có.

	Cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi!

	Chín giờ sáng!

	Đại hoạn quan một tiếng hô to: "Hoàng đế giá lâm!"

	Một thân long bào Hoàng đế, chậm rãi đi đến.

	Anh thân vương cùng Liêm Thân Vương người kí tên đầu tiên trong văn kiện, mang theo hơn hai ngàn người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

	Đông Ly vương quốc Taki Saiwa quốc vương, cũng đứng tại phía trước nhất, phía sau của hắn đứng đấy đại tướng quân Yoshi Nobu.

	"Tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đối với rất nhiều người mà nói, đây cũng là sau cùng quỳ lạy chi lễ.

	Không có hô bình thân, tất cả mọi người vẫn như cũ đứng thẳng.

	Bởi vì từ tứ hải điện cửa sau, lại tiến đến một người, chính là Thái hậu nương nương.

	Kinh đô đại thắng về sau, Thái hậu nương nương đã thật lâu không có buông rèm chấp chính.

	Mà lần này, hắn lại một lần nữa xuất hiện.

	Đợi đến Thái hậu ngồi xuống về sau, Hoàng đế mới nói: "Bình thân."

	Ở đây hơn hai ngàn người, toàn bộ đứng dậy.

	Sau đó, toàn bộ đại điện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Bởi vì sự tình quá lớn, đến mức có chút không biết nên như thế nào bắt đầu.

	Hoàng đế cũng không nói chuyện, liền nhàn nhạt nhìn qua tất cả mọi người.

	Ở đây triều thần ánh mắt, không khỏi nhìn phía Mị vương.

	Cái này đại sự kinh thiên động địa, là ngươi phát khởi, như vậy ngươi bắt đầu đi.

	Mà Mị vương, lẳng lặng im ắng.

	Hắn sẽ không chủ động đứng ra, mà là chờ lấy Anh vương đứng ra.

	Chỉ có hắn có đầy đủ uy nghiêm đi phế lập sự tình đi.

	Dùng quang minh vĩ chính tới nói cái này cũng không gọi phế lập.

	Mà là làm sáng tỏ hoàn vũ, bảo vệ hoàng thống!

	Hắn là đời bốn nguyên lão, mà lại là Hoàng đế từng thúc tổ, đã từng là hai đời Hoàng đế phụ chính vương.

	Mà lại thời khắc mấu chốt, đều hoàn toàn còn quyền tại Hoàng đế bệ hạ, có đức độ.

	Người trong thiên hạ đều công nhận, vị này Anh thân vương không có tư tâm.

	Một lòng vì công, một lòng vì đế quốc hoàng thống.

	Mà lại hắn đã quyết định, chuyện này làm xong về sau, hắn liền từ đi tất cả tước vị, trở thành một giới bình dân.

	Thậm chí hắn cái này nhất hệ tất cả thành viên, cũng toàn bộ từ bỏ thừa kế tước vị.

	Dùng cái này biểu thị hắn đại công vô tư.

	Hắn đã làm tốt đầy đủ tâm lý xây dựng, dùng sức hô hấp, bình phục tim đập của mình.

	Nhưng vẫn như cũ cảm thấy toàn thân cứng ngắc.

	Bởi vì, hắn chính là đến đi phế lập sự tình, chính là vì đến đuổi Hoàng đế xuống đài.

	Lúc này từng phút từng giây đều khó như vậy chịu, toàn bộ đại điện yên tĩnh như chết, bởi vì không người phát ra tiếng, thậm chí ho khan đều không có.

	Nhưng là lại vô cùng ồn ào, bởi vì tiếng tim đập, tiếng hít thở, lộ ra như thế kiềm chế.

	"Giữ gìn Đại Hạ đế quốc ngàn năm hoàng thống, ngoài ta còn ai!" Anh thân vương ấp ủ tất cả lực lượng, liền muốn phóng ra bước chân.

	Mà vừa lúc này!

	Hoàng đế lại lên tiếng.

	Sớm không mở miệng, muộn không mở miệng, hết lần này tới lần khác tại Anh thân vương muốn ra khỏi hàng thời điểm mở miệng.

	Hoàng đế mở miệng, Anh thân vương đương nhiên chỉ có thể ngậm miệng chờ đợi.

	"Chư vị thần công, gần nhất toàn bộ đế quốc lời đồn đại nhao nhao, nói trẫm là mặt nạ người, là một cái tên giả mạo." Hoàng đế chậm rãi nói: "Mị Vưu, lời đồn đại này là ngươi tản sao?"

	Tất cả mọi người trái tim bỗng nhiên nhấc lên, bây giờ liền bắt đầu rồi?

	Hoàng đế chủ động khởi xướng?

	Mị Vưu ra khỏi hàng đang muốn trả lời.

	Nhưng là Hoàng đế tay đè ép, lại ngăn trở hắn, không cho phép hắn mở miệng.

	Trước ép Anh thân vương, đè thêm Mị vương.

	Toàn trường hơn hai ngàn người kinh ngạc, Hoàng đế bệ hạ ngươi hung hăng như vậy sao? !

	Hiện tại cũng lúc nào? Ngươi hoàng vị lập tức khó giữ được, ngươi lập tức liền bị đuổi xuống đài.

	Còn cường thế như vậy? !

	Hoàng đế trong tay vuốt vuốt ngọc tỉ, một hồi lâu không nói gì.

	Ngẩng đầu, lại nhìn phía toàn trường tất cả mọi người.

	Phảng phất hững hờ, gằn từng chữ: "Ở đây, trẫm cung hướng về thiên hạ người làm sáng tỏ, đây không phải lời đồn đại, trẫm đúng là mặt nạ người!"

	"Trấn Nam Vương, phu quân, ngươi đi lên một chút!"

	... ...

	Chú thích: Ngày lễ quốc tế lao động tới, gấp đôi nguyệt phiếu lại tới, ngài trong tay giữ gốc nguyệt phiếu cho ta được không?

	Tháng này bánh ngọt vẫn như cũ cố gắng, đổi mới ba mươi sáu vạn chữ trở lên!

	Cái này một đợt tình hình bệnh dịch phảng phất nhìn thấy ánh rạng đông, chúc tất cả mọi người bình Angie tường, tất cả mọi người không còn cháy bỏng!
Kết chương.