Chương 3065: Lan Thư Tài Thánh
 
 	Tông môn của mình, đạo thống coi là vô thượng thánh vật, bảo vật trấn giáo đồ vật, mà Lý Thất Dạ bọn hắn chỉ có điều vì uống như vậy một nồi canh cá mà thôi.
 
 	Một so với phía dưới, bất kể là dạng gì tông môn, bất kể là dạng gì đạo thống, bất kể là như thế nào vô địch thế hệ, đều thoáng cái biến thành mười phần khó coi rồi.
 
 	Tựa hồ, cùng Lý Thất Dạ bọn hắn vừa so sánh với lên, bọn hắn liền thật là một đám nghèo kiết hủ lậu mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người lại không khỏi lại một lần nữa nghĩ đến Lý Thất Dạ một cái khác ngoại hiệu —— Lý thập ức!
 
 	"Nghèo khó, đã hạn chế tưởng tượng của ta." Cuối cùng, có một vị lão tổ không khỏi cười chua xót một chút.
 
 	"Hắn, hắn, hắn là Lan Thư Tài Thánh!" Ở thời điểm này, có một vị cường giả nhận ra cùng với Lý Thất Dạ ăn canh thanh niên, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Cái gì, hắn, hắn tựu là Lan Thư Tài Thánh? Thiệt hay giả?" Vừa nghe thấy lời ấy, chưa thấy qua Lan Thư Tài Thánh người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một đôi mắt không khỏi trợn trừng lên đấy.
 
 	"Chưa, không sai." Cường giả này ngay từ đầu cũng không dám xác định, lại nhìn kỹ một lần, nói ra: "Hắn, thật sự là hắn là Lan Thư Tài Thánh, mặc dù, mặc dù bây giờ hắn ăn mặc tùy ý, nhưng, tuyệt đối sẽ không sai."
 
 	Vị cường giả này đã từng thấy qua Lan Thư Tài Thánh một lần, mặc dù lần trước gặp Lan Thư Tài Thánh, đó là thủy tổ vô địch, hiện tại hắn lại ăn mặc một thân thường phục, hơn nữa bên hông còn là buộc lên tạp dề, nhưng là, hắn có thể xác định, trước mắt người thanh niên này, đích đích xác xác là Lan Thư Tài Thánh.
 
 	"Đích thật là Lan Thư Tài Thánh." Có lão tổ nhìn xem người thanh niên này, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người đều nhìn phía Quyển Vân Thần bọn hắn Vân Phong năm hữu, chứng kiến Quyển Vân Thần thần thái của bọn hắn, tất cả mọi người đều thoáng cái đã minh bạch, trước mắt người thanh niên này, đích đích xác xác là Lan Thư Tài Thánh.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ngây dại, tại vừa mới, Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế bọn hắn quỳ lạy đầy đất, gây nên lấy tối cao kính ý, cái kia đều đã đầy đủ rung động lòng người, cái này đều khiến người tưởng tượng không thấu, vì cái gì Tử Long Nữ Đế bọn hắn dạng này thập nhị cung Chân Đế, đều muốn hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ như thế.
 
 	Nhưng mà, hiện tại càng khiến người ta khiếp sợ là, Lan Thư Tài Thánh dạng này vô địch thủy tổ, vậy mà tự mình xuống bếp, vì đệ nhất hung nhân nấu bên trên một nồi canh cá.
 
 	Giữa cả thế gian, lại có ai có thể có lấy đãi ngộ như vậy, Lan Thư Tài Thánh , trước mắt thiên hạ ghê gớm nhất thiên tài, đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, một thế vô địch thủy tổ, hôm nay, hắn vậy mà vì Lý Thất Dạ xuống bếp nấu như vậy một nồi canh cá.
 
 	Thử hỏi thế gian, còn ai có thể có dạng này tư cách. Bao nhiêu người, nhìn thấy Lan Thư Tài Thánh, đều đã là mười phần tự hào, nếu như có thể cùng Lan Thư Tài Thánh nói lên như vậy một hai câu nói, vậy cho rằng vẻ vang rồi, cả đời vinh hạnh rồi.
 
 	Nhưng là, hôm nay, Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ, lại tự thân vì Lý Thất Dạ xuống bếp, nấu một nồi canh cá, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, chuyện như vậy, cái kia đã vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng.
 
 	Coi như là khoác lác, đều không có người dám thổi ra. Nếu như nói, có một ngày có người nói cho ngươi, ngươi thấy được Lan Thư Tài Thánh cho người khác xuống bếp, vì người khác nấu bên trên như vậy một nồi canh cá, như vậy, tất cả mọi người đều cho rằng ngươi đang khoác lác.
 
 	Thậm chí liền chính ngươi, cũng không dám thổi ra dạng này da trâu rồi, lớn nhất da trâu, ngươi cũng chỉ có thể như vậy thổi, tại một ngày nào đó, ngươi cho Lan Thư Tài Thánh nấu bên trên một nồi canh cá, cái kia đều đã là ngươi cả đời thổi qua lớn nhất da trâu rồi, chớ nói chi là đi thổi Lan Thư Tài Thánh cho ngươi nấu bên trên một nồi canh cá dạng này da trâu.
 
 	Nhưng là, hiện tại, Lan Thư Tài Thánh đích đích xác xác là vì Lý Thất Dạ nấu lên như vậy một nồi canh cá, người khác liền khoác lác cũng không dám thổi sự tình, lại chân thật xuất hiện ở đây rồi.
 
 	"Ăn uống no đủ, cũng nên làm chút chuyện chính." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng đứng lên.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, theo trên người mọi người khẽ quét mà qua, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Lễ lớn như vậy mấy, đó là gãy của ta thọ, đứng dậy đi."
 
 	"Tạ đại nhân ——" Trường Sinh điện hoàng lại bái, thần thái cung kính.
 
 	Quang Minh Thánh Viện, Chân Long đình hết thảy cường giả, hết thảy lão tổ, ở thời điểm này cũng đều nhao nhao lớn bái, lúc này mới đứng lên.
 
 	Khi tất cả quân đoàn đều sau khi đứng dậy, lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt mới đã rơi vào Tam Mục Thần Đồng trên thân, nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Tiểu tử này, ngược lại là có dũng đầy hứa hẹn, có tình có nghĩa. Bất quá nha, nếu không vội vã thi cứu, cho dù bảo vệ mạng nhỏ, cái này một thân đạo hạnh coi như là hủy, một đôi mắt này coi như là hủy."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, Linh Tâm Chân Đế phương tâm chấn động, vội lớn bái, nói ra: "Mời công tử cứu giúp hắn."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ lay động đầu, nói ra: "Có thánh thủ ở chỗ này, cũng không cần ta ra tay."
 
 	Nói xong, hắn cười nói với Lan Thư Tài Thánh: "Ngươi không phải luyện một lò thuốc tốt sao? Tên tiểu tử này liền giao cho ngươi."
 
 	Lan Thư Tài Thánh nhìn nhìn ngất đi Tam Mục Thần Đồng, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thôi được, đã tiên sinh cũng như nói vậy, ta như thế nào lại keo kiệt như vậy một lò thuốc tốt đâu."
 
 	Nói xong, hắn lấy ra một chiếc bình ngọc, giao cho Linh Tâm Chân Đế, nói ra: "Mười lăm ngày nuốt một viên, hắn làm 'Luân Tả Thiên Mệnh', cùng người chết không sai biệt lắm , chờ hắn sống lại về sau, đưa tới Kình Thảo đạo thống, ta vì hắn đón thêm đạo cơ."
 
 	"Đa tạ công tử, đa tạ Tài Thánh." Nghe được Lan Thư Tài Thánh mà nói, Linh Tâm Chân Đế đại hỉ, lại bái.
 
 	Thiên Đồng đạo thống không ít lão tổ vừa nghe thấy lời ấy, cũng không khỏi vì đó đại hỉ, Tam Mục Thần Đồng vậy cũng là nhân họa đắc phúc.
 
 	Nghe được Lan Thư Tài Thánh như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hâm mộ không gì sánh được, dù sao, đây là Lan Thư Tài Thánh thân chữa thương, cho dù chết người cũng có thể cứu sống.
 
 	"Tạ cũng không cần rồi." Lan Thư Tài Thánh vừa cười vừa nói: "Hai người các ngươi, ngược lại là rất đăng đối, cùng sinh tử cùng chung hoạn nạn, người còn sống có cái gì không thể cầu ư? Hy vọng các ngươi có thể sớm ngày kết hôn, thừa dịp tiên sinh còn tại đây, uống các ngươi một ly rượu mừng."
 
 	Bị Lan Thư Tài Thánh vừa nói như vậy, Linh Tâm Chân Đế lập tức mặt đỏ bừng, quản chi nàng là một tôn Chân Đế , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, cũng không khỏi thẹn thùng.
 
 	Tất cả mọi người đều ngơ ngác, đây quả thực là khâm định một cọc việc hôn nhân, do thủy tổ tự mình làm mai, dạng này một cọc việc hôn nhân, so tông môn lão tổ mở miệng còn có tác dụng.
 
 	Thậm chí có thể nói, Lan Thư Tài Thánh đều mở miệng nói như vậy một cọc việc hôn nhân rồi, Y Điện viên lão tổ cũng sẽ mười phần thích thấy như vậy đấy.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít người len lén ngắm Kim Biến Chiến Thần liếc, Kim Biến Chiến Thần thần thái sẳng giọng, sát ý lạnh như băng, cả người giống như là một đầu nhắm người mà phệ hung thú.
 
 	Mọi người cũng minh bạch, Kim Biến Chiến Thần cùng Linh Tâm Chân Đế triệt để không đùa rồi.
 
 	Trước hôm nay, Linh Tâm Chân Đế còn là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, đáng tiếc , lúc Kim Biến Chiến Thần ra tay muốn chém giết Linh Tâm Chân Đế một khắc này lên, hai người bọn họ liền thật là nhất đao lưỡng đoạn rồi.
 
 	Đương Y Điện viên đơn phương xé bỏ hôn ước thời điểm, điều này cũng làm cho ý nghĩa Kim Biến thần đình cùng Y Điện viên đoạn tuyệt quan hệ, vậy thì ý nghĩa Linh Tâm Chân Đế không bao giờ nữa là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê.
 
 	Hiện tại Lan Thư Tài Thánh tự mình mở miệng làm mai, lúc này liền để Linh Tâm Chân Đế cùng Tam Mục Thần Đồng ở giữa việc hôn nhân thoáng cái liền biến thành sự thật, bọn hắn cái này một đôi hoạn nạn uyên ương coi như là gọn gàng chính quả.
 
 	"Loạn thất bát tao sự tình cũng đến đoạn kết." Lý Thất Dạ cười cười, lười biếng nói ra: "Nên xử lý xử lý một chút ta điểm ấy chuyện hư hỏng rồi."
 
 	Nói đến đây, ánh mắt hướng Kim Biến thần đình, Minh Vương Phật, Vân Phong năm hữu trên người bọn họ quét qua, khoan thai nói: "Nếu là mười ngày ước hẹn , cho là muốn thực hiện ước định, hôm nay, vậy nhất quyết sinh tử đi."
 
 	Đương Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều nín thở, ở thời điểm này, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn cũng không khỏi thần thái mãnh liệt.
 
 	Lan Thư Tài Thánh hướng Quyển Vân Thần nhìn lại, từ từ nói: "Sư bá, hiện tại nhận thua còn kịp, chớ sai lầm."
 
 	Lan Thư Tài Thánh đây là đang khích lệ Quyển Vân Thần, đây cũng là cho Quyển Vân Thần một cơ hội cuối cùng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Quyển Vân Thần, trước đó, rất nhiều người đều sẽ cho rằng, nếu như Lý Thất Dạ dám giết Quyển Vân Thần, chỉ sợ Lan Thư Tài Thánh sẽ vì hắn báo thù, cùng một vị thủy tổ là địch, đó là mười phần không sáng suốt sự tình.
 
 	Nhưng, nhưng bây giờ hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, hiện tại ai nấy đều thấy được, Lan Thư Tài Thánh cùng Lý Thất Dạ quan hệ đó là không thể coi thường.
 
 	Quyển Vân Thần lúc này nhìn về phía mặt khác tứ hữu, mặt khác tứ hữu giao một cái ánh mắt, đều trịnh trọng gật đầu, nói ra: "Bất luận đại ca làm ra như thế nào quyết định, chúng ta đều toàn lực ủng hộ, đại ca đối với chúng ta ân trọng như núi, toái thân khó báo!"
 
 	Quyển Vân Thần thật sâu hô hấp một hơi, cự tuyệt Lan Thư Tài Thánh hảo ý, từ từ nói: "Con ta chết thảm, nếu không báo thù cho hắn, không cách nào cảm thấy an ủi hắn trên trời có linh thiêng, ta cả đời không được an bình, cũng không thể ngủ ngủ! Bất luận sinh tử, cũng phải vì con ta báo thù, theo cảm thấy an ủi hắn trên trời có linh thiêng!"
 
 	"Mà thôi, vậy tôn trọng sư bá quyết định." Lan Thư Tài Thánh nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lan Thư Tài Thánh hiểu rõ Quyển Vân Thần tâm thái, hắn già mới có con, bảo bối vô cùng, Quản Vân Bằng bị giết về sau, lão nhân gia ông ta là ăn ngủ bất an, trong nội tâm không được an bình, cho nên hắn mới có thể không tiếc bất cứ giá nào, vì chính mình nhi tử báo thù.
 
 	"Kình Thảo đạo thống, về sau liền giao cho ngươi." Quyển Vân Thần trịnh trọng nói với Lan Thư Tài Thánh.
 
 	Lan Thư Tài Thánh cười cười, cuối cùng nói ra: "Ta cũng nên đi, để miễn cho ở chỗ này vướng chân vướng tay." Nói xong, ngồi về trên mặt ghế.
 
 	"Rầm" thanh âm vang lên, thủy triều quyển vân, trước mắt của tất cả mọi người một bông hoa, trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, biến mất theo đấy, còn có cái kia bích hải lam thiên, còn có cái kia bãi cát mềm mại, đây hết thảy đều biến mất.
 
 	Đây hết thảy đều biến mất về sau, cái này để người ta cảm giác là giật mình một giấc chiêm bao, vừa mới hình như là đang nằm mơ, ngoại trừ Lý Thất Dạ còn đứng ở trên bầu trời bên ngoài.
 
 	"Lui ra phía sau đi, để miễn cho mọi người nói chúng ta lấy nhiều khi ít." Lý Thất Dạ đứng tại trên bầu trời, cười cười, hướng Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế bọn hắn khoát tay áo.
 
 	Thánh Sương Chân Đế bọn hắn nghe lệnh, vung tay lên, theo bọn hắn một chút lệnh, Quang Minh Thánh Viện quân đoàn, Chân Long đình quân đoàn, Tiên Ma đạo thống quân đoàn... Tất cả binh mã đều nhao nhao lui qua một bên.
Kết chương.