Chương 149 : Kỵ sĩ ra đời: Vĩnh biệt, nhà tù!.
Osaka, hóa thành Kamen Rider EX- AID trong cuối cùng BOSS, trò chơi thiên thần Amazo đang kia tùy ý thả ra bản thân dáng mang đến lực lượng. Nửa người dưới hóa thành một thanh ngọn núi vậy đại kiếm, trực tiếp hướng về phía nhỏ Jonathan coi như đầu bổ xuống. Cự kiếm ở giữa không trung dừng lại, mà miễn cưỡng ăn một kích này nhỏ Jonathan cứ như vậy bị một kiếm đập xuống đất sâu mấy trăm thước địa phương.

	"Ha ha ha, siêu nhân, cảm nhận được ta cỗ này thần lực có hùng mạnh đi! Ta mới là người thắng cuối cùng!"

	Amazo ở đó cười, tiếng cười ở hắn cái này như ngọn núi hình gia trì hạ, hóa thành tiếng sấm ùng ùng, cuốn qua toàn thành thị, chuyện cho tới bây giờ, Amazo cũng thừa nhận nhỏ Jonathan làm siêu nhân thân phận. Nhưng đồng dạng , hắn không cam lòng, không cam lòng bản thân rốt cuộc lại một lần thua ở siêu trong tay người, lấy một loại nghiêng về một bên tình thế bị thua, loại cảm giác này đối với hắn mà nói liền là một loại vũ nhục, cho nên hắn muốn báo thù, cho dù là vứt bỏ bản thân làm là siêu cấp hình người virus thân phận, biến thành một triệt đầu triệt đuôi quái vật cũng không sao.

	Sâu dưới lòng đất vài trăm mét địa phương, đang ở Amazo cất tiếng cười to thời điểm, một vệt kim quang từ nhỏ Jonathan đập ra mặt đất thấu đi ra, cực lớn kim quang như lưỡi sắc, một cắt, liền đem hóa thành Amazo hai cánh tay song long chặn ngang chặt đứt. Ngay sau đó, không bị thương chút nào nhỏ Jonathan cũng từ lòng đất vọt ra, lần nữa hóa thành giải Oscar mô thức, nhìn bị bản thân một phát bùng nổ tia mắt phóng xạ chặt đứt hai cánh tay Amazo, nét mặt lạnh nhạt.

	Hắn bây giờ nhưng không tâm tình bồi Amazo ở chỗ này chơi cái gì kẻ thù trời sinh cuộc chiến, mặc dù không biết Amazo là thế nào từ nửa cái đầu biến thành một con so Godzilla còn lớn quái vật, đối với hắn mà nói, dáng lớn nhỏ căn bản không phải trọng điểm. Chỉ cần hắn nghĩ, kim quang tia mắt phóng xạ công suất toàn khai, một phát bao trùm cả người tia mắt phóng xạ quá khứ, cái gì cũng bị mất, bây giờ trọng yếu nhất không phải cùng Amazo đối tuyến, mà là muốn tìm ra biến cố đột nhiên nguồn gốc.

	Rõ ràng tình huống cũng hướng tốt phương hướng thay đổi, vì sao trong lúc bất chợt, tất cả mọi người cũng trúng chiêu, bao gồm bản thân quan tâm nhất Helena, lấy thị lực của hắn, tự nhiên có thể thấy được ở trong bệnh viện Helena vô lực ngồi dưới đất, ở trên người nàng, từng đạo vết rách xuất hiện, để cho nàng như cái tùy thời vỡ vụn búp bê sứ vậy, nhưng nhỏ Jonathan bản thân lại không có bất cứ vấn đề gì, đã không rõ ràng lắm nguyên nhân, cũng không biết nên đi kia tìm ai để giải quyết cái vấn đề này.

	Tùy ý một phát tia mắt phóng xạ chặt đứt Amazo kia hai con thay thế cánh tay cự long sau, nhỏ Jonathan liền chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, Amazo mới hậu tri hậu giác nói: "Ai nha, ngươi chặt đứt tay của ta, hì hì, tay của ta không vui."

	Amazo lời nói nói xong, mới vừa rồi bị nhỏ Jonathan dùng kim quang tia mắt phóng xạ chặt đứt hai con cự long cánh tay ở rơi xuống đất về sau, cũng trong nháy mắt bạo khởi, trực tiếp hướng về phía nhỏ Jonathan liền cắn tới. Bằng vào tốc độ của mình cùng phản ứng, tự nhiên sẽ không bị loại này hình thể to lớn đối thủ công kích được. Nhưng những thứ kia sinh trưởng ở trên thân rồng ánh mắt cũng không phải bài trí, ở nhỏ Jonathan né tránh miệng rồng cắn xé về sau, những thứ này ánh mắt cũng thả ra laser, trực tiếp ngắm chuẩn lấy nhỏ Jonathan, dày đặc thế công để cho nhỏ Jonathan căn bản không có nhảy lên na di không gian.

	Một không tránh kịp, liền trực tiếp bị đánh trúng, đập gãy ba bốn nóc tòa nhà, lúc này mới xấp xỉ dừng lại thân hình của mình. Căm tức nhìn Amazo, lại phát giác mới vừa rồi bị bản thân dùng tia mắt phóng xạ chặt đứt cánh tay cũng trở về đến Amazo trên người, tự động tiếp nối , núi cao vậy thân thể, từng con từng con ánh mắt ở đó nháy, hóa thành hai cánh tay cự trên thân rồng cũng là như vậy, mà nửa người dưới hóa thành cự kiếm ở cắt không khí lúc, cũng phát ra tiếng sấm gió.

	"Nhìn thấy không, siêu nhân, ngươi mạnh đến mấy lại làm sao, ngươi không cứu được bất luận kẻ nào, chỉ có ta có thể cứu, bởi vì ta là thần!" Lắc lắc bản thân thân thể cao lớn, Amazo ở đó giương nanh múa vuốt nói, The Bugster virus mang cho hắn đặc tính, để cho Amazo hóa thân trò chơi thiên thần căn bản không uổng nhỏ Jonathan công kích, hắn lúc này, là một loại xen vào ở hai chiều cùng ba chiều giữa sinh vật cường đại, không cách nào cái mền một chiều không gian đả kích chỗ công kích được.

	Dĩ nhiên, đây cũng chỉ là trước mắt, đối với nhỏ Jonathan, siêu nhân hai cha con này mà nói, chỉ cần bọn họ nghĩ, đừng nói hai chiều , năm chiều, sáu chiều vũ trụ cũng có thể chùy nổ, trước là siêu nhân, làm nhỏ Jonathan dùng tiềm lực của hắn chứng minh bản thân, như vậy kế tiếp hắn cũng có thể làm được. Chẳng qua là cường đại như vậy đối với nhỏ Jonathan mà nói, còn có chút xa, cũng cần một ít kích thích. Nhưng bây giờ, nhỏ Jonathan đầy đầu đều là Helena an nguy, căn bản là không có cách ổn định lại tâm thần cùng Amazo dây dưa.

	Nhân tính, là hắn cùng siêu trên thân người có thể bị địch nhân dùng để lợi dụng lớn nhất khuyết điểm, liền giống bây giờ. Làm Amazo nói ra chỉ có chính mình có thể cứu thời điểm, nhỏ Jonathan lòng rối loạn, quan tâm sẽ bị loạn hắn vừa nghĩ tới Amazo đột nhiên biến hóa cùng đột nhiên phát sinh biến cố chẳng qua là đánh cái thời gian chênh lệch, tưởng bở cũng đem liên hệ với nhau. Lạnh nhạt mặt mũi thuận tiện muôn màu muôn vẻ đứng lên, trực tiếp hỏi.

	"Ngươi biết chuyện gì xảy ra?"

	"Ta dĩ nhiên biết, ta cũng biết thế nào cứu ngươi chú ý người, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải hướng ta quỳ xuống, hơn nữa, chỉ có thể cứu một, ngươi chọn một chút đi ~ "

	Nói, Amazo tiện tay vung lên, ở vào thánh đô đại học chi nhánh bên trong bệnh viện, Helena đám người gặp Sabbat of the Witch cái này không khác biệt tà ác ma pháp nghi thức ảnh hưởng hình ảnh liền xuất hiện ở nhỏ Jonathan trước mặt. Ở Sabbat of the Witch hạ thống khổ giãy giụa nét mặt, mỗi một cái đều là người mình quen, nhưng Amazo lại để cho mình chỉ có thể cứu một?

	Phẫn nộ, không cam lòng, bất đắc dĩ tâm tình tràn ngập ở nhỏ Jonathan trong lòng, để cho hắn nhìn cái này ở trước mặt mình diễu võ giương oai trò chơi thiên thần, nắm chặt quả đấm, cuối cùng nói: "Không được, ta tất cả đều phải cứu!"

	"Không không không, chỉ có thể cứu một, đây là làm thần ta đưa cho ngươi cuối cùng nhân từ, ngươi còn có năm phút thời gian cân nhắc. Sau năm phút, ngươi chú ý tất cả mọi người, chỉ biết như cái khí cầu vậy nổ tung, mới cá thể sẽ lấy thay bọn họ, dù là có giống nhau diện mạo, cũng là một không giống nhau tồn tại, hay là nói, ngươi không ngại cùng có giống nhau diện mạo bọn họ làm bạn bè? Cẩn thận nghĩ a, sau năm phút, cho dù thần cũng không cách nào cứu vớt đây hết thảy , tử vong, là ngay cả thần đều không cách nào trốn tránh số mạng a. Nhưng ta là vĩnh sinh , cho nên ta là sẽ không chết! Ha ha ha!"

	Nhìn nhỏ Jonathan ở bản thân trong giọng nói giãy giụa, không cam lòng nét mặt, Amazo cảm giác phải óc của mình đang cao triều. Trước bị nhỏ Jonathan bấm đầu hành hung một trận phẫn nộ cũng vào giờ khắc này tan thành mây khói, tiện tay rạch một cái, một năm phút đếm ngược đồng hồ liền xuất hiện sau lưng Amazo.

	"Ngươi nhưng phải nhanh nghĩ a, ngươi chỉ có năm phút thời gian, a không, là 4 phân 45 giây, thế nào, so ngươi hai giây, hai mươi ngàn năm có phải hay không muốn nhân tính hóa rất nhiều a ~ ha ha ha ha!"

	Như sấm rền tiếng cười ở khu vực này vang lên, cúi thấp đầu, nghe bên tai không ngừng vang lên kim chỉ giây đếm ngược, nhỏ Jonathan lâm vào hốt hoảng, vô luận như thế nào lựa chọn hắn đều là thống khổ nhất cái đó, lúc này hắn nên làm như thế nào mới tốt. Chung quy chẳng qua là đứa bé hắn, cũng ở trong lòng cầu nguyện: Phụ thân, nói cho ta biết, ta nên làm cái gì.

	Nhưng đồng dạng , ở Bắc Cực Fortress of Solitude trong, đã trở thành người bình thường Clark cũng không có tránh được Sabbat of the Witch ảnh hưởng, không chỉ là hắn, Louise, hắn cha nuôi mẹ nuôi, cũng bị ảnh hưởng đến. Chẳng qua là Clark bởi vì tự thân thể chất nguyên nhân, vẫn có thể ở loại ảnh hưởng này dưới hành động, đem ở vào trạng thái hư nhược không cách nào hành động thê tử, cha mẹ đỡ đến trên ghế sa lon, Clark lúc này mới chật vật trở lại cái ghế của mình bên trên, nhìn trên người mình cái khe.

	Nâng đầu, liền thấy kia chiếc đem bản thân đưa đến địa cầu phi thuyền, phía trên chở theo sống lại hệ thống có thể làm cho hắn thu hồi siêu nhân lực lượng, chỉ khi nào làm như vậy, lại là trở lại nguyên lai trên quỹ đạo, nhất là ở nơi này Joker chọc sau lưng vũ trụ ý chí, xuất hiện đại nguy cơ dưới tình huống. Mà giống như là nghe được nhỏ Jonathan, con trai mình kêu gọi vậy, Clark thu hồi nhìn tại phi thuyền bên trên ánh mắt, nhẹ giọng nói: "Tin tưởng mình đồng đội đi, nhi tử, cái này là phụ thân ngươi đưa cho ngươi tốt nhất đề nghị, không nên đem bản thân nhìn là không gì không thể thần, chúng ta, chung quy chỉ là cái nhân loại."

	Clark lầm bầm lầu bầu, hắn không biết nhỏ Jonathan có thể nghe được hay không, nhưng ở Osaka nhỏ Jonathan chẳng qua là nhắm mắt lại, cũng không để ý đến Amazo tiếng cười, giễu cợt, chẳng qua là ở đó chờ đợi năm phút đếm ngược.

	Mà trên địa cầu ngoài, vũ trụ. Corvin hay là không nghĩ tới Joker sẽ chơi lớn như vậy, cái này sửa đổi phần Sabbat of the Witch không chỉ là kim đối với địa cầu, nó là một liên lụy toàn bộ vũ trụ phạm vi ma pháp nghi thức. Hơn nữa ma pháp sư loại vật này, bản thân thì không phải là hạn chế ở loài người cái này đơn nhất loài bên trên, chỉ là bởi vì sự kiện lớn đại đa số phát sinh ở địa cầu, cho nên mới lộ vẻ được lòng người Parademons pháp sư nhiều mà thôi.

	Hơn nữa ma pháp sư cái quần thể này, không cách nào giống như Lantern Corps như vậy, nói sản xuất hàng loạt liền sản xuất hàng loạt, thuần túy chính là dựa vào thiên phú ăn cơm. Lời nói có chút xa , nhưng cũng bởi vì bị Joker sửa đổi, hơn nữa ở vũ trụ ý chí chôn mìn Sabbat of the Witch bùng nổ, trước phụng mệnh tới trước điều tra mình hành tinh mẹ địa cầu tại sao từ vũ trụ tinh đồ bên trên mất tích địa cầu Green Lantern, trùm · Gardner một nhóm ba người, cũng nhận ảnh hưởng.

	Lơ lửng ở trong vũ trụ, có thể nhìn tới địa cầu, lại không thể từ đèn giới cảm ứng trong dò xét tới địa cầu tồn tại ba người đang chuẩn bị tiến hành tình huống hội báo, thuận mang vào địa cầu điều tra tình huống, liền đuổi kịp cái này sóng Sabbat of the Witch chọc sau lưng. Ba người tự nhiên không có ngoại lệ trúng chiêu, bản thân Green Lantern Corps chính là dựa vào ý chí lực cùng đèn giới ăn cơm, không có đèn giới, có chút sinh mệnh có trí tuệ cá thể sức chiến đấu thậm chí không bằng người địa cầu đâu.

	Chỉ là bởi vì ý chí lực duyên cớ, Sabbat of the Witch đối Lantern Corps thành viên ảnh hưởng cũng không có rõ ràng như vậy, nhưng vẫn là hạn chế lại trùm · Gardner ba người năng lực hành động, lơ lửng ở trong vũ trụ, bị đèn giới năng lượng bảo vệ trùm, nhìn trên người mình từ từ xuất hiện vết rách, trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ.

	"Ta rõ ràng mang người đếm không có vượt qua năm cái a, tại sao lại phải đoàn diệt rồi? Chó đẻ , địa cầu thế nào nhiều như vậy phá chuyện!"

	Thấp giọng lầm bầm oán trách, trùm lúc này cũng buông tha cho suy tính, lựa chọn phó thác cho trời.

	Đảo Greenland dưới nước động đá vôi bên trong, phía ngoài vùng biển sóng cả mãnh liệt, cuồn cuộn sóng ngầm, sinh vật biển ở vũ trụ ý chí dưới sự dẫn đường, tụ tập ở động rộng rãi vòng ngoài, không ngừng đánh thẳng vào cái này cái Joker dùng để chứa chấp cùng gây sự dưới nước động rộng rãi. Cũng không do vũ trụ ý chí không làm như vậy, nó chỉ muốn đem chuyện làm lớn, làm được siêu nhân bọn họ hiểu, làm trung tâm vũ trụ bọn họ, một khi thoát khỏi trung tâm vũ trụ, không có vũ trụ ý chí gia trì, một khi xuất hiện không thể thu thập sự kiện lớn, ai cũng không chiếm được lợi ích.

	Mà siêu nhân bên này thời là bày tỏ, không có chúng ta vũ trụ vẫn thật là không chuyển rồi? Kia vũ trụ này hay là sớm một chút hủy diệt đi, cái này đều được cấp bậc vũ trụ đứa bé to xác , chúng ta cũng không phải là bảo mẫu. Hơn nữa, còn không có đời kế tiếp sao, đời kế tiếp cũng có không thua tiềm lực của chúng ta a, ngươi thế nào liền không thấy được đâu, nặc, thấy không, con ta, lợi hại không, ba một cái, rất nhanh a, Amazo liền còn dư lại nửa cái đầu ở đó đắc ý .

	Như vậy một đơn giản giao thiệp, vũ trụ ý chí thỏa hiệp . Như là đã chứng kiến đến siêu nhân bọn họ những nguyên lão này cấp anh hùng đời kế tiếp có tiềm lực, kia vũ trụ ý chí cũng không cần như vậy bừa bộn gây sự , về phần từ nhỏ Jonathan đời kế tiếp chính thức nhận lấy siêu nhân bọn họ thế hệ này lá gan mười mấy năm qua, vũ trụ ý chí hay là chờ được . Tất cả mọi người chuẩn bị vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay thu tràng kết thúc ăn cơm, Joker lại hay, bên trên tới một cái [Phản Thủ Bối Thứ] vũ trụ ý chí, trực tiếp xé kịch bản.

	Được chưa, lúc này ai cũng đừng nghĩ thật tốt xuống đài, không phải giết chết một, tất cả mọi người không thu được trận mới tốt. Joker loại này đột nhiên xuất hiện chọc sau lưng là vũ trụ ý chí nhất không chịu được, nhưng nó là vũ trụ ý chí, đã không có cách nào đem bản thân làm vũ trụ ý chí nhân cách cụ hiện hóa, cũng không cách nào điều động qua hùng mạnh lực lượng đi đối phó Joker, nghĩ như vậy đưa tới một trận đáy biển động đất, động vật tấn công cũng đã là vũ trụ ý chí có thể trên địa cầu chỉnh tới chiến trận lớn .

	Lúc này dưới nước động rộng rãi, không gián đoạn đáy biển động đất, đã để cái này dưới nước động rộng rãi đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, rạn nứt vết rách trong, nước biển bắt đầu rót ngược, giống như một khắp nơi phá động lu nước, chẳng qua là biến thành hướng bên trong thấm nước mà thôi. Mà Joker cứ như vậy đứng ở nơi đó, đối với lúc này bị thịnh nộ vũ trụ ý chí bao vây một điểm này, căn bản không thèm để ý, hắn chẳng qua là không có vấn đề đứng ở nơi đó, đem ba chỗ thành phố hình ảnh phóng đại, ở đó cười nhạo Corvin.

	"Nhìn một chút ngươi, ngươi bố trí nhiều như vậy hậu thủ, ta cũng không kém a, có phải hay không rất kích thích, ngươi lưu lại ba cái hậu thủ, ta cũng lưu lại ba cái hậu thủ, bây giờ, ai cũng đừng nghĩ bình yên vô sự giải quyết sự kiện lần này . Nhìn một chút bên này, ngươi tốt nhất hợp tác, hắn tình huống bây giờ cũng không tốt nha."

	Thị giác hoán đổi đến Tokyo, Thế Giới Thụ thân chính bên trên, Sabbat of the Witch đối Cát Diệp hoành thải, Carla cùng Lena mà nói, không có bất kỳ ảnh hưởng, trước mặt hai vị một là thần, một là người Krypton, phía sau vị này là vừa lúc ăn mặc trang phục kỵ sĩ giáp, bị trang phục kỵ sĩ giáp bảo vệ. Nhưng Dick tương đối xui xẻo, hắn  Accel Driver cùng trí nhớ thể đều bị Deathstroke bóp vỡ , vừa đúng ở vào không phòng ngự trạng thái, Sabbat of the Witch ma pháp hiệu quả, Dick không có bất kỳ ngoài ý muốn trúng chiêu.

	Quỳ một chân trên đất, nhìn trên người xuất hiện vết rách, cả khuôn mặt cũng sụp . Sabbat of the Witch đưa tới nội tâm tuyệt vọng, để cho hắn không khỏi nói: "Ta thế nào xui xẻo như vậy a."

	Mà vô sự Carla cùng Lena nhìn lúc này đang không ngừng nói thầm bản thân xui xẻo như vậy Dick, cũng nhìn về phía lúc này vẫn còn ở nắm tay đặt ở hôn mê Deathstroke trên đầu Cát Diệp hoành thải.

	"Này! Thần minh tiên sinh, ngươi rốt cuộc có được hay không a!"

	"Ai nha, không nên gấp gáp, còn mấy phút nữa thời gian, từ từ đi từ từ đi ~" mang theo một loại không nhanh không chậm giọng điệu, ngược lại thì để cho Carla cùng Lena thượng hỏa, lấy Carla mục lực cùng thính lực, tự nhiên cũng có thể nhìn đến lúc này ở các nơi trên thế giới tình huống, nhưng đúng như trước hóa thân làm trò chơi thiên thần Amazo nói, tình huống như vậy người Krypton căn bản không có biện pháp thay đổi!

	National thị, ở người trong kính Lysa · Bale hi sinh chính mình, chọc sau lưng một đợt Joker về sau, làm Joker dưới quyền đoàn thể, toàn viên quái nhân hóa vô cùng anh minh thành viên cũng bị Titan Alfa tiểu tổ quây đánh, cứ việc quái nhân hóa cực lớn trình độ bên trên tăng cường chiến lực của bọn họ, nhưng Titan Alfa tiểu tổ bên này cũng không kém, chỉ riêng một Shazam Thunder, liền cần vô cùng anh minh thành viên toàn lực ứng phó.

	Có Lục Thần Chi Lực, vẫn bị Black Adam đặc huấn qua Shazam cũng không giống trước kia, chỉ biết dùng biến thân làm công kích của mình kỹ năng. Dưới trạng thái bình thường, Lục Thần Chi Lực Shazam là có thể cùng siêu nhân đánh lộn cái loại đó, nếu không phải vô cùng anh minh bên này khống chế quy mô lớn Thế giới trong Gương quái vật, ma hóa Võng, dùng về số lượng ưu thế cho mình chế tạo không gian, National thị chiến đấu nên là kết thúc sớm nhất .

	Nhưng theo Joker chọc sau lưng vũ trụ ý chí, đưa tới một trận toàn vũ trụ trong phạm vi, bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ cũng trúng chiêu ma thuật Hắc ám Sabbat of the Witch sau, tình huống trong nháy mắt xoay ngược lại. Titan Alfa trong tiểu tổ, giống như Damian, Terra, Beast tiểu tử, tinh hỏa thậm chí ngay cả Miss Martian, đều ở đây Sabbat of the Witch ảnh hưởng trong phạm vi, trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng xuất hiện bị sinh thành tự mình ý thức ma lực quấn vòng quanh, không cách nào tiến hành chiến đấu.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đội ngũ chỉ còn dư lại Shazam, Raven hai cái này phe ma pháp không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì , nhưng đối mặt bốn cái quái nhân hóa vô cùng anh minh thành viên, còn như như núi như biển quái vật trào lưu, hai người đã muốn cứu người, lại phải chiến đấu, rõ ràng cho thấy không làm được , nhất là Raven. Bản thân làm chiều không gian đại ác ma ba cung nữ nhi, mặc dù bởi vì Corvin đám người duyên cớ, thoát khỏi ba cung quấy rầy, nhưng từ khi đó bắt đầu, Raven cũng không có toàn lực ra tay qua.

	Bản thân tiềm lực của nàng không hề so ba cung chênh lệch, nhưng toàn lực ra tay Raven, rất dễ dàng bị ba cung mỏ neo định tọa độ, từ hắn chỗ vũ trụ chiều không gian chạy tới, hơn nữa cũng dễ dàng bị Trigon huyết mạch ảnh hưởng, bị khống chế. Nhưng bây giờ, nhìn Damian ở vào nước sôi lửa bỏng trong nguy cấp, Raven cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. Đang ở Raven chuẩn bị phóng ra bản thân trói buộc ở trong người gông xiềng lúc, Damian lại hướng về phía Raven khẽ lắc đầu, để cho Raven nhất thời nhìn không hiểu Damian thao tác.

	Một phân tâm phía dưới, bị vô cùng anh minh trác tuyệt người tìm được cơ hội, một phát phụ độc tơ nhện mới đúng cho phép nàng đánh tới, đem cố định ở trên mặt đất. Trong lúc nhất thời, trên sân chỉ còn dư lại Shazam một người tới đối mặt vô cùng anh minh bốn cái quái nhân cán bộ cộng thêm quái vật trào lưu thế công .

	"Oa a, xoay ngược lại tới rất nhanh a, trước bị các ngươi chơi một vố, bây giờ giống như xem ra, các ngươi bày đạo này cũng không có tác dụng gì nha, ít nhất bây giờ, chỉ còn dư lại một mình ngươi, Shazam."

	Vô cùng anh minh lãnh tụ, cái đó được đặt tên là Manchester · Frank, quái hình dạng người vì đại não hắn chỉ Shazam, ở phía sau hắn là bị đến Sabbat of the Witch ảnh hưởng đồng đội, vô luận vô cùng anh minh hay là quái vật phát khởi như thế nào công kích, Shazam cũng không thể né tránh, phải đón đỡ, đơn thuần là như vậy cũng được. Nhưng làm phe ma pháp siêu nhân, Shazam cũng có thể cảm giác được một cỗ không tên uy thế đang chuẩn bị, đến từ phía sau hắn.

	"Raven, dừng tay!" Ở phía sau hắn, Damian thanh âm lo lắng vang lên, mà Shazam cũng chú ý tới, nguyên bản ở trước mặt hắn diễu võ giương oai vô cùng anh minh tứ quái, cũng tại lúc này, từ bọn họ tấm kia quái nhân trên khuôn mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Dưới chân, một bộ hắc ám lướt qua, bắt đầu chiếm cứ đại địa.

	Đảo Greenland dưới nước động rộng rãi, đang nhìn vở kịch lớn diễn ra Joker cũng nhìn thấy National thị dị trạng, không khỏi nghiêng đầu đối Corvin nói: "Ai nha, có phải hay không là ngươi không nghĩ tới ?"

	Corvin không tiếng động nhìn Joker, không có ý định trả lời, mà sau lưng Joker trong tấm hình, National thị dị trạng đang tại phát sinh.

	Có thể nhìn thấy, ở vào đại địa, bóng đen to lớn lấy Raven làm trụ cột hướng bốn phía phúc xạ. Lúc này Raven tình huống cũng không tốt, nguyên bản loài người bộ dáng nàng lúc này cũng bộc lộ ra bản thân làm ma thần huyết mạch một mặt. Da thịt trắng nõn biến thành ác ma màu đỏ thắm, ở Raven cái trán, hai đối hai mắt mở ra, tản ra hồng mang.

	Mà ở lấy Raven làm trụ cột tuyển nhiễm mặt đất, giống nhau trong bóng tối, có ba cặp mắt mở ra, vẫn nhìn bốn phía, cực lớn tiếng cười từ Raven lấy quạ hình tượng tuyển nhiễm đại địa trong bóng tối truyền ra.

	"A ha ha! Ta thân ái nữ nhi a, cuối cùng ngươi hãy để cho ta mỏ neo định ngươi chỗ vũ trụ tọa độ, ừm ~ dường nào làm người tuyệt vọng ma thuật Hắc ám khí tức a, ngươi chỗ vũ trụ, tràn đầy tuyệt vọng khí tức."

	"Cứu bạn của ta, còn có Damian, ức chế đây hết thảy, ta đi với ngươi."

	Bị kịch độc tơ nhện quấn quanh, lộ ra bản thân ma thần huyết mạch một mặt Raven cũng ở đây kia hữu khí vô lực nói, lấy bản thân vì tọa độ đem chiều không gian đại ác ma ba cung triệu hoán tới, đối với nàng mà nói vẫn là cái không nhỏ gánh nặng.

	"A, lúc này ngươi còn nghĩ cứu vớt thế giới, cứu vớt vũ trụ, ha ha ha, ta thân ái nữ nhi, khế ước thành lập."

	"Đừng!" Damian đối với Raven không có trải qua bản thân đồng ý, tự tiện đem Trigon triệu hoán đi ra, hơn nữa cùng này ký kết khế ước cũng là bất đắc dĩ, hắn hô to không có bất kỳ hiệu quả, quan tâm sẽ bị loạn Raven hay là cùng Trigon ký kết khế ước.

	Nhưng Damian hiểu, Trigon làm sao có thể dễ dàng như vậy đáp ứng Raven yêu cầu, hắn nhưng là đại ác ma a, hay là hơn một nguyên chiều không gian đại ác ma, cùng loại này đại ác ma ký kết khế ước, lật lọng ngươi cũng không có biện pháp nói gì, người ta có thể thừa nhận được lật lọng giá cao, ngươi không thể.

	Đúng như Damian nghĩ như vậy, theo khế ước thành lập, nguyên bản tuyển nhiễm trên mặt đất cực lớn quạ hình tượng thu nhỏ lại, hóa thành một chỉ có năm mét lớn nhỏ quạ, mà Trigon thân thể cũng lấy cái này quạ vì giới chất, từ từ triển hiện ở trước mặt mọi người.

	Không có cái gì cùng người khác bất đồng bộ dáng, loài người thân thể cùng gương mặt, ba cặp mắt, một đôi ác ma lớn góc, đỏ ngầu da, còn có cùng với dáng không xứng đôi cuồng bạo ma lực, quang là xuất hiện ở nơi này, sẽ để cho toàn trường quái vật câm như hến, không dám phát ra bất kỳ thanh âm.

	"Như vậy, ngươi nên làm như thế nào đâu, Kamen Rider ~ Corvin."

	Làm Trigon xuất hiện trên địa cầu, không chút kiêng kỵ thả ra ma lực của mình, hiển lộ rõ ràng sự tồn tại của mình lúc, Joker cũng vui vẻ . Không nghĩ tới tự mình gánh đâm vũ trụ ý chí hậu thủ cũng có thể đưa tới ra như vậy một hệ liệt phản ứng dây chuyền a, đại ác ma ba cung, cái này vừa ra tới, chỉ bằng bây giờ đám này tân sinh đại, căn bản không có đánh, cho dù là siêu nhân thu hồi lực lượng, không đem mình ném vào thái dương bên trong, cũng không cách nào cùng Trigon va vào .

	Chuyện đột nhiên lại triều đối với mình có lợi phương hướng phát triển , điều này làm cho hắn làm sao có thể mất hứng.

	Mà Corvin nhìn xuất hiện Trigon, ở Osaka giày xéo Amazo bản trò chơi thiên thần, còn có ở Tokyo Thế Giới Thụ Cát Diệp hoành thải, chờ đợi hồi lâu, xác định sẽ không còn có lộn xộn cái gì phản ứng dây chuyền về sau, lúc này mới khẽ hô một hơi, đối Joker cười nói: "Ta nên làm như thế nào? Ta có thể làm chỉ có một việc, đó chính là vĩnh biệt, nhà tù!"

	Mang theo nụ cười đắc ý, nguyên bản bị Joker mượn vũ trụ ý chí ban cho kỵ sĩ lực lượng, khóa ở Corvin trên người trói buộc đang tầng tầng gãy lìa, mà ở một bên vách núi trong. Bị phong tồn vào trong đó, làm phát triển thành Kamen Rider Wizard mị ảnh lãnh tụ Joseph · Wilson, con trai của Deathstroke, cũng tại lúc này tản mát ra không thể tin nổi tia sáng.

	Nguyên bản vỡ nát thân thể, gần như phá thể ra kỵ sĩ cùng ác long mị ảnh ma quái, mang theo không cam lòng thu hồi Joseph trong cơ thể. Tokyo Thế Giới Thụ bên trên, Cát Diệp hoành thải lộ ra nụ cười tự tin, "Đều nói , ta là thần mà ~ "

	Nước Anh, Luân Đôn, ở thần bí trong phòng nhỏ uống rượu, ngồi xem thế giới phong vân trứ danh nhân sĩ, John · Constantine ở Trigon trên địa cầu hiện ra về sau, cũng hướng bản thân trong miệng ực một hớp rượu, ăn xâu nướng, thoải mái thở dài nói: "A, rốt cuộc hay là rúc trong nhà thoải mái a, đều nói cùng ác ma làm giao dịch , đến cuối cùng chỉ biết bị ác ma đem linh hồn cũng tính toán đi, nhưng vấn đề là, cùng con dơi gia tộc làm giao dịch, đừng nói linh hồn, ngươi còn phải thâm vốn đi vào một ít thứ khác đâu, Trigon a, ngươi a, tới lộn chỗ ~ "

	National thị, cả người phủ đầy vết rách Damian nhìn Trigon hoàn toàn từ quạ hình tượng trong đi ra ngoài về sau, nguyên bản thất kinh gương mặt biến chuyển, lộ ra kế thừa từ gia lão cha, Người Dơi tà mị cuồng quyến cười một tiếng ~
Kết chương.