Chương 92: Cùng Mesut Özil 1 lên happy thời gian

	Cuối cùng, nước Đức U 21 lấy 3:0 điểm số chiến thắng Phần Lan U 21, hai trận chiến đều là thắng, tích 6 điểm bài danh tiểu tổ thứ nhất, tay cầm xuất tuyến Quyền chủ động.

	Nhưng tích 6 điểm cũng không thể bảo đảm xuất tuyến, dù sao nếu như Tây Ban Nha U 21 tiếp xuống hai trận toàn thắng, mà England tại sau cùng một trận chiến thắng nước Đức, như vậy ba đội cùng tích 6 điểm.

	Năm nay trận đấu Đấu vòng loại xuất hiện quy tắc cùng World Cup giống nhau, tại song phương tích phân ngang hàng tình huống dưới, đầu tiên nhìn chỉ toàn thắng bóng, lại nhìn dẫn bóng số.

	Hết thảy đều là có khả năng, cho nên Caesar còn không có hoàn toàn yên lòng.

	Nhưng mà hắn đồng đội lại vui vẻ giống như là đã chiến thắng, Caesar không thể không cùng Mesut Özil giải thích nửa ngày, nói cho hắn biết vì cái gì chính mình coi trọng qua ngược lại không thế nào vui vẻ nguyên nhân.

	"Ây. . ." Mesut Özil rõ ràng bị Caesar quấn mơ hồ, hắn hỏi: "Cũng chính là thua, chúng ta bây giờ còn không thể bảo đảm xuất tuyến "

	"Không sai."

	Mesut Özil chính mình khoa tay nửa ngày, sau cùng đạt được một cái kết luận: "Ludwig, ngươi thật là với nhàn."

	Điều này cũng tại không được Mesut Özil, nước Đức đội sẽ rất ít xuất hiện cần đếm trên đầu ngón tay tính toán phân khốn cảnh, cũng không phải Trung Quốc đội.

	Chính là bởi vì chúng ta cường đại Quốc Túc, cho nên Trung Quốc fans hâm mộ là trên thế giới nhất biết tính toán phân fans hâm mộ, Caesar cũng bị truyền nhiễm.

	Hiện tại đội bóng bên trong, trừ Horst Hrubesch các loại huấn luyện viên bên ngoài, đám cầu thủ ở trong lòng đều đã cho là mình tuyệt đối xuất tuyến.

	Liền liền Andy tại trong báo cáo đều nói, "Là thời điểm cân nhắc đấu loại trực tiếp đối thủ."

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Caesar liền bị cùng túc xá Mesut Özil làm tỉnh.

	Gia hỏa này sáng sớm liền để đó oanh minh tiếng âm nhạc, tại WC dùng sức cách ăn mặc lấy chính mình.

	"Mesut, ngươi đang giở trò quỷ gì. . ." Caesar ổ ở trong chăn bên trong, hôm nay thật vất vả Horst Hrubesch cho bọn hắn thả cái giả, kết quả Mesut Özil sáng sớm liền đứng lên gây sự tình.

	Mesut Özil từ WC duỗi ra kích cỡ đến: "Còn ngủ, đều đã 10 điểm chuông."

	"Ngày nghỉ không ngủ được làm gì." Caesar mơ mơ màng màng đứng lên, Mesut Özil ném cho hắn một trương khăn mặt: "Đem mặt rửa sạch sẽ! Đi ra ngoài happy!"

	"Happy cái cái búa, huấn luyện viên nói, ai dám đi ra ngoài tìm thú vui liền khai trừ người nào, ngươi quên sao" Caesar đem khăn mặt ném ở một bên, lại bắt đầu ngủ.

	"Ngu ngốc, ngươi nghĩ chỗ nào qua." Mesut Özil đem Caesar kéo lên, động tác kia rất giống hai cái Lão Phu Lão Thê.

	"Ta dẫn ngươi đi chỗ tốt, ăn cơm địa phương."

	"Ăn cơm ăn cơm ngay tại quán rượu ăn không phải." Caesar biểu thị chính mình không hứng thú.

	"Đi thôi, Marcus Rosenberg (M A R Ku S Ro sắc ngưu bức E Rg) hướng ta đề cử, nghe nói là trong nhà quán ăn."

	"Cơm trưa quán" Caesar bỗng nhiên ngồi xuống, nơi này còn có cơm trưa

	Muốn nói Caesar chuyển thế về sau tiếc nuối nhất là cái gì, này không thể nghi ngờ cũng là ăn không được toàn thế giới vị ngon nhất cơm trưa.

	Ahlen trấn nhà hàng phần lớn không bình thường Ngạnh Hạch, không phải khô cằn Bò bít tết, cũng là thế lực bá chủ Hamburger.

	Cái này cũng khó trách, dù sao đều là chút cần thể lực công tác mỏ than đá công nhân, khẳng định cần nhiệt lượng không bình thường cao thực vật.

	Thế nhưng là đối với Caesar tới nói, không khác cực hình.

	Mỗi lần ăn cơm, hắn đều chỉ có thể trong đầu ảo tưởng những tốt đó ăn cơm trưa, đói ăn bánh vẽ.

	"Vậy ta liền miễn vì khó đi theo ngươi đi tính toán." Caesar cố làm ra vẻ nói, luống cuống tay chân mặc xong quần áo.

	Hai người cho Horst Hrubesch đánh cái báo cáo liền đi ra ngoài, nghe nói là đi ăn cơm, huấn luyện viên cũng không để ý bọn họ.

	Hoạt động bóng đá viên đối với mình ẩm thực yêu cầu không bình thường cao, rất nhiều thứ cũng không thể ăn.

	Nhưng mà, cũng có thật nhiều hàng hiệu không quản được miệng mình, tỉ như than nắm vương thích ăn nhất cũng là thịt nướng.

	Bất quá thích ăn mỹ thực không có sai, sai là ánh sáng biết ăn, không biết tại trên sân bóng xuất lực.

	Caesar cùng Mesut Özil đeo lên kính râm, che khuất gương mặt, liền yên tâm như vậy đi ra ngoài.

	Rosenberg đề cử tiệm này gọi là "Kinesiska Muren", cửa trên biển hiệu viết "Vạn Lý Trường Thành" hai chữ.

	Đây là trong nhà bữa ăn tiệc đứng sảnh, bề ngoài cũng là Gothenburg truyền thống kiến trúc, mà bên trong đồ vật bên trong liền không bình thường bên trong hóa.

	Caesar vỗ vỗ Mesut Özil bả vai: "Mời ta ăn cơm còn đến từ trợ nhà ăn, ngươi cũng quá keo kiệt đi."

	Mesut Özil dùng hắn mắt kim ngư nhìn Caesar liếc một chút: "Mời ngươi ngươi rất biết cách nói chuyện nha."

	"Móa, chẳng lẽ còn muốn AA a !"

	Hai người cãi lộn lấy đi vào, mặt tiền cửa hàng không lớn, khách nhân cũng không phải ít.

	Hai người tại quầy hàng nơi đó thanh toán, tiếp đãi bọn hắn là một cái vóc người tinh tế Trung Quốc nữ hài.

	Tiếp nhận món ăn, Caesar hướng về phía nữ hài nháy mắt mấy cái: " "

	Kết quả người ta muội tử mờ mịt nhìn lấy hắn, giống như là không có nghe hiểu một dạng.

	Móa!

	Không phải người Trung Quốc a!

	Không phải người Trung Quốc ngươi mở cái búa trong nhà ăn a!

	Mesut Özil cười như điên nói: "Học hai câu tiếng Trung tựa như thông đồng người khác ta phải đem cái này sự tình nói cho mọi người nghe một chút."

	Caesar hậm hực địa nhún nhún vai, không có chọc thủng cô em gái kia.

	Nơi này đồ,vật cũng không phải ít, xương sườn a, cá a, nem rán a, cung bảo kê đinh cái gì đều có.

	Mesut Özil lần thứ nhất ăn vào cơm trưa, tuy nhiên bộ dáng không phải đặc biệt đẹp đẽ, rất nhiều rau xào nhìn qua không giống cơm Tây như vậy ngay ngắn, nhưng bắt đầu ăn không bình thường ngon miệng.

	"Ừm ân, ăn ngon ăn ngon, Ludwig, cái này ăn rất ngon." Mesut Özil dùng là cái xiên, cắm một cái nem rán nói với Caesar.

	Những thức ăn này vị đạo cùng cơm Tây hoàn toàn khác biệt, Mesut Özil cảm giác sâu sắc mới lạ.

	Nhưng mà đối diện Caesar đã khóc ròng ròng.

	Chính là cái này vị đạo!

	Cái này quen thuộc vị đạo!

	Trời ạ! Ta mấy tháng này đến là ăn cái gì tới a!

	Caesar một bên mãnh liệt ăn một bên khóc, Mesut Özil nhỏ giọng lẩm bẩm: "Có cần phải ăn ngon đến khóc lên sao "

	Bên cạnh khách hàng liền nhìn lấy Caesar không ngừng đứng dậy cầm ăn, trước mặt món ăn càng ngày càng nhiều, Mesut Özil đều nhanh không nhìn thấy Caesar.

	"Uy uy uy, liền xem như tiệc đứng, ngươi cũng phải có chừng có mực a." Mesut Özil sợ Caesar đem chính mình tăng chết, tranh thủ thời gian ngăn lại hắn.

	"Nấc —— "

	Caesar đánh một cái kéo dài ợ một cái, thỏa mãn địa dùng cây tăm xỉa răng: "Được, ăn tám điểm no bụng coi như."

	Mesut Özil kinh ngạc nhìn lấy trước mặt hắn món ăn, cái này mẹ nó là tám điểm no bụng

	Ngươi hôm qua chưa ăn cơm sao đại ca

	Sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt là Caramen, Caesar lúc này tốt như nhớ tới đến chính mình là vận động viên, nói với Mesut Özil: "Caramen nhiệt lượng quá cao, ngươi ăn ít một chút."

	Mesut Özil lườm hắn một cái: "Ngươi mẹ nó để người ta ăn phá sản người, không có tư cách nói ta!"

	Caesar đã sớm nghe nói Mesut Özil thích ăn nhất cũng là Caramen, hiện tại xem xét, quả không phải vậy.

	Khó trách bảo ngươi tiểu tức phụ đây.

	Tuy nhiên nói như vậy, nhưng nhìn Mesut Özil ăn thơm như vậy, Caesar cũng cầm một cái.

	Bữa cơm này ăn Caesar nhớ mãi không quên, bất quá hắn rốt cuộc chưa từng tới Gothenburg đá trận đấu, cho nên sau này, hắn cũng liền không có lại ăn qua tiệm này.

	Năm 2018, nhà này nhà ăn tuyên cáo đóng cửa, không biết tung tích.
Kết chương.