Chương 2037: Tuế Nguyệt luân
 
 	Ba khỏa đạo tâm, đây đều là trên thế gian tầm đó vô cùng đạo tâm, có thể nói tại toàn bộ dòng sông thời gian bên trong rất khó đồng thời tìm ra ba khỏa như thế tuyệt thế vô cùng đạo tâm rồi.
 
 	Lúc này, bất luận là hắc ám, còn là quang minh, hay hoặc giả là năm tháng chìm diễn, đây đều là đạo tâm lực lượng quyết đấu. Loại này quyết đấu đã nhảy ra bất luận cái gì đại đạo, không tại cái gì lực lượng trong giới hạn.
 
 	Hoặc là thế gian có người không cách nào lý giải tu sĩ tu đạo trọng yếu nhất không phải thiên phú, cũng không phải công pháp, mà là một khỏa đạo tâm, một khỏa bàn thạch bất động đạo tâm.
 
 	Bởi vì trên thế gian ở giữa tu sĩ đều không thể đạt tới loại này độ cao, chỉ có Đại Đế Tiên Vương đứng ở nơi này cái đỉnh phong bên trên triển vọng thời điểm mới có thể chân chính xem đến minh bạch, mới có thể chân chính bởi vì ở thời điểm này trọng yếu nhất xác thực không phải thiên phú hoặc công pháp, đích thật là một khỏa đạo tâm.
 
 	Tựa như Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám hải dương đồng dạng, tại dạng tuyệt đối trong bóng tối, đã không có gì công pháp hoặc là cái gì đại đạo có thể phá giải, chỉ có thánh nhân một khỏa thuần túy nhất nhất kiên định thần thánh chi tâm mới có thể đem hắc ám tinh lọc, mới có thể đem hắc ám thiêu đốt mất.
 
 	Tựu như Lý Thất Dạ, theo Lý Thất Dạ thực lực bây giờ hắn nhục thể của mình thì không cách nào tại dòng sông thời gian phía trên ngược dòng tìm hiểu trên xuống, không cách nào vượt qua dòng sông thời gian đến Viễn Hoang kỷ nguyên, nhưng là hắn đạo tâm có thể, quản chi là dài dằng dặc vô cùng dòng sông thời gian, Lý Thất Dạ một khỏa kiên định không gì sánh được đạo tâm y nguyên có thể chảy qua đi.
 
 	Hơn nữa Lý Thất Dạ kiên định vô cùng đạo tâm tại hắc ám hải dương chỗ sâu nhất cũng không sợ bị cắn nuốt, bởi vì hắc ám rung chuyển hắn không được đạo tâm, càng quan trọng hơn là, đúng là bởi vì Lý Thất Dạ một khỏa đạo tâm không cách nào rung chuyển, hắn đạo tâm có thể cùng thánh nhân cái kia khỏa kiên định thần thánh đạo tâm cộng minh, cái này đem nhường thánh nhân thánh quang vô hạn phóng đại, thiêu đốt hắc ám.
 
 	Nhìn xem như vậy một màn, quản chi Đại Đế Tiên Vương đều không nhất định có như vậy tin tưởng, coi như là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương tự mình để tay lên ngực tự hỏi một chút, quay mắt về phía Luân Hồi Hoang Tổ dạng này hắc ám thời điểm, tự mình có thể thủ được đạo tâm của chính mình sao?
 
 	Nếu như nói từng cái đứng tại đỉnh phong bên trên người cũng như này đạo tâm kiên định, như vậy tại Viễn Hoang kỷ nguyên tựu cũng không có nhiều như vậy cự đầu theo tại hắc ám. Viễn Hoang toàn bộ kỷ nguyên cũng sẽ không bị hắc ám bao phủ một cái lại một cái thời đại rồi.
 
 	"Vạn cổ lại có mấy khỏa như vậy đạo tâm đây này." Coi như là tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân chứng kiến như vậy một màn cũng không khỏi cảm khái nói: "Một khỏa đạo tâm chìm nổi vạn cổ đã khó được rồi, gì khỏa là ba khỏa đây này. Chúng ta cần gì phải tự giết lẫn nhau, sao không liên thủ, chung cử động cày thiên, một trận chiến cuối cùng, có lẽ còn có phần thắng."
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh, tuy nhiên Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân là như thế cảm khái, nhưng hắn vẫn không có đình chỉ công phạt, hắn hắc ám nghiền áp vạn đạo, y nguyên điên cuồng mà nghiền áp hướng đại thế, nhưng hắn vẫn công không phá được do mười tám vị Đại Đế Tiên Vương cùng Lý Thất Dạ liên thủ chỗ chung trúc đại thế, ở trên trăm đầu Thiên Mệnh uy lực phía dưới, toàn bộ đại thế đã biến thành không gì phá nổi rồi.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ đích thật là cường đại vô cùng, nhưng ở dạng này đại thế phía dưới tại thời gian ngắn hắn thì không cách nào công phá, trừ phi hắn còn có mặt khác càng nghịch thiên thủ đoạn.
 
 	"Duy đáng tiếc, trọng khí sụp ở hủy diệt, nếu không hôm nay lại có sao không phá đây này." Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân mười phần cảm khái, mặc dù là tại dạng này đại thế phía dưới, hắn y nguyên không thấy bối rối, dù sao hắn là đã trải qua vô số năm tháng, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu sinh tử.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân lấy ra một vật, thần thái trang trọng, từ từ nói: "Cũng thế, lúc về phần này, cũng chỉ có buông tay đánh cược một lần rồi."
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ trong tay một kiện binh khí giống như vòng lại như bàn, nó lộ ra trăng lưỡi liềm sắc, nhưng màu sắc mười phần ảm đạm, hình như là tại rất lâu đời năm tháng đều không có người đi dò xét lau đồng dạng.
 
 	Cái này binh khí rất đơn giản, cũng không có những thứ khác hoa văn trang sức, hơn nữa nó cũng không có cái gì kinh thiên uy lực, nhưng Luân Hồi Hoang Tổ cầm lúc đi ra, thần thái lại có vẻ trang trọng.
 
 	"Đạo hữu, thành cùng bại, tựu xem chúng ta một kích này a." Cho dù cùng Lý Thất Dạ sinh tử là địch, Luân Hồi Hoang Tổ vẫn là rất khách khí, vẫn là rất có phong độ, hắn từ từ nói: "Ta binh khí trong tay chính là Tuế Nguyệt luân, đến tột cùng là ta không chịu nổi năm tháng lực lượng, còn là đạo hữu các ngươi không chịu nổi năm tháng lực lượng đây này."
 
 	"Năm tháng vô tình, chỉ có dày vò mới biết được ai không chịu nổi." Lý Thất Dạ đạo tâm xỏ xuyên qua dòng sông thời gian, nhưng bản thân của hắn y nguyên còn tại đại thế bên trong, đối với Luân Hồi Hoang Tổ cười nhạt một tiếng.
 
 	"Cũng thế, năm tháng vô tình." Luân Hồi Hoang Tổ gật đầu nói nói: "Đạo hữu cũng là vì trọng khí mà đến, nếu là đạo hữu thắng, vật ấy cũng là quy về đạo hữu rồi. Tuy nhiên trên người của ta cái này một hai kiện bảo vật so ra kém năm đó đã gãy mất trọng khí, nhưng là chỉ là gần kề chênh lệch một đường mà thôi."
 
 	"Ta đây tựu tạ ơn rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Trận này chiến dịch coi như là có chỗ thu hoạch."
 
 	Lý Thất Dạ cùng Luân Hồi Hoang Tổ hai người từ từ nói chuyện đến, hai người nói chuyện đều mười phần khách khí, mười phần lộ ra phong độ, người không biết chuyện nghe hai người bọn họ nói chuyện, còn cho rằng hai người bọn họ là bằng hữu đây này.
 
 	Cứ việc nói Lý Thất Dạ cùng Luân Hồi Hoang Tổ hai người nói chuyện thật là khách khí, hai người đều hiển thị rõ phong độ, nhưng là hai người ra tay thời điểm một chút cũng nghiêm túc.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Luân Hồi Hoang Tổ trong tay Tuế Nguyệt luân che xuống, nó cũng không có kinh thiên khí thế, chỉ là trực tiếp trùm lên chớp động lên lưu ly hào quang đại thế phía trên, giống như là con dấu tại đại thế chọc lấy một cái chương.
 
 	Nhưng nghe đến "Tư" một thanh âm vang lên, Tuế Nguyệt luân như vậy một che xuống dưới ngay tại đại thế bên trên lưu lại không thể xóa nhòa lạc ấn.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ tay đè lấy năm tháng, tại thời khắc này toàn thân chảy xuôi theo hào quang, đây không phải hắc ám hào quang, là thuộc về năm tháng hào quang. Như vậy năm tháng hào quang nháy mắt rót vào Tuế Nguyệt luân trong.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, theo Luân Hồi Hoang Tổ năm tháng hào quang rót vào Tuế Nguyệt luân về sau, cả người hắn đều nhanh nhanh chóng già nua, tại trong nháy mắt Luân Hồi Hoang Tổ tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, liền eo đều cúi xuống đến rồi, còng xuống lấy thân thể.
 
 	Thoáng cái chưởng chấp nhất toàn bộ kỷ nguyên hắc ám vô thượng cự đầu biến thành một cái trong gió cây đèn cầy sắp tắt bình thường lão nhân, giống như tùy thời đều sẽ tử vong đồng dạng.
 
 	Tuế Nguyệt luân rót vào đúng là Luân Hồi Hoang Tổ năm tháng tựu là Luân Hồi Hoang Tổ tuổi thọ.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ thu hoạch được một cái lại một cái thời đại, cắn nuốt vô số sinh linh, hắn không cao hơn là mượn loại phương pháp này lớn mạnh tự mình, đồng thời cũng là mượn loại phương pháp này cho mình tích lũy dài dòng buồn chán tuổi thọ. Bởi vì mỗi nuốt một cái sinh linh thọ nguyên liền có thể cho hắn tích lũy từng chút tuổi thọ.
 
 	Mặc dù nói Luân Hồi Hoang Tổ không cách nào đạt tới bất tử bất diệt tình trạng, nhưng hắn có thể sống thật lâu thật lâu, trừ phi chính hắn ly khai Viễn Hoang, nhận được ức thời gian vạn năm tẩy rửa rồi, nếu không hắn là tiếp cận với bất tử bất diệt.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ đem tuổi thọ của mình rót vào Tuế Nguyệt luân ở bên trong, hắn là muốn dùng loại này năm tháng lực lượng đến công phá Lý Thất Dạ đại thế.
 
 	Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ cũng không có lựa chọn, bởi vì lúc này hắn công không phá được cái này do trên trăm đầu Thiên Mệnh sở thành đại thế, hắn chỉ có vận dụng Tuế Nguyệt luân như vậy nghịch thiên bảo vật rồi.
 
 	Nếu như nói bọn hắn Kỷ Nguyên Trọng Khí còn không có nứt vỡ tại hủy diệt thời điểm, Luân Hồi Hoang Tổ còn là mượn Kỷ Nguyên Trọng Khí công phá đại thế, hiện tại hắn chỉ có mượn Tuế Nguyệt luân rồi.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt thanh âm yếu ớt vang lên, lúc này lưu ly lớn bình thường thế tại Tuế Nguyệt luân lưu lại hạ lạc ấn phía dưới vậy mà bắt đầu sứ hóa, tựa như bị nướng hóa đồng dạng.
 
 	"Không tốt" đem làm Tuế Nguyệt luân bắt đầu sứ hóa đại thế thời điểm, đại thế bên trong Tàm Long Tiên Đế bọn hắn phát hiện bọn hắn Thiên Mệnh lực lượng bị cách ly đồng dạng.
 
 	Toàn bộ đại thế cần Tinh Kê Tiên Tinh rộng lượng tài nguyên cùng Lý Thất Dạ bọn hắn Thiên Mệnh lực lượng đến chèo chống, nhưng là lúc này Tàm Long Tiên Đế bọn hắn cảm nhận được bọn hắn Thiên Mệnh lực lượng rót vào đại thế bên trong thời điểm thoáng cái biến thành vô cùng chậm rãi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tại bọn họ cùng đại thế tầm đó bị cách một tầng xa xôi năm tháng đồng dạng, thoáng cái bọn họ cùng đại thế hình như là cách xa nhau trăm ngàn vạn năm đồng dạng, bọn hắn Thiên Mệnh lực lượng rót vào đại thế bên trong biến thành xa xôi, biến thành chậm chạp.
 
 	Mà đại thế tại trong khoảng thời gian ngắn không chiếm được Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người lực lượng kịp thời cung cấp, thoáng cái biến thành nhược lên, tại thời khắc này Luân Hồi Hoang Tổ Tuế Nguyệt luân bắt đầu hủ hóa đại thế.
 
 	Tại từng đợt "Tư, tư, tư" trong thanh âm, toàn bộ đại thế khai mở biến thành sứ bạch, vốn là lưu ly sáng bóng đại thế bị năm tháng lực lượng hủ hóa.
 
 	Lý Thất Dạ lực lượng của bọn hắn lại vô pháp kịp thời khoản rót vào đại thế bên trong, toàn bộ khoản rót quá trình biến thành chậm chạp, cái này nhường đại thế tại không có cái mới lực lượng phía dưới, bắt đầu ngăn cản không nổi năm tháng ăn mòn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" lúc này Lý Thất Dạ cùng Tàm Long Tiên Đế bọn hắn điên cuồng mà thúc giục lấy Thiên Mệnh lực lượng, nhưng là bọn hắn tầm đó bị Tuế Nguyệt luân tách rời ra một tầng năm tháng, quản chi bọn hắn điên cuồng gia tốc Thiên Mệnh sức mạnh, nhưng y nguyên không cách nào kịp thời cho đại thế cung cấp và bên trên Thiên Mệnh lực lượng.
 
 	"Tư, tư, tư" hủ hóa thanh âm vang lên, lại tiếp tục như vậy, đại thế chỉ sợ sẽ sụp đổ, một khi mất đi đại thế, đây đối với Lý Thất Dạ bọn hắn mà nói mười phần bất lợi.
 
 	"Đạo hữu, ngươi còn là chênh lệch một đường." Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ nhàn nhạt nói: "Năm tháng cũng không phải tốt như vậy vượt qua đấy, trừ phi đạo hữu ngươi thu hồi ngươi cái kia một khỏa kiên định vô cùng đạo tâm rồi, bằng không mà nói, đạo hữu đại thế tất bại."
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi đây thật là muốn bức ta thu hồi đạo tâm, theo cứu ngươi hiện tại thân, bất quá, thắng bại chưa định, ai còn nói được chuẩn đây này."
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta phân ra thắng bại a." Luân Hồi Hoang Tổ cũng vừa cười vừa nói.
 
 	"Tư, tư, tư" lúc này toàn bộ đại thế hủ hóa càng thêm khủng bố, lại tiếp tục như vậy, toàn bộ đại thế bị hủ hóa về sau, toàn bộ đại thế cũng sẽ bị một kích mà toái.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, trong Viễn Hoang Minh Độ Tiên Đế cũng không khỏi vì đó sốt ruột, nhưng lúc này hắn không thể đơn giản ra tay nha, bởi vì Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế đã đạt đến cân đối, hắn tùy tiện ra tay mà nói, sẽ đánh vỡ toàn bộ đại thế cân đối, đến lúc đó ngược lại gia tốc đại thế tan rã.
 
 	Cho nên, lúc này Minh Độ Tiên Đế tuy nhiên sốt ruột, nhưng lại lực bất tòng tâm, hoàn toàn không giúp được Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương đều là vì Lý Thất Dạ bọn hắn lo lắng, coi như là bọn hắn cũng không có thượng sách vượt qua năm tháng, trừ phi Lý Thất Dạ đem hắn cái kia khỏa tại Viễn Hoang kỷ nguyên đạo tâm triệu hồi đến rồi, không phải vậy muốn vượt qua năm tháng, không có dễ dàng như vậy.
Kết chương.