Chương 208 : Không phải một mình hắn đang chiến đấu.
"Này liền đúng, đây có lẽ là đối Tiểu Lục Nhân một loại khảo nghiệm cũng khó nói, tục ngữ nói trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân cũng

	Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da......"

	Bộ Phàm một phen đại đạo lý nói xuống, nói đến Đại Ny cũng không khỏi tán đồng hắn tới.

	"Bộ Phàm ca, ta bây giờ mới phát hiện ngươi như thế biết ăn nói?"

	Đại Ny "Phốc thử" một tiếng, che miệng cười trộm.

	"Không có cách nào a, bây giờ lấy cái tức phụ không dễ dàng, không thể nói biết nói, sao có thể lấy được ngươi xinh đẹp như vậy tiểu tức phụ?"

	Bộ Phàm thần sắc cười nhạt, ôm Đại Ny cái kia eo thon chi, cười nói.

	Đại Ny gương mặt trướng lên một tầng đỏ ửng, mềm tiếc thẹn thùng, thấy Bộ Phàm không khỏi có chút tâm động.

	Đáng tiếc.

	Bây giờ không phải là đêm hôm khuya khoắt.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Ăn xong điểm tâm, Bộ Phàm vẫn như cũ giống như ngày thường cưỡi đại hoàng ngưu về trong thôn, mà Tiểu Bạch Lư này tọa kỵ tặng cho Đại Ny điều khiển.

	Bây giờ thôn hơn hai tháng này tới biến hóa cực lớn.

	Trong thôn rất nhiều tiểu đạo đều đổi thành đường xi măng, mặt đường sạch sẽ bằng phẳng, lão thôn trưởng Vương Trường Quý, cùng trong thôn một đám tộc trưởng phi thường hài lòng.

	Bất quá, Bộ Phàm cũng nghe tới một chút các hương thân phàn nàn âm thanh.

	Cái gì phàn nàn.

	Chính là đường xi măng giữa trưa thời điểm, quá bỏng.

	Cái này khiến Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Kỳ thật hắn cũng có thể hiểu được các hương thân vì sao lại oán giận như vậy.

	Phải biết trong thôn rất nhiều lão nhân cùng hán tử quen thuộc không mang giày tới đất bên trong làm việc, hoặc là đi khắp nơi.

	Chỉ là đi.

	Các hương thân phàn nàn thì phàn nàn.

	Nhưng đối với đường xi măng, bọn hắn đánh trong lòng cũng là hài lòng.

	Thậm chí có hương thân nói,

	Tốt như vậy đất xi măng không lấy ra phơi thóc liền đáng tiếc, lập tức gây nên không ít các hương thân cộng minh.

	Bộ Phàm cảm thấy tại tương lai không lâu.

	Những này đường xi măng sẽ phủ kín vàng óng ánh hạt thóc.

	......

	Bất Phàm thư viện.

	Một chiếc lộng lẫy xe ngựa dừng ở trước cổng chính.

	Có hai cái bên hông mang theo bội đao bổ khoái đứng tại thư viện hai bên, khuôn mặt nghiêm túc.

	Trong đó một người, Bộ Phàm còn nhận biết, là La Dương huyện bổ đầu Trương Long.

	"Gặp qua thôn trưởng!"

	Trương Long ôm quyền nói.

	"Ta nhớ được ngươi, ngươi gọi Trương Long đúng không!"

	Bộ Phàm từ đại hoàng ngưu trên lưng xuống, nhìn về phía Trương Long bên cạnh hán tử, "Vậy vị này sẽ không phải là Triệu Hổ a?"

	Hán tử kia rõ ràng ngơ ngẩn, lắc đầu, "Ta không gọi Triệu Hổ, ta gọi vương đại mã."

	"Ha ha, là ta nhớ lầm!" Bộ Phàm ngượng ngùng cười một tiếng.

	Trương Long có chút không nghĩ ra, hắn không nhớ rõ có mang các huynh đệ khác tới,

	Mà lại, trong nha môn cũng không có một cái gọi Triệu Hổ người.

	Bất quá, Trương Long đồng thời không có hỏi nhiều.

	"Nguyên lai là tiên sinh a!"

	Lại tại lúc này, Phương Thành Văn từ trong thư viện chậm rãi đi ra, chắp tay thi lễ.

	"Phương đại nhân, hồi lâu không thấy!"

	Bộ Phàm khách khí đáp lễ.

	Kỳ thật không cần hỏi, hắn cũng biết Phương Thành Văn sớm như vậy tới là đến tìm Ngô Huyền Tử.

	Cho nên, hắn đồng thời không có hỏi thăm Phương Thành Văn tới có chuyện gì.

	"Là hồi lâu không thấy, tiên sinh, gần nhất vừa vặn rất tốt!" Phương Thành Văn ngữ khí khách khí nói.

	"Hoàn thành đi!" Bộ Phàm cũng khách sáo nói.

	"Vãn sinh còn có công vụ mang theo, không tiện ở đây lưu thêm, về sau có rảnh rỗi lại cùng tiên sinh trò chuyện!"

	Hàn huyên một phen sau, Phương Thành Văn lấy có công vụ mang theo cáo từ rời đi, Bộ Phàm cũng không có quá nhiều giữ lại.

	......

	Trở lại trong thư viện.

	Bộ Phàm chỉ nghe thấy Ngô Huyền Tử nói muốn rời khỏi thôn một đoạn thời gian.

	Mặc dù hắn không rõ ràng Ngô Huyền Tử tại sao phải rời đi, nhưng hắn cảm thấy tám chín phần mười cùng Đại Ngụy triều đình có chút quan hệ.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc ngốc truy vấn.

	"Ngô phu tử, ngươi yên tâm đi, Bất Phàm thư viện tùy thời hoan nghênh ngươi!"

	Bộ Phàm trong lòng cảm thấy đáng tiếc, thiếu đi Ngô Huyền Tử như thế một tòa Đại Sơn tọa trấn, về sau có chuyện gì lại muốn hắn xuất mã.

	"Cám ơn thôn trưởng!"

	Ngô Huyền Tử trong lòng cảm động.

	Nếu không phải có việc muốn rời khỏi, hắn thật nghĩ một mực lưu tại Ca Lạp thôn.

	Dù sao, từ khi lưu tại Ca Lạp thôn bên trong, Ngô Huyền Tử phát hiện tâm cảnh của hắn cùng tu vi đều có chỗ đề thăng.

	"Ngô lão đầu, ngươi tay chân lẩm cẩm, ra ngoài cẩn thận một chút, miễn cho đập đụng!" Tề Thạch một bộ chẳng hề để ý bộ dáng.

	"Ngươi yên tâm đi, Tề tiểu tử, thân thể ta tốt đây!" Ngô Huyền Tử nho nhã cười một tiếng.

	......

	Hai ngày sau.

	Không ít các hương thân cùng thư viện học sinh đưa mắt nhìn Ngô Huyền Tử rời đi.

	Nghe đằng sau truyền đến từ biệt âm thanh, Ngô Huyền Tử cũng không quay đầu, chắp lấy tay, chậm rãi rời đi.

	Cứ việc tại Ca Lạp thôn đợi thời gian cũng không dài, nhưng hắn triệt để là dung nhập tại cái này bình thản trong thôn trang nhỏ.

	"Này Ngô lão đầu cũng vậy, người khác phải dùng xe ngựa tiễn hắn, hắn còn không vui lòng, hết lần này tới lần khác muốn ngốc ngốc đi!"

	Nhìn qua Ngô Huyền Tử đi xa thân ảnh, Tề Thạch nước mắt kìm lòng không được "Xoạch xoạch" chảy ra.

	Bộ Phàm cười khổ lắc đầu.

	Hai người này bình thường đấu võ mồm đánh đến lợi hại.

	Nhưng một phần đừng, khóc đến cùng cái gì giống như.

	"Lại không phải không trở lại!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tề Thạch bả vai, an ủi.

	......

	Ngô Huyền Tử rời đi, đồng thời không có cho thôn nhấc lên bao lớn bọt nước.

	Các hương thân vẫn như cũ là mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

	Bất Phàm thư viện vẫn truyền ra leng keng tiếng đọc sách.

	Đường xi măng còn tại cái kia khởi công.

	Trong đêm.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny trong phòng đi ngủ

	Bỗng nhiên, một trận linh lực ba động từ ngoài phòng truyền đến.

	Bộ Phàm bỗng nhiên mở mắt ra, gặp ngủ say Đại Ny, hắn cẩn thận từng li từng tí cầm lấy quần áo liền muốn mặc vào.

	"Bộ Phàm ca, ngươi như thế nào rời giường rồi?"

	Cảm nhận được bên cạnh có động tĩnh, Đại Ny thụy nhãn mông lung nói.

	"Không có việc gì, ta lên một chút nhà xí!"

	Bộ Phàm khẽ vuốt một chút Đại Ny mái tóc.

	"Ừm!"

	Đại Ny khẽ dạ, lại thiếp đi.

	Phủ thêm áo ngoài.

	Đẩy ra cửa, đi ra phòng.

	Bây giờ, Tiểu Bạch Lư ở dưới cây đào, giương mắt nhìn về phía hắn.

	"Ngươi đột phá đến đại yêu rồi?"

	Bộ Phàm đi lên trước.

	Trước đó hắn cảm giác được cái kia cỗ linh lực ba động chính là Tiểu Bạch Lư đưa tới.

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư tê minh một tiếng, nhẹ gật đầu.

	"Ngươi ẩn tàng đến rất sâu a!"

	Bộ Phàm cười cười, không khỏi vỗ vỗ Tiểu Bạch Lư.

	Nếu không phải là Tiểu Bạch Lư bỗng nhiên đột phá, hắn đều kém chút quên Tiểu Bạch Lư vẫn là đầu tiên lừa.

	Đây cũng là Tiểu Bạch Lư thu lại không được khí tức.

	Dù sao, Tiểu Bạch Lư có thu liễm khí tức năng lực.

	Chỉ cần nó không nguyện ý bại lộ, liền hắn cũng không cảm giác được Tiểu Bạch Lư một tia điểm khí tức.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi trở thành đại yêu, còn không thể miệng nói tiếng người?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	Tiểu Bạch Lư lắc đầu.

	"Vậy cái này thật đúng là kỳ quái!"

	Bộ Phàm có chút hoang mang.

	Dựa theo Hỏa Kỳ Lân lúc trước thuyết pháp.

	Yêu thú đồng dạng tu luyện tới yêu tướng cấp bậc liền có thể miệng nói tiếng người, tu luyện tới đại yêu cấp bậc liền có thể hóa hình thành người.

	Mà này cái gọi là đại yêu, tương đương với người tu Nguyên Anh kỳ.

	Nhưng Tiểu Bạch Lư bây giờ đều trở thành đại yêu.

	Chẳng những không thể hóa hình thành người, liền nói chuyện cũng sẽ không.

	Chẳng lẽ tiên sủng phát dục đều tương đối trễ?

	"Được rồi, không biết nói chuyện liền không nói lời nói!"

	Bộ Phàm lắc đầu, sờ lên Tiểu Bạch Lư.

	Bất kể như thế nào.

	Tiểu Bạch Lư trở thành đại yêu, đối hắn mà nói cũng có chỗ tốt.

	Tối thiểu về sau đánh nhau thời điểm, không phải một mình hắn đang chiến đấu.
Kết chương.