Chương 148 : Bồi Luyện?.
Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm.

	Bạch Lộc Minh cả người cuộn mình trên đất run lẩy bẩy, khắp toàn thân quần áo cũng đã ướt đẫm, hắn dính đầy bùn đất búi tóc đã sớm tản ra, lung tung dính liền ở trên mặt, nhìn qua lại như là một cái kéo dài hơi tàn ăn mày.

	Rất hiển nhiên, Bạch Lộc Minh mới vừa chịu đựng khó có thể chịu đựng đau nhức, cho tới đường đường tam giai võ giả liền một điểm thể diện đều không có.

	Lúc này chính trên đất miệng lớn thở hổn hển, chỉ là tóc rối bời che lấp khuôn mặt của hắn , khiến cho người không thấy rõ hắn lúc này vẻ mặt.

	"Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, Thương Hạ cũng đã mất tích! Bạch Lộc Minh, ta coi thường ngươi!"

	Sở Gia mím miệng thật chặt, mới vừa chính là nàng phát động Bạch Lộc Minh trên người "Tam Ý tỏa" .

	Mà ở bên cạnh nàng, nghe tin chạy tới Tôn Hải Vi đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ lo âu, đồng thời nhìn về phía Bạch Lộc Minh ánh mắt đã trong lúc mơ hồ để lộ ra sát ý.

	"Ta. . . Ta nói rồi, cùng. . . Ta không quan hệ, là chính hắn lung tung cất bước, rời đi khu vực hạch tâm!" Bạch Lộc Minh trên đất thở hổn hển nói.

	Tôn Hải Vi trầm giọng nói: "Nói như vậy ngươi cũng biết hắn rời đi khu vực hạch tâm?"

	"Không sai!"

	Bạch Lộc Minh cũng không phủ nhận, hơn nữa hắn biết mình phủ nhận cũng vô dụng.

	Huyễn Linh châu có thể hồi tưởng hắn đi qua một quãng thời gian hành vi hình ảnh, chỉ cần Sở Gia ở Thương Khắc hấp thu xong Huyễn Linh sát sau khi, đem Huyễn Linh châu thu hồi, lập tức liền có thể phát hiện hắn từng làm chút gì.

	Huống hồ mặc dù là không cần Huyễn Linh châu, Sở Gia cũng có thể thông qua đầu mối trận đồ kiểm tra đến Bạch Lộc Minh đương thời vị trí.

	Trên thực tế cũng chính bởi vì vậy, ở Thương Hạ mất tích một sát na, Sở Gia trước tiên liền tìm tới Bạch Lộc Minh, không nói hai lời liền phát động "Tam Ý tỏa", đem Bạch Lộc Minh dằn vặt chết đi sống lại.

	"Tại sao không ngăn cản hắn?" Tôn Hải Vi lời nói mang lạnh lẽo.

	Bạch Lộc Minh vén lên chặn ở trước mặt mình tóc rối bời, một mặt kỳ quái hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn ngăn cản hắn? Trên thực tế, ở hắn từ Thương Khắc bế quan nhà đá ở trong lúc đi ra, Sở tiểu thư vốn cũng đã đã cảnh cáo hắn."

	Tôn Hải Vi vẫn cứ không tha thứ nói: "Nói như vậy ngươi cũng là có ý nhìn hắn rời đi khu vực hạch tâm? Ngươi tuy rằng không có trực tiếp ra tay hại hắn, nhưng cũng là đang ngồi xem hắn thâm nhập hiểm cảnh!"

	"Hiểm. . . Cảnh?"

	Bạch Lộc Minh miễn cưỡng lộ ra một tia trào phúng giống như mỉm cười, nhưng không có tiếp tục đáp lại Tôn Hải Vi, trái lại đưa mắt rơi vào Sở Gia trên người: "Ai có thể nghĩ tới toàn bộ san hô lĩnh huyền giới sẽ bị toàn diện điều động, hơn nữa hết lần này tới lần khác liền vào lúc đó, thậm chí ngay cả mang theo tứ đại Linh địa không gian đều bắt đầu lẫn nhau lẫn nhau? Sở tiểu thư, ngươi có thể nghĩ đến sao?"

	Sở Gia trầm mặc không nói.

	Bạch Lộc Minh quay đầu lại tiếp tục nhìn về phía Tôn Hải Vi nói: "Trên thực tế , liền ngay cả Sở tiểu thư có thể làm ra tứ đại Linh địa có thể sẽ phát sinh dịch chuyển không gian điều phán đoán này, cũng là căn cứ vào ta trước đó đối với rừng san hô huyền giới hiểu rõ nói thẳng ra. Sở tiểu thư trận đạo trình độ cùng với thiên phú, đều cách xa ở Bạch mỗ bên trên. Liền Sở tiểu thư cũng không nghĩ đến chuyện, Bạch mỗ lại làm sao có khả năng biết?"

	Tôn Hải Vi nghẹn lời, không biết nên làm sao phản bác.

	Sở Gia cái này thời điểm bỗng nhiên đem cằm vừa nhấc, mang theo một tia kiều man khí nói: "Mặc dù việc này quả thực không có quan hệ gì với ngươi, nhưng nói một mình ngươi bụng dạ khó lường lại là không oan."

	Lần này lại là đổi thành Bạch Lộc Minh trầm mặc không nói, trên thực tế hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không từng phủ nhận.

	"Vậy ngươi biết ta trước vì sao lại dốc hết sức chủ trương lưu lại tính mạng ngươi sao?"

	Sở Gia cái này thời điểm trên mặt chợt lộ ra một tia nhìn qua rất là sạch sẽ ý cười.

	Bạch Lộc Minh thấy được trên mặt nàng mỉm cười lại không lý do run lên trong lòng, nụ cười như thế mang cho hắn ấn tượng thực sự là quá sâu sắc.

	Liền ngay cả bên cạnh nàng Tôn Hải Vi đều là hơi ngẩn người ra, lập tức nhớ lại lúc trước ở thông đạo dưới lòng đất ngồi xem Bạch Lộc Minh phá trận cái kia đoạn trải qua, không khỏi hơi hướng về một bên chuyển nhúc nhích một chút bước chân.

	"Khó. . . Lẽ nào không phải là bởi vì Sở tiểu thư cần có người giúp đỡ sao?" Bạch Lộc Minh thấp giọng nói.

	Sở Gia che miệng "Khanh khách" nở nụ cười, chỉ nghe thản nhiên nói: "Ngươi nếu là nghe lời, vậy ngươi tự nhiên chính là ta trợ thủ. Ngày sau trở về Thông U phong, hướng về học viện các vị tiền bối sư trưởng nắm giữ rõ ràng sau khi, bằng ngươi trận đạo trình độ, lấy học viện Thông U 'Thu gom tất cả, có dung tất cả' trường phong, chính là đề cử ngươi làm cái giáo viên cũng là có thể. Ngươi thoát ly Nguyệt Quý hội, Âu Dương gia tộc một chuyện, cũng tự có học viện vì ngươi cung cấp che chở."

	"Đa. . . Đa tạ!" Bạch Lộc Minh vẻ mặt có chút biến ảo.

	Sở Gia lại là không tỏ rõ ý kiến, tiếp tục nói: "Có thể ngươi nếu là mang trong lòng gây rối. . ."

	Nói tới chỗ này, Sở Gia tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lại là cười tươi như hoa, nhưng nhìn về phía Bạch Lộc Minh ánh mắt lại như cùng ở tại xem một cái đẹp đẽ món đồ chơi: "Lấy ngươi ở trận pháp một đạo trên kiến thức, nói vậy là nghe nói qua 'Trận linh' chứ?"

	Bạch Lộc Minh thần sắc mặt đại biến: "Đây là cấm kỵ thuật, bị trận đạo một mạch tất cả võ giả phỉ nhổ, ngươi làm sao dám làm như thế? Tin tức truyền đi, tất sẽ dẫn tới toàn bộ Thương Vũ giới ồ lên, Khấu Trùng Tuyết cũng chưa chắc bảo vệ được ngươi!"

	"Cấm kỵ thuật?"

	Sở Gia lại phát ra một trận chuông bạc giống như cười khẽ, phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như: "Ngươi biết ta muốn làm cái gì sao? Sao đến vừa nghe đến 'Trận linh' hai chữ liền sợ đến như vậy? Sẽ không phải cho rằng ta muốn đem ngươi chế thành 'Trận linh' chứ?"

	Bạch Lộc Minh sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

	Sở Gia đặt ở trong mắt càng phát giác buồn cười: "Nghĩ gì thế? Mặc dù nói ta xác thực hiểu được loại này cấm kỵ thuật, hơn nữa cũng xác thực nghĩ muốn nghiên cứu một phen, nhưng loại này làm đất trời oán giận đồ vật, dễ dàng không thể chạm vào!"

	Không chờ Bạch Lộc Minh thở ra một hơi, Sở Gia sạch sẽ nụ cười xuống, giọng nói đột đến lại là xoay một cái, mang theo một vệt ước mơ nói: "Bất quá lại nói ngược lại, cái gọi là 'Cấm kỵ thuật' không phải là chỉ cần không để người khác biết không là không sao sao? Thương Vũ giới các châu những kia cái đại thế lực trận pháp bảo vệ phía dưới, không có huyết tế mấy cái Trận pháp sư lại có mấy toà? Dù là bị phát hiện, cũng là đều tuyên bố bị giết đều là 'Bụng dạ khó lường' địch đối với trận pháp sư sao?"

	"Bụng dạ khó lường" cái từ này Sở Gia mới vừa liền có từng nói, có thể hết lần này tới lần khác Bạch Lộc Minh đương thời cũng không có phản bác, mà là lấy trầm mặc đến ngầm thừa nhận.

	Bạch Lộc Minh thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Hai vị, chỉ cần không thật sự để Bạch mỗ đi tế trận pháp làm một đạo con rối giống như ngơ ngơ ngác ngác 'Trận linh', nhưng có bàn giao, Bạch mỗ hoàn toàn thuận theo. Huống hồ, Thương công tử mất tích một chuyện đúng là bất ngờ, hơn nữa hắn cũng chưa chắc đã chết rồi. . ."

	Sở Gia cười nói: "Vì lẽ đó ngươi hiện tại còn sống sót a, nếu như hắn chết rồi, ngươi khẳng định cũng phải chết! Thương tiền bối lập tức liền muốn tiến giai tứ trọng thiên, một khi hắn xuất quan phát hiện Thương Hạ đã ngộ hại. . . , ngươi rõ ràng, ta chung quy phải cho lão nhân gia người cùng với sau lưng Thương thị gia tộc một câu trả lời. Cùng với cho ngươi chết đi một cách dễ dàng, còn không bằng thành một đạo 'Trận linh' sinh tử không thể, không chừng người nhà họ Thương trái lại cảm thấy hả giận!"

	Mới vừa ở "Tam Ý tỏa" bị hành hạ mới vừa khôi phục một chút xíu nguyên khí Bạch Lộc Minh, lúc này lần thứ hai xụi lơ ở trên mặt đất.

	"Vì lẽ đó, đón lấy nên làm như thế nào, liền không cần ta nhiều lời chứ? Tôn sư muội. . ."

	Sở Gia dứt lời, xoay người liền muốn bắt chuyện Tôn Hải Vi rời đi, lại phát hiện nàng chính một mặt tinh thần không thuộc về, không khỏi cười nói: "Tôn sư muội? Nghĩ gì thế? Đi rồi!"

	"Hả?"

	Tôn Hải Vi đầu tiên là cả kinh, sau đó miễn cưỡng lộ ra một cái lúng túng nụ cười, luôn mồm nói: "Há, tốt, tốt. . ."

	. . .

	"Ồ, đây là cái gì kiếm thuật, thật tốt quái dị lực đạo!"

	Mang theo một vệt hiếu kỳ tiếng nói, từ Thương Hạ sau lưng truyền đến.

	Thương Hạ đột nhiên xoay người đồng thời, lấy Ngọc Hà kiếm che ở trước người, đồng thời thân hình bay ngược về đằng sau, kéo ra cùng người sau lưng khoảng cách.

	"Tam giai!"

	Thương Hạ nhìn hơn hai mươi trượng ở ngoài, mới vừa hướng về hắn người xuất thủ, cảm giác trong miệng có chút phát khổ.

	Thương Hạ đối diện là một cái tuổi ở hai mươi tuổi trên dưới thanh niên võ giả, chỉ thấy người này áo mũ chỉnh tề, một bộ phiên phiên giai công tử dáng dấp, đúng là cùng Thương Hạ nguyên bản phong thái có mấy phần giống nhau.

	Chỉ là trước Thương Hạ mấy lần ra vào hồ nước, đặc biệt không có Tị Thủy châu sau khi, tuy rằng mỗi một lần đều có thể lấy nguyên khí trong cơ thể hong khô thấm ướt quần áo, nhưng qua mấy lần, nguyên bản thể diện quần áo cũng biến thành trở nên cứng phát cứng, nhìn qua càng có mấy phần chật vật, nơi nào còn có thể cùng người trước mắt đánh đồng với nhau.

	Huống hồ người trước mắt phi phàm tự thân tu vị đã đạt đến Võ Ý cảnh, càng có hai vị nhị giai võ giả hai bên trái phải đi theo ở người này sau lưng.

	Thấy được Thương Hạ phản ứng mau lẹ, bị tập kích một sát na liền cùng mọi người kéo dài khoảng cách, thanh niên võ giả sau lưng hai người liền muốn từ trái phải bọc đánh đi qua, chặn lại Thương Hạ đường lui.

	Không ngờ thanh niên võ giả lại là giơ tay ngừng lại hai người: "Một cái nhị giai võ giả, hắn là trốn không thoát. Vừa vặn ta mới có đến bộ này Chu thị kiếm pháp vừa mới luyện thành, đang cần một cái tiện tay bồi luyện, người này kiếm pháp lại là quái dị, vừa vặn đưa tới cửa."

	Thương Hạ đang nhìn đến thực lực đối phương sau khi, nguyên bản phản ứng đầu tiên chính là xoay người bỏ chạy.

	Nơi này địa thế tuy rằng bằng phẳng, nhìn qua như là một mảnh cánh đồng hoang vu.

	Nhưng cái này mảnh cánh đồng hoang vu bên trên vẫn cứ có dường như san hô giống như núi giả mọc như rừng, có những thứ này núi giả làm cái này yểm trợ, Thương Hạ cảm giác mình có lẽ còn là có đào mạng hi vọng.

	Chỉ là thanh niên võ giả hiển nhiên nhìn ra Thương Hạ dự định, ở ngừng lại sau lưng hai người một sát na, một trong suốt dường như nước mùa thu giống như kiếm quang hiện ra, trực tiếp lướt qua hai mươi trượng khoảng cách, thẳng đến Thương Hạ mặt mà tới.

	"Cần gì vội vã rời đi? Ngươi kiếm thuật kỳ lạ, sao không cùng ta luận bàn một phen?"

	Hai người hai vai trong nháy mắt giao kích mấy chục lần, Thương Hạ liên tiếp lui về phía sau, mà thanh niên kia võ giả vẫn còn có rảnh rỗi mở miệng nói chuyện.

	Bất quá Thương Hạ cũng nhận ra được, người trước mắt tựa hồ cố ý đem tự thân tu vị áp chế ở nhị giai võ giả trình độ, duy trì cùng hắn đại thể tương đương tu vị, chỉ để ý đem trường kiếm trong tay hướng về hắn bắt chuyện lại đây.

	"Ngươi là học viện Thông U sinh đồ chứ? Tu vi như thế cho là thượng xá không thể nghi ngờ, nghĩ đến cũng không phải hạng người vô danh. Tại hạ Đông Phương Thế Gia Đông Phương Minh Ngọc, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

	Thương Hạ trầm mặc không nói, chỉ để ý đem trong tay hắn mạnh nhất một bộ kiếm thuật "Cương Nhu kiếm quyết" triển khai ra, chống đối đối phương tiến công.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ ở song phương ngắn ngủi giao thủ quá trình ở trong, đã đối với đối phương kiếm thuật có hiểu biết.

	Người này kiếm thuật bỗng nhiên nặng hơn dãy núi, tuy không bằng Phương Cương kiếm quyết khí thế như vậy cương mãnh quyết chí tiến lên, lại càng hiện ra dầy cộm nặng nề trầm ổn, lấy thế đè người.

	Thỉnh thoảng người này kiếm pháp lại trở nên nhẹ như hồng mao, tuy không bằng Vô Hình kiếm quyết như vậy tùy cơ ứng biến biến ảo vô thường, nhưng dù sao cho người một loại cảm giác nguy hiểm, thậm chí càng vượt qua trước hắn loại kia dầy cộm nặng nề kiếm thức.
Kết chương.