Chương 529 : Mười bốn tỷ xí nghiệp thu mua.
"Bất quá công ty bên này, chiêu thu ba ngàn học trò, trải qua ba tháng bồi huấn, lập tức có thể lên cương vị thao tác, đến lúc đó học tập cơ sản lượng, nên có thể tăng lên nữa một trăm hai mươi ngàn đài đến một trăm năm mươi ngàn đài tả hữu." Đoàn Dũng Bình nói.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương học tập cơ lượng tiêu thụ chủ yếu chế ước chính là vấn đề sản lượng, mà cái này ba ngàn học trò chính là hắn năm nay đánh vào năm tỷ mức tiêu thụ đòn sát thủ.

	"Nhưng máy chơi game lượng tiêu thụ một mực kéo dài trượt, đã từ bốn tháng trước mỗi tháng hai trăm ngàn đài, hạ xuống tới bây giờ mỗi tháng chưa đủ một trăm ngàn đài." Đoàn Dũng Bình thanh âm đột nhiên biến dạng lên.

	Tựa hồ có chút tiếc nuối, hoài niệm, thậm chí muôn vàn cảm khái trong nháy mắt xông lên đầu tư vị.

	Phương Thần cũng trầm mặc, máy chơi game lượng tiêu thụ nhanh chóng đi thấp cũng không kỳ quái, sớm tại dự liệu của bọn họ trong, tuy nói học tập cơ so với máy chơi game trọn vẹn muốn quý hơn hai trăm đồng tiền, nhưng là máy chơi game tại học tập cơ trước mặt, có thể nói chút xíu không còn sức đánh trả chút nào, sóng trước hoàn toàn bị sóng sau đập chết ở trên bờ cát.

	Bất luận là từ chức năng, hay là đại nghĩa, nhất là gia trưởng yêu thích đi lên nói, học tập cơ cũng so máy chơi game mạnh quá nhiều .

	Một điểm này rất trọng yếu, dù sao móc tiền đều là gia trưởng, thế gian này giống như Tô Nghiên loại này heo heo tiền lọ trong cất giấu mười ngàn đồng tiền trở lên bảo tàng cô bé thật không có bao nhiêu.

	Chỉ nói là, máy chơi game là Tiểu Bá Vương cái đầu tiên sản phẩm, đối với bọn họ có đặc thù ý nghĩa, bất kể là Phương Thần hay là Đoàn Dũng Bình, đều ở đây máy chơi game bên trên đầu nhập đại lượng tâm huyết.

	Cũng chính là máy chơi game khiến cho Tiểu Bá Vương nhất phi trùng thiên, để cho Tiểu Bá Vương từ một nhà thiếu nợ hai triệu xí nghiệp, trở thành một nhà công nhân viên năm, sáu ngàn người, năm doanh thu một tỷ xí nghiệp lớn.

	"Ta đến bây giờ đều nhớ, chính là bởi vì Phương tổng ngài ở bộ phận kỹ thuật trọn vẹn ngồi xổm hơn một tháng, mới có máy chơi game thuận lợi nghiên cứu thành công." Đoàn Dũng Bình hai mắt vô thần tự lẩm bẩm.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, trong lòng cũng là cảm khái không tên, lúc ấy Kim Chí Giang bọn họ đều là mới từ trường học đi ra, không có bất kỳ nghiên cứu kinh nghiệm, thậm chí nói là một tờ giấy trắng cũng không quá đáng.

	Hết cách rồi, hắn cái này làm ông chủ cũng chỉ có thể nhắm mắt tham dự vào nghiên cứu trong công việc.

	Phần này khổ cực, phần này bỏ ra, là học tập trên máy không có , tại học tập trên máy, hắn hoàn toàn chính là một ông chủ bộ dáng, làm công tác chẳng qua chính là điều phối tiền bạc, tưởng thưởng công nhân viên, trừ cái đó ra cái gì cũng không làm.

	"Ngài mang theo người bôn phó Dương Thành, ta ở nhà trấn giữ lúc bàng hoàng, khủng hoảng, thấp thỏm, cùng với chiếm lĩnh cả nước thị trường thảm thiết chém giết, đây đều là học tập trên máy không có." Đoàn Dũng Bình lâm vào hồi ức cùng hoài niệm trong.

	Cùng máy chơi game so sánh, học tập cơ giống như là một ngồi mát ăn bát vàng hai thai, cha mẹ trải qua thứ nhất thai bồi huấn, đã có nguyên vẹn kinh nghiệm có thể dùng ở hai thai trên người.

	"Đúng vậy a, máy chơi game làm cho chúng ta cái đầu tiên sản phẩm, liền như cùng chúng ta đứa bé thứ nhất vậy, thừa tái chúng ta quá nhiều hỉ nộ ai nhạc cùng với non nớt trí nhớ." Phương Thần hoài niệm nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời cười , hiện đang nhớ tới thời điểm đó bản thân, đích xác là non nớt không thể lại non nớt , thậm chí lấy bây giờ ánh mắt đến xem, thời điểm đó bản thân căn bản không biết cái gì là xí nghiệp quản lý, thậm chí ngay cả làm ăn cũng sẽ không làm, có chẳng qua là một cỗ không chịu thua sức xông xáo.

	Hắn lúc ấy nghĩ chính là, hắn từ Yến Kinh thất bại đến Lĩnh Nam, quyết không thể ở Tiểu Bá Vương bên trên thất bại nữa .

	"Được rồi, không nói nhiều như vậy, người luôn là muốn hướng phía trước nhìn , nếu như máy chơi game cả đời không đào thải, kia đào thải chỉ sợ sẽ là Tiểu Bá Vương, chính là chính chúng ta ."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, chém đinh chặt sắt nói: "Bất kỳ xí nghiệp, thậm chí thế gian vạn vật đều là đang không ngừng lật nghiêng trong, cái thế giới này không có vĩnh hằng bất hủ vật, chúng ta duy nhất có thể lựa chọn chính là, hoặc là để cho người khác lật nghiêng chúng ta, hoặc là tự mình lật nghiêng!"

	Phương Thần vậy giống như hồng chung đại lữ, làm người ta tuyên truyền thức tỉnh, Đoàn Dũng Bình một cái liền nhớ lại tới lui năm Phương Thần cùng hắn lúc nói chuyện nói , nếu như bọn họ một mực ôm máy chơi game không thả, như vậy chờ đợi bọn họ ắt sẽ là tử vong.

	Trầm mặc một hồi, Đoàn Dũng Bình tiếp tục nói: "Phía dưới chuyện này liền tương đối trọng yếu một chút, ta phái người mấy tháng này cùng Konami Goshi Kaisha (Ltd), Capcom Goshi Kaisha (Ltd), Namco, Koei Co., Ltd cái này Tứ gia công ty game tiếp xúc một cái, bọn họ đều có bán công ty ý tứ, thậm chí Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cùng Namco cái này hai đại máy thẻ xu công ty game, cũng biểu thị ra mãnh liệt bị thu mua ý nguyện."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời cười , vốn là theo máy chơi game ở nhà đột nhiên xuất hiện, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cùng Namco ngày liền thay đổi phải không dễ chịu lắm đứng lên, hơn nữa bây giờ đụng phải Nhật Bản kinh tế sụp đổ, thật có thể nói là là tuyết thượng gia sương, họa vô đơn chí.

	Chính là bởi vì công ty tiêu điều, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) đứng đầu làm 《 Street Fighter II》, không những ở nghiên cứu bên trên trọn vẹn kéo thời gian ba năm, cho đến 92 năm mới lên thị, tên cũng bị bắt buộc từ 《 Street Fighter 8. 9》 đổi thành bây giờ  《 Street Fighter II》.

	Thậm chí vì tiết kiệm khai phát kinh phí, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cũng không có mời mời chuyên nghiệp hòa âm diễn viên, phụ trách vì trò chơi nhân vật hòa âm toàn bộ làm gốc thành viên công, nhưng có ý tứ chính là đến nay còn có rất nhiều người cho là sơ đại 《 Street Fighter II》 hòa âm hiệu quả là các đời trong nhất đến nơi .

	"Bất quá Konami Goshi Kaisha (Ltd) mặc dù đồng ý đem công ty bán cho chúng ta, nhưng là đòi giá tương đối cao, hơn nữa công ty tầng quản lý còn muốn cất giữ nhất định cổ phần." Đoàn Dũng Bình có chút nhức đầu nói.

	Phương Thần mặt thờ ơ nói: "Ngươi có thể theo chân bọn họ Tứ gia nói tiếp, có thể để cho bọn họ có bán công ty ý hướng, cũng đã là rất lớn thắng lợi, về phần nói giá tiền phương diện, nếu như không mắc vậy, chính ngươi làm chủ là được."

	"Mấu chốt chính là quá mắc, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cùng Namco, Koei Co., Ltd ba nhà đóng lại đòi giá sáu tỷ, mà chỉ Konami Goshi Kaisha (Ltd) một nhà sẽ phải giá tám tỷ." Đoàn Dũng Bình mặt cay đắng nói.

	Sáu tỷ?

	Tám tỷ?

	Cái này hai con số vừa ra, Phương Thần trong nháy mắt một hơi không có đi lên, phun ra ngoài, sau đó phát ra tan nát cõi lòng tiếng ho khan.

	Đoàn Dũng Bình vội vàng vỗ Phương Thần sau lưng, sau đó mặt đau lòng nhìn bị phun tràn đầy nước bọt xe ngồi, cũng không biết Phương Thần đột nhiên kích động cái gì sao.

	"Bọn họ tại sao không đi cướp a." Phương Thần bên ho khan vừa nói, mặc dù biết không tiện nghi, nhưng cũng không thể mắc như vậy đi, hắn toàn bộ tài sản cộng lại cũng không đủ thu mua cái này Tứ gia công ty game .

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, cái này mới tỉnh ngộ lại, Phương Thần hiểu lầm.

	"Ta nói chính là Yên, không phải Hoa Hạ tiền." Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ta đã nói rồi, Tứ gia phá công ty game, làm sao dám muốn mười bốn tỷ." Phương Thần trừng Đoàn Dũng Bình một cái.

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, người ta là công ty Nhật Bản, ra giá dĩ nhiên là Yên , hơn nữa, hơi động một cái đầu óc, cũng biết không thể nào là mười bốn tỷ đắt như vậy a, coi như là sư tử há mồm cũng không có như vậy há mồm .

	Nhưng người nào để cho Phương Thần là ông chủ, quả đấm cùng miệng cũng so với hắn lớn, Đoàn Dũng Bình cũng chỉ có thể nhận xuống dưới.

	Trong lòng bàn tính một chút, đem Yên hoán đổi thành Hoa Hạ tiền, Phương Thần còn chưa phải từ hít sâu một hơi, "Tính thành Hoa Hạ tiền, giá tiền này không tiện nghi a."

	Bây giờ một trăm hai mươi Yên tương đương với một đô la, mà đô la cùng Hoa Hạ tiền giữa hối suất là hơn năm giờ, nếu như vậy tính vậy, đại khái chính là hơn hai mươi Yên tương đương với một đồng tiền Hoa Hạ tiền.

	Nói cách khác cái này Tứ gia công ty game ra giá gần bảy trăm triệu, đích xác là quá mắc, dù sao bọn họ chẳng qua là trò chơi chế tác công ty, không phải Nintendo cùng Sony loại này máy chủ xưởng, trò chơi sản nghiệp bản thân cũng không nhiều lắm, Tứ gia công ty cộng lại tổng số người cũng sẽ không vượt qua bảy, tám trăm người.

	"Đây là khủng hoảng kinh tế bùng nổ sau, đánh giá 20% quan hệ, nếu năm ngoái mua những công ty này vậy, giá tiền này ít nhất phải lật gấp năm lần." Đoàn Dũng Bình không nhịn được nói.

	Trước hắn nói quý, chỉ nói là cho Phương Thần trước hạn đánh cái dự phòng châm, cũng không phải là thật để cho Phương Thần cảm thấy quý , nếu như có thể lấy bảy trăm triệu giá cả, đem cái này Tứ gia công ty cũng nói tiếp, hắn vẫn cảm thấy rất kiếm.

	Phương Thần tức giận trợn nhìn nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, năm ngoái là Nhật Bản bong bóng kinh tế thời điểm nghiêm trọng nhất, hắn choáng váng mới có thể dựa theo cái giá tiền này đi tính xí nghiệp giá trị.

	"Bằng không, thì thôi." Đoàn Dũng Bình thử dò xét nói.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Đoàn Dũng Bình một cái, sau đó mặt thờ ơ nói: "Thôi thì thôi, ngược lại ta ngay từ đầu không có ý định khai phát trò chơi gì."

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt mắt trợn tròn , sắc mặt đỏ lên, qua mấy tức, rồi mới miễn cưỡng đụng tới mấy chữ, "Phương tổng, kỳ thực suy nghĩ một chút nữa cũng được."

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình mở to hai mắt nhìn Phương Thần, một bộ tội nghiệp bộ dáng.

	Lại không nói bản thân làm trò chơi là giấc mộng của hắn, càng là Tiểu Bá Vương đi ra quốc môn duy nhất hi vọng, hơn nữa trọng yếu nhất là, vì bắt lại cái này Tứ gia công ty, hắn thật là không ít hoa khí lực, mấy tháng này hắn đi Nhật Bản, cũng đi năm sáu chuyến.

	Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái, đã buồn cười lại tức giận nói: "Tự làm tự chịu!"

	Hội báo công tác liền đàng hoàng hội báo công tác, phi chơi phép khích tướng loại này không ra gì đồ chơi làm gì, đều là hồ ly ngàn năm, với ai chơi Liêu Trai kia.

	Đoàn Dũng Bình trên mặt lộ ra lúng túng nụ cười.

	Nói xong, Phương Thần liền cúi đầu trầm tư.

	Nếu như là năm ngoái giá cả, hắn đánh chết cũng không thể tiếp nhận, nhưng nếu như là bảy trăm triệu vậy, mặc dù cũng không rẻ, nhưng không phải là không thể thương lượng.

	Dù sao trước hắn liền đã nói qua, mua cái này mấy nhà công ty, nói thế nào đều là chỉ lời không lỗ mua bán.

	Mặc dù bây giờ tương đối chán chường, nhưng không có qua mấy năm Konami Goshi Kaisha (Ltd) liền cường thế hồi phục, 99 năm đổ bộ Luân Đôn thị trường cổ phiếu, năm 2002 đổ bộ New York thị trường cổ phiếu, Konami Goshi Kaisha (Ltd) là trò chơi phần mềm giới duy nhất quốc tế tính lên sàn xí nghiệp, năm 2002 doanh thu hơn hai ngàn trăm triệu Yên, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, hơn mười tỷ đi.

	Vậy mà trò chơi nghề này, lợi nhuận vẫn luôn tương đối lớn, hơn nữa bán càng nhiều lợi nhuận càng lớn, dù sao nghiên cứu chi phí là cố định, bán càng nhiều, gánh vác nghiên cứu chi phí lại càng thấp, bình thường mà nói trò chơi ngành nghề ít nhất có thể có 30-40% lợi nhuận, giống như một ít tương đối bốc lửa trò chơi nhẹ nhàng lỏng là có thể đạt tới năm mươi phần trăm trở lên.

	Tỷ như vương giả vinh diệu trong da, Triệu Vân · động cơ tim, trọn vẹn bán 200 triệu, nếu như chỉ riêng nói cái này da vậy, trong này chi phí thật là lác đác không có mấy, chính là một đoạn mã nguồn cùng nguyên đồ, 200 triệu bên trong chín mươi chín phần trăm trở lên đều là lợi nhuận.

	Hơn nữa hắn nhớ Capcom Goshi Kaisha (Ltd), nghiên cứu thành công  《 Street Fighter II》 chẳng những đem Capcom Goshi Kaisha (Ltd) từ thung lũng mang tới đỉnh núi, thậm chí còn đưa đến Nintendo đặc biệt cùng Capcom Goshi Kaisha (Ltd) thương lượng đem 《 Street Fighter II》 di chuyển đến SFC bên trên, cũng chính là đời thứ hai máy game băng, 《 Street Fighter II》 sáng tạo gần ba triệu phần Nhật Bản lượng tiêu thụ, cùng với hơn sáu triệu phần toàn cầu lượng tiêu thụ.

	Thậm chí Capcom nhiều lần sửa đổi nghiệp tích báo cáo, cuối cùng ở năm 1992 thu được thuần lợi nhuận mười lăm tỷ Yên chế kỷ lục thành tích.
Kết chương.