Chương 1227 : Xà vương Phong Thần.
" Bốn đầu hung thần......" 

Schiff nhìn xem Joanna, có chút thổn thức, các loại Joanna thuần phục cái này bốn đầu hung thần lời nói, chiến lực thậm chí vượt qua bọn hắn bất luận một vị nào Chí Cao Thần. 

Mà Joanna tư chất cực cao, bước vào Chí Cao Thần vậy có hi vọng, một khi đột phá, chắc chắn vượt qua bọn hắn. 

" Anna, trở về thái cổ sự tình liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được chúng ta cảm giác nhớ nhà! " Shivarello cho Joanna đơn độc truyền âm, cực kỳ mịt mờ, mang theo thiện ý cùng thở dài. 

Joanna nhìn hắn một cái, hơi trầm mặc, truyền âm trả lời: " Các ngươi yên tâm đi, hắn đã đáp ứng ta, liền nhất định sẽ làm được, ta tin tưởng chúng ta rất nhanh liền có thể trở về cố hương. " 

Shivarello nhẹ nhàng thở ra, " Cám ơn! " 

" Đây cũng là chuyện ta muốn làm, ngươi không cần cám ơn ta. " Joanna trả lời. 

Tô Bình nhìn hai người một chút, nói " Các ngươi tại bí mật giao lưu cái gì? " 

Shivarello giật mình, có chút sửng sốt, hắn nhưng là Chí Cao Thần, hắn truyền âm Tô Bình thế mà có thể nhận thấy được? 

Joanna cũng có chút giật mình, mặc dù những ngày này Tô Bình biểu hiện ra chiến lực cực mạnh, thậm chí vượt qua nàng, nhưng cho dù là nàng cũng vô pháp cảm giác được Chí Tôn cảnh truyền âm, trừ phi đối phương chủ động tìm nàng.. 

" Không có gì, tại tạm biệt. " Joanna nói đơn giản đạo. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, vậy không nghĩ nhiều, nói " Đi, vậy chúng ta cần phải trở về, thú cưng vậy đào tạo tốt, các loại nơi này lại có khác mạnh mẽ Thần thú, các ngươi lại lưu ý dưới. " 

Shivarello thầm thả lỏng khẩu khí, cười nói: " Nhất định giúp các ngươi lưu ý. " 

Tô Bình lúc này cùng Joanna cùng nhau trở về. 

" Ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian, cửa hàng sự tình......" Joanna nhìn xem Tô Bình, nói " Lần này quét ngang vùng cấm, ta lúc trước muốn tìm đáp án đã tìm được, cũng có thể xông quan thành công. " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, vốn đang dự định giúp nàng trấn áp thuần phục một chút kia bốn đầu hung thú, không nghĩ tới nàng đã tìm tới chính mình Chí Tôn con đường, nếu như đột phá, lấy nàng chiến lực, chính mình liền có thể trấn áp cái này hung thú. 

" Được thôi, cửa hàng kia sự tình liền giao cho Bích tiên tử đời trước lớp, chính ngươi tìm Vị trí gửi nuôi bế quan. " Tô Bình đồng ý đạo. 

" Đa tạ. " 

Joanna nói một câu, toàn tức nói: " Tấn thăng Chí Tôn phương hướng, ta đi là con đường của mình, chưa hẳn thích hợp ngươi, cho nên ta cảm ngộ......" 

" Không quan hệ, ta sẽ tìm được con đường của mình. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Joanna nhẹ nhàng thở ra, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Hi vọng tương lai một ngày kia, chúng ta có thể kề vai chiến đấu! " 

" Ngươi bây giờ thay ta trông tiệm, cũng coi là kề vai chiến đấu, thương trường như chiến trường, cũng không nên khinh thường. " Tô Bình nói. 

Joanna có chút im lặng, lườm hắn một cái, nói " Ta thật vĩnh viễn không thể bước ra cửa hàng a? " 

Tô Bình nhìn ra nàng là nghiêm túc, có chút vui mừng, nhưng trên mặt lại buồn rầu nói " Khó nói a, có lẽ về sau có thể bước ra cửa hàng, bất quá coi như có thể bước ra vậy không cần thiết, đợi ở chỗ này an toàn nhất, ở bên ngoài ngươi chết mất liền không có, chỉ có một cái mạng, nơi này ta có thể bảo đảm ngươi vĩnh viễn an toàn. " 

" Nhưng ta hi vọng có thể giúp ngươi giải quyết một chút phiền toái......" Joanna nói khẽ. 

" Không có việc gì, ta có thể tự mình giải quyết, không phải liền là một cái để lại Chí Tôn mà, chờ ta Phong Thần sau, cũng không có thể làm gì ta, đến lúc đó vũ trụ chi lớn, ta y nguyên có thể tiêu dao! " Tô Bình thoải mái mà nói. 

Joanna thấy thế cũng không nói thêm cái gì, gật gật đầu liền tìm tới một chỗ Vị trí gửi nuôi đi vào. 

Tô Bình đem đào tạo được rồi mấy cái chiến sủng phóng xuất ra, sau đó lại nhận lấy một nhóm khác chiến sủng hoàn thành hợp đồng tạm thời, sau đó trở về trong tiệm, đem Joanna bế quan sự tình cùng Bích tiên tử kể một chút, để nàng thay chăm sóc. 

Sau đó Tô Bình lại tiếp tục vùi đầu vào đào tạo thế giới ở trong. 

Tại đào tạo chiến sủng quá trình bên trong, vậy tại cảm ngộ chính mình Phong Thần con đường. 

Đồng thời, Tô Bình vậy tại thúc giục Tiểu Khô Lâu bọn chúng, hi vọng bọn chúng có thể Phong Thần, như vậy, cửa hàng chỉ cần góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, liền có thể thăng cấp, sau đó gia tốc bồi dưỡng và kiếm lấy năng lượng quá trình, đồng thời cũng có thể tại cửa hàng đổi mới ra bắt giữ Phong Thần sủng Vòng bắt thú. 

Thời gian cực nhanh. 

Đảo mắt mấy tháng trôi qua. 

Tại trong vũ trụ mấy tháng, tại đào tạo thế giới Tô Bình đã chờ đợi mấy chục năm. 

Lúc trước cấp tốc tăng tiến tu vi, vẫn tại vững bước lên cao, chỉ là cảnh giới vẫn như cũ không thay đổi, không thể đột phá Phong Thần, bất quá Tô Bình cảm giác sức mạnh của bản thân càng ngày càng trầm ổn, bát trọng tiểu thế giới đã nắm giữ được lô hỏa thuần thanh, đối với tự thân chiến lực động nhược từng li từng tí, bao quát Hỗn Độn Tinh Lực đồ Tinh Đồ cảnh, vậy tu luyện tới bức tinh đồ thứ chín bình cảnh. 

Cái này tinh đồ thứ chín phương pháp tu luyện tương đối mơ hồ, cùng phía trước bát trọng tinh đồ cũng khác nhau, Tô Bình từ đầu đến cuối không thể lĩnh ngộ. 

Tinh đồ thứ chín, vậy tên là Hoàn Vũ tinh đồ. 

Sáng tạo ra một vùng vũ trụ cấp tinh đồ. 

Như thế nào cấu tạo, Tô Bình lại không có thể suy nghĩ ra được. 

Bất quá, tại tinh đồ thứ tám bên trong, Tô Bình đem bên trong nhập đạo cấp quy tắc, tất cả đều thay thế thành viên mãn quy tắc. 

Mặt khác, tại cái này mấy chục năm bên trong, Tô Bình chính mình vậy nghiên cứu phân giải ra một viên đạo văn, đem nó phá giải từ109 đầu đạo vân, sau đó tại trong vòng mấy chục năm, đem cái này109 đầu đạo vân dần dần co vào, cho tới bây giờ tụ lại thành12 đầu đạo vân. 

Mặt khác hai đầu Kim Ô trưởng lão giúp hắn phá giải lĩnh ngộ đạo văn, cũng đều nén đến12 đầu đạo vân. 

Mỗi nén một dòng đạo văn, uy lực đều bạo tăng tiếp cận gấp đôi. 

Mặc dù vẫn như cũ không tìm được Phong Thần con đường, nhưng Tô Bình bây giờ chiến lực, nhưng còn xa không phải lúc trước có thể so sánh, cho dù là tại đào tạo thế giới gặp được một chút Chí Tôn cảnh yêu thú, Tô Bình vậy càng ngày càng thành thạo điêu luyện, có chút yếu kém Chí Tôn cảnh yêu thú, Tô Bình cảm giác chính mình tự bạo ba lần tả hữu, liền có thể đem nó chém giết! 

Mà Chí Tôn phía dưới, Tô Bình còn không có gặp được đối thủ, tất cả đều quét ngang. 

" Phong Thần khó......" 

Hành tẩu tại một chỗ mênh mang trên tuyết sơn, Tô Bình trần trụi hai chân, dán núi tuyết, cảm thụ nhiệt độ của cả vùng đất, tâm tình lại vô cùng phức tạp cùng xúc động. 

Hắn vốn cho rằng lấy tư chất của mình cùng lực lĩnh ngộ, trong vòng mười năm nhất định Phong Thần. 

Nhưng sự thật lại tạm ngừng. 

Tô Bình vậy cảm nhận được những cái kia Tinh Chủ cảnh yêu nghiệt, cả đời vô vọng Phong Thần cảm giác. 

Bất quá Tô Bình còn không có tuyệt vọng, tâm tình cũng từ ban đầu nôn nóng đến bây giờ càng ngày càng trầm ổn, nôn nóng không hề có tác dụng, sẽ chỉ làm hắn cách Phong Thần càng ngày càng xa. 

" Phong Thần khó, khó như lên trời! " 

" Có thể ngày này...... Cũng không khó trèo lên! " 

Tô Bình ngước nhìn thương khung, khe khẽ thở dài, thở ra khí hơi thở đem trong hư không phong tuyết quét dọn, nguyên bản băng tuyết phong bạo, trong khoảnh khắc mai danh ẩn tích. 

" Các ngươi cũng nên Phong Thần, đều đang đợi ta a, không cần thiết, Tử Thanh Cổ Mãng, nếu không ngươi tới trước, cái thứ nhất Phong Thần? " 

Tô Bình quay đầu nhìn qua bên người Tiểu Khô Lâu bọn hắn. 

Bây giờ bọn hắn đều quen thuộc biến hóa, biến hóa thành hình người đi theo Tô Bình, đều là bảy tám tuổi bộ dáng, chỉ có Hỗn Độn tiểu thú biến hóa bộ dáng nhỏ nhất, là cái bốn năm tuổi khờ mập mạp, thịt đôn đôn, nhưng một đôi đen lúng liếng đôi mắt lại lộ ra gà tặc cùng linh quang, trong tay lâu dài ôm không biết tên thịt thú vật tại gặm ăn. 

Cái này thịt thú vật là Luyện Ngục Chúc Long Thú chế tạo, Tô Bình đem nấu nướng giao cho nó, mặc dù bọn hắn đã không cần thông qua ăn để duy trì sinh mệnh, nhưng hưởng thụ mỹ vị có thể thể nghiệm đến còn sống cảm giác cùng ý nghĩa. 

" Ta? " 

Tử Thanh Cổ Mãng miệng nói tiếng người, là non nớt hài đồng âm thanh, nó lắc lắc đầu nói: " Ta muốn đợi ngài sau khi tấn thăng, ta tấn thăng nữa, mà lại ta cũng muốn lại lắng đọng một chút......" 

" Ngươi cũng có thể tùy ý cắn giết Phong Thần cảnh, còn tiếp tục lắng đọng, không cần thiết, chúng ta bên trong cần một cái Phong Thần, đối với ta càng hữu dụng chỗ. " Tô Bình nói. 

Tử Thanh Cổ Mãng giật mình, lúc này Tiểu Khô Lâu bước ra, nói " Vậy ta tới đi. " 

Tô Bình nhìn Tiểu Khô Lâu một chút, sớm tại mười mấy năm trước, Tiểu Khô Lâu liền có thể Phong Thần, nhưng nó không có lựa chọn làm lúc lĩnh ngộ ra đầu kia Phong Thần con đường, cảm thấy chưa đủ mạnh, mà là vẫn tại tìm kiếm cái khác Phong Thần con đường. 

" Ngươi tìm tới con đường mới? " Tô Bình hỏi. 

" Tìm được. " 

" Là ngươi hài lòng nhất đầu kia a? " 

"......" 

Gặp Tiểu Khô Lâu không có đáp bên trên, Tô Bình không khỏi lắc đầu, sờ lên nó trụi lủi đầu, nói " Vậy liền tiếp tục tìm đi, Phong Thần là đại sự, nhất định phải để cho mình hài lòng mới được. " 

Tiểu Khô Lâu không muốn lừa gạt hắn, mới trả lời không được, mặc dù trong lúc chiến đấu rất gà tặc, nhưng ở trước mặt hắn quá ngay thẳng. 

" Đó còn là ta tới đi. " Tử Thanh Cổ Mãng không đợi Nhị Cẩu bọn hắn mở miệng, lập tức nói: " Nếu là ngươi cần, vừa vặn ta vậy không tìm được khác Phong Thần con đường, lúc trước thay thế hai đầu đều bình thường, hiện tại ta chỗ tìm tới đầu này, con mắt đến đây nói, để cho ta vẫn là tương đối hài lòng, ta ngộ tính không thể so với bọn hắn, liền để cho ta tới trước đánh cái dạng. " 

" Ngươi đừng nói như vậy. " Nhị Cẩu liền nói. 

" Đúng vậy a, mặc dù ngươi ngộ tính là rất sai lầm, nhưng cũng đừng chấp nhận, ta cũng có thể, ta gần nhất lĩnh ngộ đầu kia Viêm Thần đạo, ta cảm thấy thật hài lòng. " Luyện Ngục Chúc Long Thú nói. 

Tử Thanh Cổ Mãng đối với bọn họ liếc mắt, " Dẹp đi đi, các ngươi muốn cảm thấy hài lòng, đã sớm Phong Thần, còn cần chờ cái gì? " 

" Ai......" Nhị Cẩu lắc đầu thở dài, một mặt giả mù sa mưa. 

Tô Bình đạp Nhị Cẩu một cước, tức giận nói: " Đừng cho ta giả, không phải ta để ngươi trực tiếp Phong Thần. " 

Nhị Cẩu đặt mông ngồi dưới đất, lại cười hì hì đứng lên, nói " Lão đại, ta thế nhưng là ngươi mạnh nhất thuẫn a, ta nhất định phải lĩnh ngộ ra mạnh nhất phòng ngự chi đạo, mới có thể Phong Thần, không phải tương lai ai đến bảo vệ ngươi đây? " 

Tô Bình liếc mắt, cái này Nhị Cẩu cũng là không khuyên nổi, quyết tâm muốn tại phòng ngự trên đường đi đi đến cùng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn lại thường xuyên lĩnh ngộ ra một chút tính công kích cực mạnh quy tắc, Tô Bình cảm giác hắn tại công kích phương diện thiên phú, so phòng ngự bên trên tựa hồ mạnh hơn một chút, nhưng con hàng này không nghe, Tô Bình vậy bắt hắn không có cách. 

Tử Thanh Cổ Mãng không cao hứng trừng Nhị Cẩu một chút, không có lại nói nhảm, vọt thẳng thiên mà lên. 

Sau một khắc, hắn trong hư không hiện hình, một đầu dài mấy ngàn mét to lớn thân thể bay lên giữa không trung, vẫn như cũ là thân rắn, nhưng lại có thôn thiên chi tư, khí thế doạ người, lúc trước tại đào tạo bên trong, nó hiển lộ ra nguyên hình sau một chút Long thú đều dọa đến nằm rạp xuống run rẩy. 

Đi theo Tô Bình lịch luyện, Tử Thanh Cổ Mãng vậy nuốt ăn không ít Long thú, nhưng nó cũng không có rắn hóa mãng, mãng hóa giao, giao biến long, mà là vẫn như cũ bảo trì rắn thái, chỉ là càng phát ra dữ tợn, uy áp hung tàn. 

" Vẫn chưa tới Phong Thần cảnh, dạng này thể trạng cũng xem là không tệ. " Tô Bình lẳng lặng nhìn xem, để Tử Thanh Cổ Mãng trước Phong Thần cũng không phải bất công, mà là đối với bọn họ bọn gia hỏa này hiểu rõ, Tử Thanh Cổ Mãng muốn lại tìm đến càng thích hợp Phong Thần chi đạo, hoàn toàn chính xác có chút khó, trước mắt hắn tìm tới thôn thiên đạo, đã tính cường hãn vô cùng một đầu đại đạo. 

Chí ít Tô Bình hiểu ý qua, so với hắn nhìn thấy tuyệt đại bộ phận Phong Thần đạo mạnh hơn. 

Rống! 

Nương theo lấy một tiếng như mãng giống như long gào thét, toàn bộ thương khung chấn động, núi tuyết sụp đổ. 

Mây đen tập hợp mà đến, vô biên vô hạn, tựa hồ bao trùm toàn bộ thương khung. 

Tại sấm sét vang dội bên trong, Tử Thanh Cổ Mãng thân rắn uốn lượn vặn vẹo, như vắt ngang tại thiên địa ở giữa một đầu hắc sắc sơn mạch, chung quanh phương viên số trăm dặm yêu thú, cảm giác được cỗ này khổng lồ uy áp, tất cả đều dọa đến cách xa nơi đây, trong đó bao quát một chút đã đạt tới Phong Thần cảnh yêu thú...

" Phong Thần lôi kiếp......" 

Tô Bình nhìn thoáng qua, liếc nhìn Nhị Cẩu bọn chúng, nói " Không có ý định đi cọ một chút a? " 

Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn hắn sững sờ, kịp phản ứng, vội vàng hưng phấn kêu gào xông tới. 

Tô Bình vậy bóng dáng nhoáng một cái, bước vào đến lôi kiếp lĩnh vực. 

Dù sao tại đào tạo thế giới, loại này quy mô lôi kiếp so Tô Bình lúc trước muốn cọ những cái kia lôi kiếp đều mạnh. 

Theo bọn hắn tràn vào, nguyên bản chuẩn bị ấp ủ lôi kiếp mây đen, lại lần nữa xoay tròn, bên trong truyền ra tiếng sấm giống gầm thét, càng thêm đinh tai nhức óc. 

Mây đen tại hướng bốn phía khuếch tán, lan tràn đến chỗ xa hơn. 

Tử Thanh Cổ Mãng nhìn thấy Tô Bình bọn người bóng dáng, có chút cảm động: " Lão đại, các ngươi......" 

" Đến cọ, ngươi cứ việc độ ngươi, chúng ta không xuất thủ. " Tô Bình cười ha hả nói. 

Tử Thanh Cổ Mãng: "......" 

Rất nhanh, lôi kiếp ấp ủ mà thành, triệu tập mà xuống. 

Cuồng bạo lôi kiếp uy thế cực mạnh, đủ để cho Phong Thần cảnh đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, nhưng ở Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu những này thân kinh bách chiến gia hỏa trước mặt, lại đều một mặt mây trôi nước chảy. 

Lôi kiếp chiếu rọi ánh sáng chiếu rọi ra nét mặt của bọn hắn, đều cực kì bình tĩnh. 

Rống! 

Tử Thanh Cổ Mãng đột nhiên gào thét, nghênh kiếp mà lên, lại một ngụm nuốt vào đạo này lôi kiếp, to lớn lôi kiếp tại trong miệng chiếu rọi, lại dần dần dập tắt, bị miễn cưỡng nuốt ăn. 

Tử Thanh Cổ Mãng tựa hồ còn chưa hết hứng, bỗng nhiên cái đuôi vung mạnh vung mà ra, đánh tới hướng mây đen. 

Tại trong mây đen lôi kiếp bị mãng đuôi kích thích, lộ ra ánh điện, lôi hải tựa hồ bị chọc giận, đảo mắt liền bạo nện xuống vô số đạo kiếp lôi, đem Tô Bình mấy người cũng tất cả đều bao phủ. 

Tại trong tiếng ầm ầm, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể bơi lội, không ngừng nuốt ăn lôi kiếp, những cái kia lôi kiếp bổ vào nó trên lân phiến, chỉ là ma sát ra một điểm rất nhỏ vết tích, đảo mắt liền khép lại. 

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể lúc trước bị một vị huyết mạch cực mạnh Phong Thần Long thú nắm lấy, muốn kéo đứt, đều không thể kéo xấu, có thể thấy được nó tính bền dẻo, giờ phút này lôi kiếp cũng không thể rung chuyển. 

Tô Bình lẳng lặng quan sát, rơi vào trên người hắn kiếp lôi, tựa hồ đổ vào biển cả ngọn lửa, lặng yên không tiếng động biến mất, bị hắn hấp thu, hóa thành thể nội Kiếp giới chất dinh dưỡng. 

Theo từng luồng lôi kiếp gào thét rơi xuống, Tử Thanh Cổ Mãng lôi kiếp rất nhanh hoàn thành, nương theo lấy cuối cùng một đường to lớn lôi kiếp bị nuốt vào, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể bành trướng, giống như là tắm lôi trùng sinh, phát ra chấn thiên động địa gào thét, toàn thân lân phiến từ dán vào trạng dựng đứng, phấn chấn lân phiến, vờn quanh thiên địa. 

Nó thân thể tăng vọt, từ mấy ngàn mét gia tăng đến hơn vạn mét thể trạng, cái đuôi có thể nhẹ nhõm quét ngang quần phong. 

Một cỗ cường đại khí tức phóng xuất ra, độc thuộc về Phong Thần cảnh khí tức, toả khắp tại thiên địa ở giữa, Tử Thanh Cổ Mãng thân thể quay quanh, tự mang một luồng vương khí. 

" Cái bức ra ngũ trọng tiểu thế giới......" Tô Bình nhìn qua lôi kiếp cứ như vậy tiêu tán, có chút tiếc nuối, còn không có tận hứng liền kết thúc.
Kết chương.