Chương 484 : Rung động.
Đi đến lối vào cửa hàng, Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút. 

Rống! ! 

Một đường không gian vòng xoáy xuất hiện, ngay sau đó, Long Trạch Ma Ngạc Thú to lớn bóng dáng, ầm vang rơi vào ngoài tiệm trên đường phố! 

Có cửa hàng sức mạnh bảo vệ, đường đi ngược lại là không có trực tiếp bị Long Trạch Ma Ngạc Thú trọng tải cho áp sập, nhưng rơi chấn động, lại rõ ràng truyền ra đến. 

Như sống lưng rồng giống như kéo dài phía sau lưng, giống như là nước thép đúc kim loại vảy màu xanh, tăng thêm một thân hoang dã hung ác khí tức, Long Trạch Ma Ngạc Thú phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, có chút bất mãn, màu hổ phách máu lạnh con ngươi, có chút chuyển động, nhìn lướt qua cửa hàng đối diện Tần Độ Hoàng bọn người, nó có thể cảm giác được, cái này mấy cái sâu kiến tương đối ngon miệng. 

Đi theo Tô Bình đi vào cửa tiệm Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, đã bị cái này đột nhiên tới to lớn bóng dáng bị sợ nhảy lên, chờ thấy rõ về sau, hai người đều là dại ra, há to miệng. 

Tại đường đi đối diện, ngay tại đánh cờ uống trà Tần Độ Hoàng cùng lão hữu của hắn, cùng bên cạnh Mục Bắc Hải bọn người, cũng đều bị bất thình lình gầm rú cho kinh hãi đến, chờ thấy rõ cái này tạo thành chấn động to lớn bóng dáng sau, đều là con ngươi hung hăng co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đằng lập tức đứng lên. 

Đây là...... Vương thú? ! 

Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người, đều là rung động, toàn thân đều có chút có chút run rẩy. 

Một đầu Vương thú, thế mà ra hiện tại khu căn cứ bên trong, gần ngay trước mắt! 

Kia siêu nhiên khí thế khủng bố, để bọn hắn cảm giác bản thân như con kiến hôi nhỏ bé, có loại đứng tại tử thần trước mặt cảm giác. 

" Cái này......" Tần Độ Hoàng đôi mắt rung động, yên lặng ở trong cơ thể hắn nhiều năm sức mạnh, tại lúc này dâng lên, thẩm thấu đến tứ chi bách hài của hắn chuông, lão nhân này lưng càng ngày càng thẳng tắp, tại loại này kinh khủng áp bách dưới, hắn toàn thân sức mạnh trút xuống, bản năng tiến vào mạnh nhất tư thế chiến đấu. 

Bên cạnh Mục Bắc Hải bọn người, đều là kinh hãi, thân thể trở nên cứng, một cử động cũng không dám. 

Cửa tiệm, Tô Bình kẹp chặt ngón tay, đem không gian trữ vật bên trong khế ước nô lệ lấy ra, lập tức sử dụng, vung vung ra cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú trên thân. 

Trong chốc lát, hợp đồng đánh trúng Long Trạch Ma Ngạc Thú, hóa thành một đường màu máu mạch lạc, bao phủ toàn thân, sau đó nắm chặt, biến mất đến nó trong thân thể. 

Quá trình này cực nhanh, người bình thường chỉ thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú trên thân ánh sáng màu đỏ lóe lên, liền khôi phục như thường. 

Cảm giác được bên trong thức hải nhiều một đường bạo ngược ý thức, Tô Bình yên tâm lại, lúc này thả người nhảy lên, nhảy đến Long Trạch Ma Ngạc Thú trên lưng. 

" Các ngươi xem trọng cửa hàng, làm thật tốt sinh ý, ta đi một chút liền về. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đều là mặt mũi tràn đầy dại ra, tại cái này thú cưng trước mặt, các nàng cảm giác huyết dịch đều tựa hồ đọng lại, loại này cảm giác ngột ngạt, để các nàng không kịp thở khí, giờ phút này liền Tô Bình lời nói, cũng không dám tiếp, chỉ là ngây ngốc nhìn xem hắn. 

Joanna cảm ứng được Vương thú khí tức, từ trong tiệm phiêu nhiên đi ra, chờ nhìn thấy cái này Vương thú trên lưng Tô Bình lúc, có chút nhíu mày, gặp cái này Vương thú là hắn, nàng liền không có hứng thú, bằng không mà nói, dám ở chỗ này gây sự, nàng cũng phải giết giết nhìn. 

Đối diện Tần Độ Hoàng bọn người nhìn thấy nhảy lên nhảy đến cái này Vương thú trên lưng Tô Bình, đều là kinh ngạc, con mắt đều nhanh trừng ra. 

Cái này Vương thú, là Tô Bình thú cưng? ! 

Còn không có đạt tới Truyền kỳ, liền có một đầu Vương cấp thú cưng? ! 

Bọn hắn từng cái cảm giác giống hóa đá, ngây ngốc đứng tại nguyên. 

" Điểm khống chế, đi. " Tô Bình truyền niệm cho Long Trạch Ma Ngạc Thú, đối với đầu này thú cưng, có chút bất đắc dĩ, không thể nhận nhập không gian triệu hoán, từ ký kết khế ước nô lệ bắt đầu, nó cũng chỉ có thể ở lại bên ngoài sử dụng. 

Như thế lớn tướng tá, tại khu căn cứ bên trong hành động thực sự có chút không tiện, toàn bộ thân thể to lớn, đều nhanh giống đường đi một dạng chiều rộng, phải biết, hắn con đường này thế nhưng là thêm rộng qua, là bình thường đường đi gấp hai, nếu là tiến vào cái khác đường đi lời nói, đoán chừng có thể đem hai lần kiến trúc cho cọ phá một nửa. 

Rống! 

Tại Tô Bình khống chế dưới, [ sách thú các www.Shuquge.Co] Long Trạch Ma Ngạc Thú gầm nhẹ một tiếng, tại trước mặt nó trên mặt bỗng nhiên lồi bắn ra một đường to lớn nham trụ, đâm nghiêng về phía chân trời. 

Mà Long Trạch Ma Ngạc Thú tứ chi, thì nhanh chóng bò lên trên đầu này nham trụ, theo nham trụ không ngừng tăng trưởng, từ vô số kiến trúc phía trên lướt qua. 

Long Trạch Ma Ngạc Thú mặc dù là Á Long chủng, nhưng cũng coi là nửa cái Nham hệ thú cưng, đối với Nham hệ kỹ năng nắm giữ rất nhiều, Vương cấp phía dưới kỹ năng cơ bản đều hiểu. 

Nhìn qua đạo này kinh thiên nham trụ, cùng trụ bên trên to lớn bóng dáng, Tần Độ Hoàng bọn người là thật lâu không nói gì, rung động đến nói không ra lời. Bọn hắn vốn cho rằng Tô Bình đủ mạnh, cho dù không có phía sau Truyền kỳ tọa trấn, bản thân tương lai cũng sẽ trở thành Truyền kỳ, nhưng không nghĩ tới, đối phương còn không có thành Truyền kỳ, liền đã dẫn đầu khống chế Vương cấp thú cưng, chỉ dựa vào cái này chiến sủng, liền có thể cùng bình thường Truyền kỳ vịn xoay cổ tay! 

" Tên khốn này......" 

Tần Độ Hoàng có chút há mồm, bỗng nhiên, hắn hiểu được tới, vì cái gì Tô Bình hôm qua bỏ được bán đi kia hai con cấp chín cực hạn sủng. 

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Bình đã giàu có đến không thiếu cấp chín cực hạn sủng, hiện tại xem ra, người ta không phải không thiếu, mà là căn bản là không có nhìn trúng! 

Liền Vương thú đã có, cấp chín cực hạn sủng đây tính toán là cái gì? 

Một cảnh giới chênh lệch, lại tựa như lạch trời, mười cái cấp chín cực hạn sủng, cũng không bằng Vương thú một đầu cánh tay! 

Bên cạnh Mục Bắc Hải cùng Liễu Thiên Tông bọn người, cũng là lấy lại tinh thần, đều không còn lời gì để nói cười khổ. 

......

Long Trạch Ma Ngạc Thú trọng tải thực sự quá lớn, vì để tránh cho giẫm đạp đường đi, cho cái khác khu dân nghèo cư dân tạo thành đoạn thủy cắt điện, Tô Bình chỉ có thể từ phía trên mà đi. 

Sưu! 

Nham trụ không ngừng kéo dài, như sóng biển giống như hướng về phía trước. 

Đạo này vượt ngang mười mấy con đường kinh thiên nham trụ, vậy gây nên không ít cư dân chú ý, đều là ngước đầu nhìn lên, lại thấy không rõ nham trụ phía trên Tô Bình cùng Long Trạch Ma Ngạc Thú, nhưng to lớn như vậy nham trụ bỗng nhiên xuất hiện, hiển nhiên là đứng đầu kỹ năng, đem không ít cư dân đã dọa sợ, lo lắng nham trụ vỡ vụn. 

Không bao lâu, đợi khi tìm được một chỗ không rơi xuống sau, Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú rơi xuống, sau đó đem nham trụ cho gia cố một chút, chỉ cần không công kích lời nói, sẽ không ngừng nứt. 

Về phần cái này nham trụ như thế nào xóa đi, liền để thị trưởng bọn hắn phái Nham hệ thú cưng tới chậm rãi từng bước xâm chiếm đi. 

Đi vào vùng ngoại ô, Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú tốc độ cao nhất tiến lên. 

Đông đông đông! 

Long Trạch Ma Ngạc Thú hất ra tứ chi, chân phát phi nước đại, đem mặt chấn động kịch liệt rung động, giẫm đạp ra từng cái to lớn dấu chân hố sâu. 

Không thể không nói, không hổ là Vương thú cấp, tốc độ cực nhanh, không đến nửa giờ, Tô Bình liền đến đến dựa vào lúc tường ngoài. 

Long Trạch Ma Ngạc Thú khí thế cùng tiến lên tiếng vang, lập tức đem đóng tại tường ngoài tướng sĩ kinh động, đây là bọn hắn hiếm thấy, lần thứ nhất dùng tháp quan sát, quay tới quan sát khu căn cứ tình huống bên trong. 

Chờ nhìn thấy Long Trạch Ma Ngạc Thú to lớn bóng dáng lúc, một chút binh sĩ đã dọa đến mặt không có chút máu. 

Bất quá, tường ngoài thật không có kéo còi báo động, mà là không đợi bao lâu, có hai vị Phong hào cấp bay xẹt tới, nơm nớp lo sợ đi vào Long Trạch Ma Ngạc Thú tiến lên lộ tuyến bên trên. 

Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú dừng lại, nhìn về phía hai cái vị này Phong hào. 

" Là, là ông chủ Tô đi? " Hai vị Phong hào đều là kinh hãi nhìn xem Tô Bình, miễn cưỡng gạt ra dáng tươi cười. 

Bọn hắn không dám rời Tô Bình quá xa, sợ thất lễ đắc tội, nhưng cách gần đó, Tô Bình dưới chân Long Trạch Ma Ngạc Thú thân thể thật dài, miệng lại nhọn, cảm giác hơi bổ nhào về phía trước, liền có thể đem bọn hắn cho nuốt cắn. 

Giờ phút này hai người đều là tê cả da đầu, toàn thân cứng ngắc. 

" Ừ? " Tô Bình nhìn về phía bọn hắn. 

" Thành phố, thị trưởng vừa thông tri chúng ta, để chúng ta tại chỗ này chờ đợi ngài, có, có gì cần, ngài có thể cùng chúng ta nói. " Hai vị Phong hào đều là run rẩy nói. 

Tô Bình dưới chân đầu này thú cưng, uy thế thực sự quá mạnh, lấy bọn hắn nhận biết, liếc mắt liền nhìn ra đây là Vương thú. 

Mà Vương thú, tại toàn cầu đều là kinh khủng đại danh từ. 

Giờ phút này thế mà bị Tô Bình cưỡi tại dưới chân, đây chính là Truyền kỳ mới có thể làm đến sự tình a! 

" A, cho ta một phần đi khu căn cứ Cực Đạo đồ. " Tô Bình nói. 

Hai vị Phong hào liếc nhau, một người trong đó liền nói: " Ngài chờ một lát, ta lập tức liền đi cho ngài lấy. " Nói xong, liền nhanh chóng quay người mà đi, chỉ để lại một đồng bạn khác, ở đây bồi tiếp Tô Bình. 

Mà cái này lưu lại một người, ngu ngơ một chút, kịp phản ứng, lập tức trong lòng đem người kia tổ tiên ba đời đã thân thiết thăm hỏi mười lần. 

Tô Bình để Long Trạch Ma Ngạc Thú hướng về phía trước đi bộ, vừa đi vừa chờ kia Phong hào. 

Mà lưu lại vị này Phong hào, đành phải bay ở bên cạnh, cẩn thận vật làm nền, chỉ là trong lòng kinh hãi vô cùng, đã sớm nghe nói qua khu căn cứ bên trong nhà kia cửa hàng thú cưng bên trong, có Truyền kỳ tọa trấn, cửa tiệm kia ông chủ càng là cái nhân vật hung ác, nhưng không nghĩ tới thế mà như thế hung ác, còn không phải Truyền kỳ, lại có Vương thú sủng!
Kết chương.