Chương 363 : Thông Khí.
Thương Hạ trở thành tam giai Phù sư một chuyện, tuy rằng vẫn chưa ở thành Thông U cố ý tuyên dương, nhưng cũng không phải bí mật gì.

	Huống hồ mới vừa hắn còn lấy ra Bích Khê kiếm tiến hành giao dịch.

	Cái này hạ phẩm lợi khí tuy rằng không phải Thương Hạ thường dùng đồ vật, nhưng cũng từng ở học viện trên diễn võ trường khuất nhục cái khác biên cương học viện đệ tử.

	Bởi vậy, Hoắc Vô Kỵ, Vũ Điền Phương hai vị học viện sư trưởng, có thể đoán ra thân phận của hắn cũng sẽ không để Thương Hạ cảm thấy bất ngờ.

	Chỉ là Thương Hạ không nghĩ tới chính là, Hoắc giáo tập đón lấy lại sẽ trực tiếp lấy ra năm viên Nguyên ngọc, ở phòng trà giao dịch hội trên cầu mua tam giai võ phù.

	Hơn nữa nhìn tư thế kia, rõ ràng là hi vọng Thương Hạ cái này mới lên cấp tam giai Phù sư có thể lấy ra càng nhiều tam giai võ phù đi ra.

	Nhưng mà Thương Hạ nhưng trong lòng chỉ có thể cười khổ, hắn lúc trước ở thành Trường Phong thật vất vả sưu tập bảy tấm tam giai lá bùa, cuối cùng nhưng cũng chỉ chế thành hai tấm tam giai võ phù, cuối cùng còn đều để cho Hải Mẫn phòng thân.

	Bây giờ, trên người hắn liền một tấm tam giai lá bùa đều không có, làm sao đến tam giai võ phù?

	Vì thế, cứ việc Hoắc giáo tập ánh mắt lấp lánh, Thương Hạ lại chỉ có thể đem làm không biết, giữ yên lặng.

	Thẳng thắn nói, Hoắc giáo tập lấy Nguyên ngọc đến trao đổi tam giai võ phù, cái này buôn bán quả thật đáng giá.

	Nguyên ngọc bản thân giá trị liền hầu như cùng tam giai linh vật tương đương, thậm chí còn ở Triệu Phùng Xuân ba trăm năm bạng châu bên trên.

	Hơn nữa vật này công dụng cực kỳ đặc thù, nhiều dùng ở hai, ba giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong, do đó dẫn đến vật này giá trị cực kỳ có thể xem thấy.

	Bởi vậy, khi Hoắc giáo tập một hơi lấy ra năm viên Nguyên ngọc thời điểm, vẫn là gây nên không ít người hứng thú.

	Bất quá càng nhiều người nhìn thấy vẫn là cái này năm viên Nguyên ngọc sau lưng thực chất.

	Nguyên ngọc chính là thiên địa sinh thành, cũng không phải là dường như cái khác linh tài khoáng sản giống như hình thành mỏ quặng, muốn có được vật này dựa cả vào cơ duyên.

	Bởi vậy, một người muốn nói tìm được một hai viên Nguyên ngọc còn có thể có thể, nhưng như Hoắc giáo tập như vậy một hơi lấy ra năm viên Nguyên ngọc, vậy cũng chỉ có một khả năng, cái này năm viên Nguyên ngọc không phải Hoắc giáo tập chính mình, mà là học viện Thông U.

	Hoắc giáo tập tự nhiên không thể dùng học viện đồ vật cho mình đổi đồ vật, như vậy thật đang nghĩ muốn đổi lấy tam giai võ phù đương nhiên cũng chính là học viện Thông U.

	Mà lấy học viện Thông U như vậy quái vật khổng lồ, nếu phải thay đổi lấy tam giai võ phù, vậy thì tuyệt đối không thể vẻn vẹn chỉ cần năm tấm.

	Nói cách khác, ngoại trừ Hoắc giáo tập ở ngoài, tất nhiên còn có học viện những người khác, ở những chỗ khác ra tay sưu tập tam giai võ phù.

	Như vậy vấn đề liền lại tới nữa rồi, học viện Thông U lớn như vậy quy mô sưu tập tam giai võ phù muốn làm cái gì?

	Phải biết, học viện Thông U vốn là có chính mình bồi dưỡng tam giai Phù sư.

	Trong phòng trà có tin tức linh thông võ giả nhất thời liên nghĩ tới điều gì, liền có người gọn gàng dứt khoát hỏi: "Hoắc giáo tập, ngươi là đang vì học viện Thông U sưu tập tam giai võ phù? Nói như vậy, học viện chuẩn bị lại mở ra giới vực đường hầm, tranh cướp hai giới chiến vực một chuyện, là thật sự?"

	Hoắc giáo tập cái này thời điểm đã ý thức được chính mình mới vừa biểu hiện có chút quá mức cấp thiết, lúc này nghe được có người hỏi dò, lúc này hòa hoãn tâm tình, cười nhạt nói: "Làm sao, vị huynh đài này cảm thấy hứng thú?"

	Vị kia tam giai võ giả lúc này cười nói: "Đặng mỗ tự nhiên là cảm thấy hứng thú, làm sao trở về hai giới chiến vực cuộc chiến, ngươi học viện Thông U khẳng định là muốn đánh trận đầu làm tiên phong, chúng ta cho dù có chút con đường, có thể ở nhóm thứ hai tiến vào là tốt lắm rồi."

	Ai cũng biết, học viện Thông U trước dẫn dắt bản nguyên thuỷ triều sau đóng giới vực đường hầm, thì tương đương với tạm thời từ bỏ toàn bộ hai giới chiến vực.

	Lúc đó bản nguyên thuỷ triều bạo phát, tuy nói hơn nửa chỗ tốt nơi đều rơi vào học viện Thông U trong tay, nhưng vẫn có bộ phận thiên địa bản nguyên diễn biến thiên tài địa bảo tất nhiên rải rác ở hai giới chiến vực các nơi.

	Lúc này trở về hai giới chiến vực, trước tiên tiến vào tiến vào hai giới chiến vực người, nhất định phải tao ngộ Thương Linh giới đánh lén, nguy hiểm khẳng định cao nhất, nhưng không thể không nói chỗ tốt cũng là lớn nhất.

	Bởi vậy, dù như thế nào, trở về hai giới chiến vực đầu canh, học viện Thông U thà rằng đánh đổi một số thứ, cũng là kiên quyết không thể cùng người khác chia sẻ.

	Huống chi, học viện Thông U mang trước huyền giới cuộc chiến đại thắng oai, lại có Khấu Trùng Tuyết che đậy thiên hạ, chính là sĩ khí tăng vọt thời điểm.

	Đương nhiên, vì giảm thiểu thương vong cùng với tự thân áp lực, sau đó tiến vào hai giới chiến vực nhóm thứ hai, học viện Thông U nhất định sẽ thả ra nhất định tỉ lệ danh ngạch, chia sẻ cho U Châu võ giả, thậm chí U Châu ở ngoài võ giả.

	Mà Hoắc giáo tập tham gia cái này một tràng giao dịch hội, ngoại trừ trao đổi tam giai võ phù ở ngoài, hiển nhiên đem tin tức này thông qua tham gia giao dịch hội tam giai võ giả thả ra gió đi, cũng là hắn mục đích một trong.

	"Tại hạ nơi này có một tấm tam giai võ phù, chẳng biết có được không đổi lấy một viên Nguyên ngọc?"

	Hiển nhiên Hoắc giáo tập cũng không phủ nhận, đã rõ ràng học viện Thông U đổi lấy tam giai võ phù dụng ý võ giả, liền lại lần nữa đem sự chú ý đặt ở cái kia năm viên Nguyên ngọc tới, hơn nữa rất nhanh liền có người lấy ra một tấm tam giai võ phù.

	Tam giai võ phù chế tác , bởi vì dính đến võ giả tự thân ý chí võ đạo phân cách, bởi vậy, bất kể là từ chế tác độ khó, vẫn là chế tác ý nguyện trên, làm cho tam giai võ phù số lượng đều sẽ không quá nhiều.

	Huống hồ tam giai võ phù bản thân uy lực cũng cực kỳ có thể xem thấy, chính là ở tam giai võ giả trong tay chính mình, cũng có thể làm cái này tương đương giúp ích thủ đoạn.

	Bởi vậy, nếu không phải là vừa vặn đụng tới dự trữ phong phú tam giai Phù sư, có thể một hơi đổi đi năm viên Nguyên ngọc.

	Bằng không trước mắt loại này một tấm một viên phương thức, mới là bình thường giao dịch quá trình.

	Cứ việc Nguyên ngọc bản thân sức mê hoặc rất là không nhỏ, nhưng Hoắc giáo tập vẫn là chỉ đổi lấy ba tấm tam giai võ phù, cuối cùng hắn chỉ có thể ám thở dài một hơi, đem còn lại hai viên Nguyên ngọc cất đi trở về chính mình chỗ ngồi.

	Giao dịch hội tiếp tục tiến hành.

	Hoặc hay là bởi vì Hoắc giáo tập cố ý thông khí duyên cớ, để đón lấy giao dịch trở nên cang thêm nhiệt liệt lên.

	Cái này thu hoạch bất ngờ đúng là để quán trà ông chủ Triệu Phùng Xuân vui vẻ không ít.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ ba người cũng nhiều lần tham dự vào , nhưng đáng tiếc cuối cùng Thương Hạ cùng Điền Mộng Tử lại là thu hoạch rất ít.

	Thương Hạ là bởi vì giao dịch ở trong không bao nhiêu đồ vật là hắn có thể để mắt cùng dùng đến lên.

	Mà Điền Mộng Tử thì lại là do vì tiến giai Võ Ý cảnh thời gian quá ngắn, tự thân tích lũy không đủ, lúc trước cái kia một cái dược châm cũng đã tiêu hao hắn hơn nửa thân gia, mặt sau giao dịch quá trình hắn cho dù có tâm cũng là không còn hơi sức.

	Ngược lại là Tôn Hải Vi thu hoạch một viên Tam Khiếu Băng Tâm ngọc bội, cho nàng tự thân võ đạo tu hành rất có ích lợi, bị nàng yêu thích không buông tay cầm trong tay thưởng thức.

	Giao dịch hội tiến hành rất nhanh, theo từng vị tam giai võ giả đem đủ loại giao dịch vật phẩm mang lên đến, đúng là để ba người tăng trưởng không ít kiến thức.

	Rất nhanh liền đến phiên Thương Hạ ba người lên đài biểu diễn giao dịch vật phẩm.

	Điền Mộng Tử cùng Tôn Hải Vi đều khoát tay áo một cái, ra hiệu sẽ không lên tràng.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại là đứng dậy, ở mọi người xung quanh hoặc tìm tòi nghiên cứu hoặc chờ mong hoặc ánh mắt lạnh lùng xuống, đi tới phòng trà trung ương.

	Là do là trước sớm có lập kế hoạch, Thương Hạ lúc này có vẻ cực kỳ thong dong.

	Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ phía dưới, từ ống tay áo ở trong liên tiếp chạy ra bảy cái dáng dấp phong cách nhìn qua đại thể tương đồng hộp gỗ đen, mỗi một cái hộp gỗ đen mặt ngoài đều điêu khắc một cái rất sống động bạch lộc phù điêu.

	Ở đây võ giả người nào không phải tai thính mắt tinh hạng người, chỉ xem cái này bảy cái hộp gỗ đen, liền có thể đoán ra chúng nó tất nhiên là đến từ Bạch Lộc phúc địa không thể nghi ngờ!

	Lấy học viện Thông U cùng Bạch Lộc phúc địa bây giờ quan hệ, thành Thông U bên trong kiên quyết không thể xuất hiện Bạch Lộc đệ tử, như vậy cái này bảy cái hộp gỗ đen tại sao lại ở Thương Hạ trên người một người xuất hiện, nguyên nhân liền không nói cũng hiểu.

	Liền, trong phòng trà võ giả lại nhìn trên Thương Hạ ánh mắt, liền nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ cùng kính nể.

	Chính là Hoắc giáo tập cùng Vũ chấp sự hai người, lẫn nhau nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong, cũng tràn ngập khiếp sợ cùng bất ngờ.

	Thương Hạ đưa tay một phủ, bảy cái hộp gỗ đen lần lượt tự mình văng ra.

	Chỉ thấy mỗi chỉ hộp ở trong đều chứa đựng một khối nhỏ hình dạng không chỉ một, nhưng trọng lượng lại đại thể tương tự nhung hươu.

	"Xuất từ Bạch Lộc phúc địa Linh lộc sinh tốt nhất nhung hươu, tác dụng sao tại hạ liền không còn nữa nhiều lời, nghĩ đến chư vị đang ngồi đều rõ ràng, trao đổi phương thức cũng rất đơn giản, tại hạ chỉ cần tam giai lá bùa, trống không lá bùa! Mỗi một khối nhung hươu đổi hai tờ trống lá bùa, bảy khối nhung hươu đổi xong mới thôi!"

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền có một cái võ giả đứng dậy, nói: "mỗ nơi này có hai tấm tam giai trống không lá bùa!"

	Thương Hạ thần tình lạnh nhạt, tiện tay lấy một cái hộp gỗ đen cùng đối phương trao đổi hai tấm lấy một loại nào đó da thú làm ra tam giai lá bùa.

	Cái này hai tấm da thú lá bùa kỳ thực chế tác cực kỳ thô ráp, nhưng phẩm chất xác thực đạt đến tam giai không thể nghi ngờ, bất quá càng nhiều kỳ thực là bởi vì dùng để chế lá bùa da thú bản thân phẩm chất tương đương ưu tú duyên cớ.

	Tam giai Linh lộc sinh nhung hươu vốn là vô cùng được hoan nghênh, lại thêm vào sản xuất từ Bạch Lộc phúc địa, càng làm cho phẩm chất có bảo đảm, trong lúc nhất thời Thương Hạ lấy ra mấy khối nhung hươu liền trở thành hàng hot.

	Rất nhanh liền lại có nhìn qua ứng nên là quen biết hai người, truyền âm cho nhau vài câu sau, một cái trong đó liền lấy ra một tấm bùa đưa tới.

	Một người khác đồng dạng lấy ra một tấm tam giai trống không lá bùa, kể cả đưa tới tấm kia, từ Thương Hạ nơi này đổi lấy một khối nhung hươu.

	Đây là liền có người bất mãn nói: "Tiểu ca, nếu không phải chuyên môn chế tác lá bùa người, hay hoặc là Phù sư, ai trên người sẽ cố ý mang theo trống không lá bùa? Ngươi nơi này nhung hươu cũng không có thiếu, bản thân đồng ý dật ra giá mua, làm sao?"

	Thương Hạ giọng nói hờ hững rồi lại không mất lễ phép nói: "Xin lỗi, tại hạ hôm nay chỉ đổi lá bùa, tam giai trống không lá bùa!"

	Đang khi nói chuyện, liền thấy có một cái vẻ mặt nhìn qua có chút hàm ngốc mập đại thanh niên đi tới gần, ở trên người không giống địa phương một trận đào mò, rồi sau đó ở Thương Hạ ngạc nhiên ánh mắt ở trong, đưa lên một tấm màu vàng nhạt chất giấy lá bùa, một tấm màu xanh đen da thú lá bùa, một khối màu xanh bích phù ngọc, một viên to bằng bàn tay phía trên nhưng không có bất kỳ khắc văn sắt khoán.

	Bốn dạng đồ vật không giống nhau, nhưng không thể phủ nhận chính là, mỗi một dạng kỳ thực đều xem như là lá bùa một loại, hơn nữa mỗi một dạng phẩm chất đều đạt đến tam giai không thể nghi ngờ!

	"Hai khối, làm sao?"

	Mập đại thanh niên cộc lốc nở nụ cười, ở Thương Hạ trước mặt dựng thẳng lên hai cái củ cải giống như độ lớn ngón tay.

	Thương Hạ cũng không nói lời nào, chỉ là gật gật đầu, sau đó ở còn lại năm cái hộp gỗ đen ở trong, cố ý chọn chọn trong đó hai khối nhung hươu tiến hành trao đổi.

	Cái này bảy khối nhung hươu tuy rằng phẩm chất tương đồng, phân lượng cũng không kém nhiều, nhưng nhỏ bé chỗ tổng có sự khác biệt.

	Tuổi trẻ hùng hươu hái nhung hươu cùng tuổi già hùng hươu nhung hươu liền có khác nhau, không cùng loại loại Linh lộc sinh nhung hươu phẩm chất cũng không cùng giống nhau.

	Mà Thương Hạ chọn lựa ra cái này hai khối, hiển nhiên là phẩm chất tương đối tốt hơn đồ vật.

	Cái này mặt đại thanh niên tiếp nhận hai cái hộp gỗ đen, trên mặt cười ngây ngô càng sâu, cũng không biết có hay không nhìn ra Thương Hạ dụng ý, xoay người liền trở lại chỗ ngồi của mình.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, chung quy vẫn không có nhịn xuống, hướng về người kia truyền âm nói: "Tôn giá nhưng là hiểu được chế tác lá bùa?"
Kết chương.