Chương 284 : Thương Tộc Sứ Giả Tử Vong Sự Kiện [ Thượng ].
" Đi vào. " 

" Thật sự đi vào. " 

" Chết định. " 

" Đậu Trường Sinh chết định. " 

" Chờ một chút. " 

" Đậu Trường Sinh như thế nào không chết, cái kia Thương tộc sứ giả không có xuất thủ. " 

Không ít người khẩu khí bắt đầu khí cấp bại phôi đứng lên, dự đoán trong đó Nội Thiên Địa bắt đầu bộc phát, Thương tộc sứ giả lôi đình một kích, trực tiếp tru sát rơi Đậu Trường Sinh, tiếp đó vụ án điều tra bắt đầu lần nữa đổi nhân tuyển, bắt đầu lắng lại này một lần mang đến phong ba. 

Nhưng dạng này tình huống, dĩ nhiên không có xuất hiện, Thương tộc sứ giả tự mình dẫn theo Đậu Trường Sinh đi vào nội bộ, biến mất tại bọn hắn trong tầm mắt. 

Khí cấp bại phôi thanh âm, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh nói: " Hiện tại không động thủ, không đại biểu một hồi không động thủ, Đậu Trường Sinh dám tại tiến vào môn nội, chủ động đi gặp Thương tộc, liền không có còn sống hi vọng, nhất định sẽ chết. " 

" Bây giờ chỉ là nhiều sống một hồi. " 

" Là, chính là nhiều kéo dài hơi tàn một hồi, " 

Mặc kệ mặt khác người như thế nào, vị này dù sao là chính mình tin tưởng. 

Độn Địa Ngô Công Đặng Đài Hợp, ẩn giấu ở âm thầm vị trí, lúc này đang nhìn chung quanh tứ phương, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra chi địa. 

Này minh vì Ngũ Độc Ngô Công, ám vì thần bí sư phụ người, đang tìm kiếm thanh âm nơi phát ra chi địa, tốt đem này âm thầm người cho tóm ra tới, đợi đến sự tình trần ai lạc địa phía sau, tốt cho chính mình hảo đồ nhi ra khí. 

Trực tiếp trợ giúp hảo đồ nhi, đó là tuyệt đối không dám, cho dù là biết rõ lấy chính mình hảo đồ nhi bản sự, dám tại chủ động đi gặp Thương tộc chính sử, nhất định có năng lực từ Thương tộc Thần Ma nơi đó tồn tại. 

Nhưng tin tưởng về tin tưởng, rốt cuộc là quá mạo hiểm, này chính là Thần Ma, đối phương nếu là động thủ lời nói, khẳng định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho dù là này ngụy trang, có thể hay không ẩn giấu qua Thần Ma đều không có nắm chắc, thậm chí là bị Thần Ma tìm hiểu nguồn gốc phản sát, đều không phải không có khả năng. 

Chính mình có thể bình bình an an tồn tại như vậy nhiều năm, chỉ có cẩn thận hai cái tự. 

Đại sự làm không được, trợ giúp không được hảo đồ nhi, nhưng như thế nào cũng muốn ra một phần lực, bằng không thì sư đồ quan hệ há không phải xa lạ, đã tìm đến, hiện tại không thể động thủ, chờ truy tra được bọn hắn là ai thế lực, tiếp đó có thể đón thêm mấy cái nhiệm vụ. 

Hơn nữa cũng phải trướng giới. 

Dám tại làm nhiệm vụ, lại nhiều lần khiêu khích Thần Ma, không đạt tới mục đích thề không bỏ qua thái độ, thiên hạ độc nhất phần. 

Trướng giới rất bình thường a. 

.............. 

Ban đêm, mê ly dạ sắc bao phủ đại địa. 

Ngọn đèn thiêu đốt, đèn đóm như đậu. 

Thương tộc chính sử ngồi thẳng tại lương đình bên trong, đèn đóm không ngừng chập chờn, hào quang thiên hướng ảm đạm, cũng không có bất luận cái gì bảo thạch, cho dù là có thể chiếu sáng huỳnh thạch cũng không có. 

Nhưng này hôn ám hoàn cảnh, cũng không ảnh hưởng Đậu Trường Sinh tầm nhìn, Võ đạo tu vi đến này một bước, đã hướng bán tiên thuế biến, đã là phi nhân, ở kiếp trước phổ thông thế giới bên trong các loại thô thiển pháp thuật, Đậu Trường Sinh đã vô sự tự thông. 

Đợi đến Thần Ma cấp độ phía sau, cái kia đem hội càng thêm khủng bố, như là chỉ mà thành thép chờ một chút, một cách tự nhiên liền sẽ. 

Thương tộc chính sử trên cao nhìn xuống nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, chậm rãi vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Không thẹn là nghe danh thiên hạ anh kiệt. " 

" Quả nhiên là hảo đảm sắc. " 

" Dĩ nhiên dám chủ động đến đây. " 

Thương tộc chính sử thưởng thức diễn giải: " Ngươi tuy nhiên bị thương Thanh Phong, nhưng đến cùng tính mệnh không lo, này đối Thanh Phong mà nói không phải một chuyện xấu, trải qua lần này rèn luyện phía sau, Thanh Phong hội càng thêm ổn trọng, này là một kiện hảo sự. " 

" Vốn dựa theo ta tâm ý, này sự tình cũng liền tính, ta sẽ không chủ động trợ giúp ngươi, cũng sẽ không chuyên môn làm khó ngươi. " 

" Nhưng ngươi dám tại chủ động đăng môn, thông qua ta khảo nghiệm, ta cũng không thể thờ ơ. " 

" Linh tộc sử đoàn một chuyện, cùng ta Thương tộc không quan hệ, bất quá bây giờ tạo thành rất lớn hiểu lầm, cùng Tài Thần Các Tiền Tiểu Tam tương kiến một chuyện cũng liền tính, lần này ngươi rời đi thời điểm, đem Minh Nguyệt mang đi, tương quan sự tình nàng đều hiểu được, có nàng trợ giúp ngươi, có thể điều tra rõ vụ án hư thật, trả chúng ta Thương tộc một cái công đạo. " 

Minh Nguyệt từ bên cạnh tiến lên một bước, chủ động mở miệng diễn giải: " Đi a. " 

Đậu Trường Sinh một câu chưa từng nói ra, liền theo Minh Nguyệt hướng bên ngoài đi đến, vị này Thương tộc chính sử so sánh với lần thứ nhất, nhưng là đã cường thế đứng lên, rất nhiều địa phương ý có sở chỉ, bất quá Đậu Trường Sinh không nghe minh bạch. 

Suy tư một hai phía sau, liền trực tiếp từ bỏ, tưởng không minh bạch liền không cần tưởng. 

Chính mình mục đích chủ yếu là tra án, có Thương tộc sứ giả Minh Nguyệt phối hợp, tin tưởng Linh tộc sử đoàn vụ án rất nhanh liền có thể rõ ràng thiên hạ, mặt khác hỗn tạp đều là bàng chi nhánh cuối. 

Đậu Trường Sinh tinh thần chấn động, chủ động tiến lên mấy bước, đi tới Minh Nguyệt bên cạnh diễn giải: " Minh Nguyệt tiền bối có thể hay không kỹ càng nói một chút Linh tộc sử đoàn tử vong lúc trải qua. " 

Minh Nguyệt bộ pháp dừng lại, mở miệng uốn nắn diễn giải: " Trần Hầu nói sai lầm, Linh tộc sử đoàn cùng chúng ta không có quan hệ, như thế nào có thể biết rõ Linh tộc sử đoàn tử vong trải qua. " 

Đậu Trường Sinh liên tục bồi tội diễn giải: " Nói sai, nói sai. " 

" Thực là nói sai. " 

Vừa mới thái quá mức quan tâm tình tiết vụ án, Đậu Trường Sinh không khỏi nói nhanh một chút, lúc này lần nữa tổ chức một chút ngôn từ, liền tại mở miệng hỏi thăm lúc, Minh Nguyệt dẫn đầu mở miệng đánh đoạn diễn giải: " Ta mặc kệ Trần Hầu là có ý, còn là vô tâm chi ngôn. " 

" Này tình báo rất trọng yếu, nơi này không phải đàm thoại địa phương, hơn nữa ta muốn gặp đại sư huynh, ta muốn xác định đại sư huynh kỹ càng tình huống phía sau, mới hội tiếp tục cùng Trần Hầu nói. " 

Đậu Trường Sinh tưởng đến bị chính mình chém phiên trên mặt đất Thanh Phong, sắc mặt không khỏi sinh ra thẹn sắc, ngữ khí nhuyễn hoá xuống tới diễn giải: " Nên như vậy. " 

" Này là ta xin lỗi Thanh Phong tiền bối. " 

Lần nữa đi ra phủ đệ phía sau, đi tới Thập Lý Trang nhai đạo phía trên, Đậu Trường Sinh nhìn xem thanh lãnh trống rỗng nhai đạo, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tới một cỗ xe ngựa, lại đi cho Đông Phương thần bộ đưa tin, hảo hảo chiêu đãi ta Thanh Phong tiền bối. " 

Lúc này cho dù là không có Đậu Trường Sinh một cái thuộc hạ, nhưng âm thầm quá nhiều nhìn xem người, mặc dù có người không thích Đậu Trường Sinh ra tới, nhưng khẳng định có người duy trì, tự sẽ đem sự tình cho xử lý hảo. 

Đậu Trường Sinh lời nói rơi xuống phía sau, ước chừng năm cái hô hấp phía sau, một cỗ xe ngựa đã chậm rãi từ phương xa chạy nhanh tới, sau cùng ngừng đến Đậu Trường Sinh trước mặt, nhất vị mặc lam sắc y sam nô bộc, từ xe ngựa phía trên nhảy xuống tới, trừu ra bao lấy tơ lụa ghế, phóng đến xe ngựa bên cạnh, cung kính diễn giải:

" Mời hầu gia cùng khách quý lên xe. " 

Này một cỗ xe ngựa tạo hình hoa lệ, có thể nói là giá trị xa xỉ, Minh Nguyệt cũng không khách khí, dẫn đầu giẫm đạp ghế, tiếp đó đi lên xe ngựa, nhấc lên mảnh vải phía sau màn, ngồi ngay ngắn ở trong xe ngựa, Đậu Trường Sinh cũng đi lên xe ngựa. 

Nô bộc vội vàng thu hồi ghế, thuận thế mở miệng diễn giải: " Hầu gia nói sự tình, đã đi thông tri Đông Phương đại nhân. " 

" Hầu gia phải chăng cấp cho khách quý chuẩn bị tiệc rựu, cho khách quý tiếp phong tẩy trần? " 

Cười lạnh thanh âm vang lên, Minh Nguyệt châm chọc diễn giải: " Lại tới một lần hồng môn yến? " 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở trong xe ngựa, này xe ngựa nội bộ không gian rất lớn, không muốn nói là hai người, liền tính là 10 cá nhân đều sẽ không chen chúc, cũng không biết trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn từ nơi nào lộng tới. 

Đậu Trường Sinh dò xét một chút xe ngựa bên trong bố cục, cố tình kéo một hai thời gian phía sau, lúc này mới trả lời diễn giải: " Minh Nguyệt tiền bối nói đùa, ngài nếu là không thích yến hội lời nói, chúng ta không xử lý liền có thể. " 

Lời nói rơi xuống phía sau, Minh Nguyệt không tại mở miệng, xe ngựa bên trong yên tĩnh xuống tới, rất lâu, truyền tới nô bộc thanh âm: " Hầu gia đến. " 

Đậu Trường Sinh nhấc lên màn che, nhìn xem trước mặt này một tòa hoàn hảo trang viên, lông mày không khỏi hơi hơi nhăn lại, Quan Tín Nhiên đã từ bên cạnh đi ra, cho Đậu Trường Sinh truyền âm diễn giải: " Đại nhân. " 

" Đổi một toà trang viên, nơi đó đến cùng đã hủy hỏng hơn phân nửa, đối với khách quý quá thất lễ. " 

Quan Tín Nhiên tại thất lễ hai chữ, tăng thêm ngữ khí. 

Đậu Trường Sinh lông mày thư hoãn, biết rõ Quan Tín Nhiên minh bạch chính mình ý tứ, chuyên môn truyền lại tới tin tức, đem Thanh Phong hảo hảo trang phẫn một phen, thẩm vấn sự tình ẩn tàng không được, nhưng chí ít bên ngoài tốt xem, như thế nào cũng muốn nhượng Thanh Phong mặc sạch sẽ chỉnh tề y sam. 

Không đến mức toàn thân huyết lâm li, y sam lam lũ, này một loại thảm trạng bị Minh Nguyệt trông thấy, còn không lập tức bắt đầu bão nổi. 

Đậu Trường Sinh giơ tay lên tỏ ý Quan Tín Nhiên dẫn đường, đi vào này một tòa tráng lệ trang viên, này một tòa trang viên bàn về quy mô, còn muốn tại Đậu Trường Sinh phá hủy cái kia một toà phía trên, chiếm diện tích khoảng chừng gấp ba bốn lần lớn nhỏ. 

Này đã vượt qua phổ thông quy mô, không phải vương công quý tộc không thể có được, tám thành là Tấn Vương sản nghiệp. 

Đi vào tiền sảnh phía sau, liền có thể trông thấy Thanh Phong mặc cẩm y trường bào, sắc mặt tương đối hồng nhuận phơn phớt, đang dựa vào tại ghế thái sư phía trên, lười biếng nằm, ánh mắt bế hợp, như ngủ say một dạng. 

Nghe thấy truyền tới phân loạn bước chân âm thanh, Thanh Phong khép kín ánh mắt mở ra, ánh mắt híp mắt phùng thành nhất điều tuyến, run rẩy vươn tay cánh tay diễn giải: " Sư muội. " 

" Sư huynh. " 

Minh Nguyệt vội vàng tiến lên, trạm tại Thanh Phong bên cạnh, nửa thấp thân thể dò hỏi: " Sư huynh còn hảo ư? " 

Thanh Phong bờ môi nhuyễn động, vừa mới muốn mở miệng, liền trông thấy Đậu Trường Sinh đã đứng tại bên cạnh, đôi mắt sáng ngời có thần nhìn kỹ chính mình, trong lòng nhưng là run lên. 

Vị này Đậu Trường Sinh đã là Thanh Phong tâm ma, đối phương thực lực rất cường, nhưng lại cường có thể mạnh hơn sư phụ Thần Ma ư? 

Đó là không có khả năng sự tình. 

Nhưng Đậu Trường Sinh nhượng người kiêng kị chính là hung ác. 

Này gia hỏa quá tàn bạo, còn gan to bằng trời, dám cả gan trực tiếp đối Thương tộc sứ giả hạ thủ, hơn nữa còn dám lại đi thấy sư phụ, đem sư muội cũng cho mời ra tới, loại này người quá đáng sợ. 

Thanh Phong là thiệt tình sợ hãi, đối phương nếu là không thích lời nói, là dám tại giết chính mình. 

Đậu Trường Sinh mỉm cười nhìn kỹ chính mình, như ác ma nụ cười, nhượng người không rét mà run, không khỏi cải biến giải thích, run rẩy bàn tay, liên tục đập động lồng ngực, lớn tiếng diễn giải: " Tốt. " 

" Ta hảo đâu. " 

Minh Nguyệt đôi mi thanh tú nhíu một cái, phen này tư thái nơi nào có sức thuyết phục, bất mãn diễn giải: " Trần Hầu như thế đối đãi ta tộc, Thanh Phong sư huynh vì sứ giả, thế nhưng đại biểu Thương tộc, dĩ nhiên bị này nhất kiếp. " 

Không chờ Minh Nguyệt nói xong, Thanh Phong cũng đã mở miệng diễn giải: " Sư muội ngươi hiểu lầm, sư huynh này là vết thương cũ tái phát, cùng Trần Hầu không có bất luận cái gì liên quan, ngươi ngàn vạn không muốn hiểu lầm Trần Hầu. " 

Sợ Minh Nguyệt náo yêu thiêu thân, Thanh Phong duỗi tay trảo trụ Minh Nguyệt cổ tay, không ngừng dùng sức mượn này đề điểm Minh Nguyệt, dạng này liền có thể, lại nói xuống dưới Đậu Trường Sinh liền lật mặt, đến lúc đó lại bị khảm lật trên mặt đất, thật vất vã nhìn thấy được cứu vớt hi vọng, có thể liền toàn bộ đều không còn. 

Nhân tộc quá hung, không thể đắc tội a.
Kết chương.