Chương 1328 : Xem được không?.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thời gian trôi mau.

Bốn năm sau.

Tần Tang thay thế Thanh Quân, lại tại nơi đây đóng giữ ba năm, tăng thêm chính mình ba năm, tổng cộng sáu năm thời gian, cơ hồ không có rời đi Uyên Khư.

Trong lúc đó cũng không từ bỏ đối với mình yêu cầu.

Trùng luyện Kim Trầm Kiếm, Tần Tang tìm ra chính mình không đủ, lệnh Lý Ngọc Phủ tiếp tục đưa tới linh tài, Luyện Khí Thuật càng thêm tinh tiến.

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu nghiêm túc ý tưởng thu phục Nam Minh Ly Hỏa pháp bảo.

Lần này nhưng không có khác pháp bảo cung cấp hắn tham khảo, hết thảy bắt đầu từ số không.

Bởi vì không cách nào tiến vào Tử Vi Cung, tỉ mỉ quan sát Nam Minh Ly Hỏa, Tần Tang chỉ có thể căn cứ trước đó sưu tập đến tin tức, có tính nhắm vào để chuẩn bị.

Bạch suy đoán Nam Minh Ly Hỏa bên trong rất có thể có một mảnh Chu Tước Chân Vũ, mới có thể đến nay không tắt.

Tần Tang tự biết chính mình kiến thức kém xa Bạch, chỉ có thể tin tưởng hắn phán đoán.

Tại Tần Tang trong tay, có thể dùng để luyện chế pháp bảo linh vật, trân quý nhất là khối đồng màu xanh.

Vật này xuất từ Tử Vi Cung, chính là một cái chí bảo tàn phiến, như xưa còn sót lại lấy khiến Nam Minh Ly Hỏa sợ hãi uy năng.

Tương lai pháp bảo sẽ lấy khối đồng màu xanh làm hạch tâm tạo dựng.

Thứ nhì là Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa.

Bảo vật này trải qua Hóa Hình kỳ Đại Yêu hao phí vô số tâm huyết tế luyện, bản thân liền không kém hơn pháp bảo, mấy lần vì Tần Tang ngăn trở công kích, giúp hắn thoát khỏi hiểm cảnh.

Tần Tang chuẩn bị đem hai món bảo vật này hợp nhất, thu lấy Chu Tước Chân Vũ!

Khối đồng màu xanh cùng mai rùa ẩn chứa Huyền Thủy chi lực, đều đối với hỏa diễm có tác dụng khắc chế.

Mượn nhờ khối đồng màu xanh, đem Chu Tước Chân Vũ trấn áp tại mai rùa bên trong, khả năng thành công tính cực kỳ cao.

Bất quá, Tần Tang còn phải suy xét, thu lấy Chu Tước Chân Vũ về sau, thế nào trấn áp, hoặc là dùng cái gì biện pháp, chịu tải cuồng bạo đến cực điểm Nam Minh Ly Hỏa.

Nam Minh Ly Hỏa uy lực không thể nghi ngờ, còn phải thắng qua Cửu U Ma Hỏa.

Tần Tang đem tầm mắt chuyển tới thần bí Bạch Đồng bên trên.

Tại Hư Linh Phái, Tần Tang lật khắp điển tịch, không có tìm được tương tự thần bí Bạch Đồng ghi chép.

Bất đắc dĩ, Tần Tang đi thỉnh giáo Băng Hàm, nàng cũng không nhận ra Bạch Đồng là vật gì.

Đi tới Tội Uyên sau đó, Tần Tang tiếp xúc đến Tội Uyên tu sĩ, hướng bọn chúng nghe ngóng, lần kia Uyên Khư đại chiến sau đó, Diệp lão ma đám người giết chết ác linh, có hay không được cái gì điển tịch.

Kết quả như xưa không thu hoạch được gì, bởi vì đều bị Diệp lão ma cầm đi.

Tần Tang có thể khẳng định hai điểm.

Thứ nhất, thần bí Bạch Đồng bị ác linh mang theo trên người, nói rõ cho dù tại Thượng Cổ thời đại cũng không phải vật tầm thường.

Thứ hai, thần bí Bạch Đồng lấp lánh như liệt diễm, có thể so với mặt trời nóng rực, nhất định là Hỏa hành đỉnh cấp bảo vật, chịu tải Nam Minh Ly Hỏa, là thật tốt lựa chọn.

Cái này ba loại bảo vật, tăng thêm Tội Uyên bồi thường đủ loại linh vật, đơn thuần chất liệu chi trân quý, đã vượt xa cực phẩm pháp bảo.

Ổn thỏa lý do, Tần Tang không có nóng lòng động thủ.

Vạn nhất bởi vì sơ sẩy dẫn phát xung đột, dẫn đến bảo vật tự hủy, hối hận không kịp.

Trong bốn năm.

Tần Tang nghĩ hết tất cả biện pháp, phân tích thần bí Bạch Đồng đặc tính.

Tu tiên giới mênh mông vô biên, bảo vật vô số, Luyện Khí Sư không có khả năng nhận biết toàn bộ linh vật, tự nhiên có phân tích lạ lẫm linh vật đặc tính biện pháp, Tần Tang tại Hư Linh Phái đã từng học được.

Có lẽ thần bí Bạch Đồng phẩm cấp quá cao, bí thuật dùng trên người nó hiệu quả không kịp dự trù, Tần Tang chỉ có thể dùng đần phương pháp, thần bí Bạch Đồng từ đầu đến cuối không rời tay, cơ hồ biến thành thân thể của hắn một bộ phận.

Có hiệu quả rõ ràng, nhưng còn không thể kết luận.

Lần này tới tiếp nhận hắn là Vũ Vương.

Tần Tang đem ngọc bội giao cho Vũ Vương, đang muốn rời đi Uyên Khư, tại cửa vào gặp phải Phán Quan.

"Tần đạo hữu, " Phán Quan cực kỳ nhiệt tình, đưa tới một cái túi Giới Tử, "Những này là Tần đạo hữu điểm danh muốn linh vật, còn xin đạo hữu xem qua."

Tần Tang mở ra, phát hiện bên trong vẻn vẹn có danh sách bên trên sáu bảy thành, ngẩng đầu nhìn Phán Quan liếc mắt.

Phán Quan chà xát thủ chưởng, cười khổ nói: "Tử Vi Cung mở ra sắp đến, ta cũng muốn có tư cách, thế nhưng là tại Dục Thành chiến đấu mất thứ hai chủ hồn, những năm này vẫn muốn trùng luyện, nhưng không quá thuận lợi. Gần nhất, tại một nơi cấm địa phát hiện khả năng đối ta có trợ giúp linh vật, Tần đạo hữu có thể hay không trước đem Tử Ngọc trả lại cho ta? Còn lại mấy loại linh vật thực sự hiếm thấy, mong rằng Tần đạo hữu nhìn đến tại hạ thành ý, có thể thư thả một ít thời gian!"

Tại Phán Quan kỳ vọng ánh mắt bên trong, Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Đối phương cũng là Nguyên Anh cao thủ, mà lại tu luyện là quỷ dị Thi Đạo, không cần thiết ép người quá đáng.

Tần Tang thu hồi túi Giới Tử, sảng khoái lấy ra Tử Ngọc, trả lại Phán Quan.

Phán Quan mừng rỡ.

"Đạo hữu điều tra Thiên Thi Tông, có thể có phát hiện?"

Tần Tang cũng tại để cho bọn tiểu bối lưu ý, nhưng không có gì thu hoạch.

Đàm Hào cùng người thần bí giống như hoàn toàn biến mất, tìm không thấy chút nào dấu vết.

Phán Quan nói: "Lần trước từ biệt đạo hữu, ta liền âm thầm điều tra. Tần đạo hữu cũng biết, chúng ta Thi Quỷ chi đạo tu sĩ tại tu tiên giới mặc dù không đến nỗi người người kêu đánh, tình cảnh cũng phi thường gian nan, bị coi là so ma tu tà ác hơn tồn tại, chỉ có thể giúp đỡ cho nhau. Các vực tinh thông cái này đạo cao thủ, ta đều có thể liên lạc đến vài vị, nhưng đến nay không tìm được Tần đạo hữu nói người kia, cũng không có phát hiện có người âm thầm thu phục Thi Đạo tu sĩ."

Đàm Hào tiêu thất như thế triệt để, sẽ không xảy ra chuyện sao?

Tần Tang mi tâm cau lại....

Nguyên Thận Môn.

Tần Tang tiến vào linh mạch, xem xét Thi Hoa Huyết Phách.

Dựa theo dự tính, tịnh hóa Thi Hoa Huyết Phách ít nhất yêu cầu hai mươi năm, vừa vặn là Tử Vi Cung xuất thế thời điểm, không biết có thể hay không theo kịp.

Cho dù tại Tử Vi Cung xuất thế phía trước hoàn thành, đoán chừng cũng không có luyện hóa thời gian.

Triệt hồi cấm chế, Linh Chu hiện ra ở Tần Tang trước mặt.

Cùng mười mấy năm trước so sánh, Linh Chu vẫn như cũ xanh biếc, Thi Hoa Huyết Phách lại biến hóa cực lớn!

Nguyên lai là một khối đỏ tươi Huyết Phách, hôm nay bên trong màu máu trở nên cực kì nhạt, đã có thể thấy rõ linh hoa vốn hình dạng, chỉ chờ màu máu hoàn toàn tiêu thất, liền triệt để tịnh hóa.

Tỉ mỉ tra xét sau đó, Tần Tang khôi phục cấm chế, đi ra khỏi cấm địa, ngoài ý muốn gặp phải Thanh Quân.

"Sư tỷ ngươi xuất quan?"

Mười sáu năm không thấy.

Thân là Nguyên Anh tu sĩ, cho dù đã quen loại này phân biệt, lại nhìn thấy quen thuộc dung nhan, Tần Tang cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Thanh Quân vầng trán điểm nhẹ, nói: "Vừa vặn có cái đồ vật cho ngươi xem, sư đệ đi theo ta."

Tần Tang thay nàng thủ tiên môn ba năm, Thanh Quân cũng không lên tiếng nói tạ ơn.

Lấy quan hệ bọn hắn, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

Hai người thả chậm tốc độ, một bên thưởng thức Vân Thương đại trạch cảnh đẹp, thoải mái nhàn nhã hướng Đào Hoa Cốc bay đi.

Tần Tang nói đến mười mấy năm qua khổ luyện thu hoạch, Thanh Quân nghe được nghiêm túc, thời gian thỉnh thoảng đề xuất chính mình giải thích.

Nàng mặc dù không am hiểu luyện khí, nhưng tại Khôi Lỗi chi đạo tạo nghệ vô xuất kỳ hữu người, đại đạo tương thông, nàng đề nghị đối Tần Tang rất nhiều dẫn dắt.

Cuối cùng, Thanh Quân muốn qua tới thần bí Bạch Đồng, cũng dùng nàng độc hữu bí thuật, trợ giúp Tần Tang phân tích.

Không bao lâu, hai người tới Đào Hoa Cốc phía trước, Thanh Quân thu hồi bí thuật, phát giác được Tần Tang thưởng thức ánh mắt.

"Xem được không?"

Thanh Quân vẩy một thoáng sợi tóc.

Tần Tang phất tay mở ra Đào Hoa Cốc đại trận, hoa đào chính đẹp, quan sát một phen, hắn lắc đầu cảm thán: "Hoa đào tuy đẹp, giờ phút này lại khó mà đập vào mắt."

"Quá lời!"

Thanh Quân quát khẽ, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, ánh mắt lại vô cùng trong veo.

Hai người lách mình độn nhập trong cốc.

Sương mù khép lại.

Tà dương đang nồng.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.