Chương 1138: Đại thành Trường Sinh thể
 
 	Nhìn lên trên bầu trời đế thi, rất nhiều người đều không biết là dạng gì cảm khái, là chấn kinh, là hãi nhiên, là phục bái, lại hoặc là trong nội tâm cảm giác khó chịu. . .
 
 	"Hắc Long Vương" giờ này khắc này, coi như là Thần Hoàng cũng vì đó thật lâu thất thần, không cách nào lấy lại tinh thần.
 
 	Lúc này, nhìn thấy đế thi, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ nghĩ đến Hắc Long Vương , bất kỳ người nào đều sẽ nghĩ đến năm đó một trận chiến!
 
 	Một trận chiến này, mặc dù không có người có thể tận mắt nhìn qua, cũng không người nào biết một trận chiến này kết cục là như thế nào, nhưng là, rất nhiều người đều biết, sau trận chiến này, Đạp Không Tiên Đế biến mất, Hắc Long Vương cũng đã biến mất.
 
 	Ở đời sau, đối với một trận chiến này có đông đảo suy đoán, nhưng là, mặc kệ là thế nào suy đoán, đều không thể tìm được chứng minh.
 
 	Vào hôm nay, hết thảy đều phải đến chứng thực, nhìn trước mắt đế thi, nhìn lấy Đạp Không Tiên Đế thi thể, mọi người đều biết một trận chiến này là lấy như thế nào hình thức mà kết cục.
 
 	Một đời Tiên Đế vẫn lạc, bất luận là ai nghĩ tới chỗ này, đều sẽ chấn kinh, đều sẽ hãi nhiên, Tiên Đế vô địch, không có người nào có thể làm cho Tiên Đế vẫn lạc, không có người nào có thể chém giết Tiên Đế.
 
 	"Cái này, cái này, năm đó một trận chiến, chỉ sợ là đồng quy vu tận." Có người không khỏi thì thào nói. Năm đó một trận chiến, Hắc Long Vương, Đạp Không Tiên Đế đều biến mất, hôm nay tất cả mọi người thấy được Đạp Không Tiên Đế thi thể, như vậy thì mang ý nghĩa Hắc Long Vương cũng là chết trận.
 
 	"Đế thi" lúc này Nam Đế khẽ vươn tay, triệu hồi hắn Phương Thiên Họa Kích, liếm liếm đầu lưỡi, không khỏi hưng phấn, kích động, cười nói ra: "Ta đời này, đấu qua tuyệt thế thiên tài, đấu qua Chân Thần, đấu qua Tiên Đế, liền là không có đấu qua đế thi! Tốt, hôm nay liền để ta đến chiến một trận chiến."
 
 	Nam Đế như thế thần thái để rất nhiều người nhất thời im lặng, đế thi vừa ra. Ngay cả Thần Hoàng đều phải tránh lui. Đây là tồn tại cực kỳ đáng sợ. Một khi bị đế thi gây thương tích, cái này chỉ sợ sẽ lưu lại vĩnh thế không cách nào trị liệu thương thế, nhưng là, hiện tại Nam Đế ngược lại là hưng phấn lên.
 
 	"Oanh" lúc này, Đạp Không Tiên Đế thi thể đột nhiên hai mắt trợn trừng, cái kia một đôi vốn là trống rỗng vô cùng con mắt đột nhiên lập tức dâng trào ra quang mang.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong nháy mắt này, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều tại lay động, thiên khung bên ngoài mênh mông vô ngần Tinh Vũ đều lay động.
 
 	Lúc này. Đáng sợ một màn phát sinh, chỉ gặp Đạp Không Tiên Đế thi thể há miệng, bất luận là trên trời mặt trời hay là mặt trăng, lại hoặc là thiên vũ bên trong ức vạn ngôi sao, bọn chúng đều hứng chịu tới đáng sợ vô cùng hấp lực, bọn chúng tất cả lực lượng đều lập tức chiếu nghiêng xuống.
 
 	Thái dương tinh hỏa, minh nguyệt tinh hoa, tinh diệu lực lượng. . . Hết thảy lực lượng trong nháy mắt bị Đạp Không Tiên Đế thi thể hút tới, giống vạn cổ hồng thủy chiếu nghiêng xuống, cái này mênh mông hung mãnh lực lượng thao thao bất tuyệt bị Đạp Không Tiên Đế thi thể thôn phệ.
 
 	Dạng này một màn thật sự là rung động, rất nhiều người miệng há thật lớn. Thật lâu khép lại không được, bá đạo như vậy cướp đoạt. Cưỡng ép tách ra ức vạn ngôi sao lực lượng, hành động như vậy, Thần Hoàng tuyệt đối là làm không được, chỉ có Tiên Đế mới có thể làm được.
 
 	Lập tức, toàn bộ Nhân Hoàng giới là lâm vào đáng sợ hắc ám, thế gian đã mất đi quang mang, tựa hồ, thiên địa đều lâm vào vĩnh cửu hắc ám.
 
 	Ở thời điểm này Nhân Hoàng giới rất nhiều người lập tức kinh hoảng, có người hoảng sợ nói ra: "Chẳng lẽ từ đó hắc ám sao?"
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, nổ vang toàn bộ Nhân Hoàng giới, trong nháy mắt này, Đạp Không Tiên Đế thi thể đốt sáng lên toàn bộ Nhân Hoàng giới, lấy hắn làm trung tâm, vô lượng diễm mang phun ra ngoài, vô cùng vô tận diễm mang sau lưng hắn chậm rãi mở ra, trong nháy mắt che đậy toàn bộ thiên địa.
 
 	Tại Đạp Không Tiên Đế thi thể phía sau diễm mang ở thời điểm này gánh chịu lục đạo, luyện hóa âm dương, giải khai thiên địa vạn đạo ảo diệu.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người cảm giác toàn bộ càn khôn nắm giữ tại Đạp Không Tiên Đế thi thể trong tay, tất cả mọi người cảm thấy thiên địa tại thời khắc này trở nên yếu ớt, tựa hồ Đạp Không Tiên Đế thi thể dùng sức một nắm liền có thể đem thiên địa bóp nát.
 
 	Giờ này khắc này, quản chi là tất cả mọi người biết trước mắt Đạp Không Tiên Đế chẳng qua là một cỗ thi thể mà thôi, nhưng là, đế uy trấn áp chư thiên, toàn bộ Nhân Hoàng giới quỳ xuống một mảng lớn, Thần Vương phía dưới, toàn bộ quỳ lạy trên mặt đất, làm cho không người nào có thể thừa nhận Tiên Đế lăng thiên chi uy.
 
 	"Tiên Đế" giờ này khắc này, té quỵ dưới đất cường giả cũng không khỏi kính sợ hô to một tiếng.
 
 	"Tốt" Nam Đế hưng phấn, thét dài một tiếng, cười nói: "Liền để ta tới gặp hiểu biết biết sự cường đại của ngươi." Vừa dứt lời dưới, lúc này huyết khí của hắn không chút nào giữ lại, oanh thiên mà lên, rung chuyển vô số tinh hà, càng đáng sợ chính là, từng cái từng cái mệnh cung vọt lên, trận liệt với thiên vũ phía trên.
 
 	"Mười một cái mệnh cung" có nhân số một cái Nam Đế mệnh cung, không khỏi hãi nhiên quát to một tiếng, giật mình nói ra: "Vạn cổ kỳ tích!"
 
 	Có được mười một cái mệnh cung, bị tu sĩ xưng là vạn cổ kỳ tích, hiện tại, trước mắt Nam Đế liền là có được mười một cái mệnh cung, một cái có được mười một cái mệnh cung cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước đế trữ, đây là bực nào cường đại!
 
 	Ở thời điểm này, biết Nam Đế truyền thuyết nhân tài thật sự hiểu, vì cái gì Nam Đế đã từng được người xưng là là ghê gớm nhất thiên tài, thiên phú độ cao, vạn cổ ít người có thể sánh kịp!
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, khiêu chiến Tiên Đế, vạn cổ đến nay, chân chính có thể khiêu chiến Tiên Đế người thành công là lác đác không có mấy, trước mắt tồn tại quản chi chỉ là Tiên Đế thi thể, chém giết Thần Hoàng cũng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Nhưng là, tất cả mọi người biết, trước mắt Nam Đế, tuyệt đối có tư cách khiêu chiến Tiên Đế người!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mí mắt hơi nhúc nhích một chút, đối Nam Đế phân phó nói ra: "Tiểu Quách, lui ra, tự có người đối phó hắn."
 
 	Nam Đế cũng là mắt sáng lên, cảm giác được cái gì, nhìn lấy Đạp Không Tiên Đế thi thể, cảm khái nói ra: "Đáng tiếc." Sau đó không nói hai lời, lui xuống tới.
 
 	Đột nhiên như thế biến hóa, tất cả mọi người không khỏi giật nảy cả mình, nếu như nói, ở chỗ này trong mọi người ai có tư cách nhất đại chiến Đạp Không Tiên Đế thi thể, khẳng định như vậy không phải là Nam Đế không thể.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại làm cho Nam Đế lui ra, cái này thật sự là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Phanh" một tiếng, hư không vỡ nát, ngay tại tất cả mọi người không rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, Đạp Không Tiên Đế thi thể đột nhiên xoay người lại, hắn quay người lại, thiên địa vì đó nghiêng, Tinh Vũ vì đó chập chờn, thân thể của hắn khẽ động, liền có thể đánh nát thời không.
 
 	Mạnh mẽ như vậy lực lượng, để mọi người cũng vì đó run lên một cái, lúc này, tất cả mọi người ý thức được cái gì là vô địch, đây mới là vô địch.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, tại Đông Bách Thành, tại Thiên Đạo Viện, đột nhiên hiện lên một hình bóng, một người bước ra một bước, một bước đạp vượt qua Đông Bách Thành, một bước đạp vượt qua Đại Trung Vực, trong nháy mắt đi tới Tẩy Nhan Cổ Phái thiên khung phía trên.
 
 	Coi như là Đạp Không Tiên Đế thi thể, ở trước mặt đối cái này đột nhiên người xuất hiện thời điểm, lập tức cũng là ngưng trọng lên.
 
 	Một nữ tử, một cái không cách nào dùng bút mực để hình dung nữ tử. Nếu như nói, bình thường là một loại mỹ lệ, như vậy, loại xinh đẹp này ở cái này trên người nữ tử phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, phát huy đến cực hạn.
 
 	Nữ tử trước mắt, mặc kệ là bình thường, hay là mỹ lệ, khi nàng xuất hiện ở trước mặt người đời thời điểm, thế nhân chỉ có thể là ngưỡng mộ, không có bất kỳ người nào dám khinh nhờn.
 
 	Lúc này, nữ tử trước mắt trên người chậm rãi tản ra quang mang, quang mang này, mười phần nhu hòa, không có chút nào chói mắt, nhưng là, chính là như vậy quang mang, thắp sáng lấy Nhân Hoàng giới, khi cái này quang mang chiếu xuống Nhân Hoàng giới thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy một loại vĩnh hằng lực lượng, như vậy ôn nhuận, như vậy cửu viễn.
 
 	Tắm rửa trong loại ánh sáng này, tất cả mọi người cảm giác mình là thai nghén sinh ra tại thiên địa bên trong, ở chỗ này, không có thời gian trôi qua, không có năm tháng làm già đi, hết thảy đều trở nên tuyên cổ, tựa hồ, thời gian chưa từng có trôi qua qua, tất cả mọi người là ở vào sinh mệnh đầu nguồn, hết thảy vừa mới bắt đầu, vĩnh viễn không có kết thúc.
 
 	"Trường Sinh thể" tắm loại này ánh sáng nhu hòa, có một cái Thần Hoàng lấy lại tinh thần, từ trong đó thể vị đến ảo diệu, hãi nhiên hét lớn: "Đây là trong truyền thuyết đại thành Tiên thể, đại thành Trường Sinh thể!"
 
 	"Đại thành Trường Sinh thể" nghe được lời như vậy, tất cả mọi người rung động, vô số tu sĩ, cho tới tán tu, từ Thần Hoàng, đều bị chấn động phải nói không ra lời nói đến, cái này thậm chí có thể nói nghe được một vị Tiên Đế lâm thế còn muốn chấn động theo.
 
 	"Trường Sinh thể" có một vị cổ lão Đại Hiền nhất thời thất thần, lầm bầm nói ra: "Đại thành Trường Sinh thể, chẳng lẽ nàng đã là đạt đến trong truyền thuyết vĩnh sinh bất tử sao?"
 
 	Trong lúc nhất thời, thế nhân thất thần, coi như là Bộ Liên Hương, Mục Thiếu Đế, đại thành Trường Sinh thể, cái này thật là làm cho người ta rung động, so thành tựu một vị Tiên Đế còn muốn rung động.
 
 	Vạn cổ đến nay, đại thành Tiên thể có không ít, có đại thành Trấn Ngục Thần Thể, có đại thành Kim Cương Bất Diệt thể, nhưng là, đại thành Trường Sinh thể, chưa từng có nghe nói qua.
 
 	Tại tu sĩ giới đã từng có dạng này một cái thuyết pháp, Trường Sinh thể đại thành, so thành tựu Tiên Đế còn muốn khó khăn ngàn vạn lần, trên thực tế, cũng là như thế, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, Tiên Đế ra một vị lại một vị, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua có ai là Trường Sinh thể đại thành.
 
 	Hôm nay, tất cả mọi người gặp được một cái kỳ tích, vạn cổ đến nay kỳ tích, một tôn đại thành Trường Sinh thể.
 
 	"Đại thành Trường Sinh thể, nàng thật là vĩnh sinh bất tử sao?" Rất nhiều người đều thất thần, đặc biệt là thế hệ trước, càng là không khỏi bị xúc động trong nội tâm chỗ sâu nhất đồ vật.
 
 	Một mực đến nay, bao nhiêu người truy cầu trường sinh bất tử, đặc biệt là cường đại tu sĩ già về sau, đều sẽ gặp phải một vấn đề tử vong!
 
 	Nhưng là, đối với tồn tại cường đại tới nói, không nguyện ý nhất đối mặt liền là tử vong, cho nên, cho tới nay, có rất nhiều cường giả đeo đuổi trường sinh bất tử, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai thành công qua.
 
 	Nhưng mà, bây giờ thấy đại thành Trường Sinh thể, cái này khiến tất cả xế chiều cường giả thấy được hi vọng, hoặc là, đây chính là chân chính trường sinh bất tử.
 
 	Nhìn lên trên bầu trời nữ tử, không có ai biết đại thành Trường Sinh thể có phải hay không thật là có thể giống trong truyền thuyết như thế trường sinh bất tử!
 
 	"Nàng là ai" nhìn lên trên bầu trời nữ tử, rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, không có ai biết người này là ai, không có ai biết nàng là lai lịch gì! Thậm chí có thể nói, chưa từng có ai từng thấy nàng.
 
 	Nhưng là, cái này yên lặng vô danh nữ tử, lại là Trường Sinh thể đại thành, cái này khiến tất cả mọi người cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.