Chương 2 : Tình huống.
Bạch bạch bạch!

	Chu Minh Thụy bị cảnh tượng trước mắt dọa đến liền lùi lại mấy bước, tựa hồ gương to bên trong không phải mình, mà là một bộ thây khô.

	Có được nghiêm trọng như vậy vết thương người làm sao khả năng còn sống!

	Hắn không thể tin được lại nghiêng đi đầu, kiểm tra một mặt khác, dù là khoảng cách kéo dài, tia sáng mơ hồ, vẫn như cũ có thể nhìn ra xuyên qua vết thương cùng đỏ thẫm vết máu tồn tại.

	"Cái này. . ."

	Chu Minh Thụy hít vào một hơi, cố gắng để cho mình bình tĩnh.

	Hắn thò tay ấn hướng bên trái ngực, cảm nhận được trái tim kịch liệt nhanh chóng lại sinh cơ bừng bừng nhảy lên.

	Lại sờ lên trần trụi bên ngoài làn da, một chút lạnh buốt che giấu dưới là ấm áp chảy xuôi.

	Hướng xuống một ngồi xổm, nghiệm chứng đầu gối còn có thể uốn lượn về sau, Chu Minh Thụy lại đứng lên, không lại hoảng loạn như vậy.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn nhíu mày nói nhỏ, ý định lại chăm chú kiểm tra một lần đầu vết thương.

	Đi về phía trước hai bước, hắn bỗng nhiên lại dừng lại, bởi vì ngoài cửa sổ huyết nguyệt quang mang tương đối ảm đạm, không đủ để chèo chống "Chăm chú kiểm tra" chuyện này.

	Một ký ức mảnh vỡ ứng kích mà ra, Chu Minh Thụy quay đầu nhìn về phía bàn đọc sách liền kề bức tường kia bên trên xám trắng đường ống cùng kim loại rào cách vây quanh thành đèn tường.

	Đây là trước mắt chủ lưu đèn khí, diễm hỏa ổn định, chiếu sáng hiệu quả rất tốt.

	Lúc đầu lấy Klein. Moretti gia đình tình huống, đừng nói đèn khí, ngay cả dầu hoả đèn đều không nên hi vọng xa vời, sử dụng ngọn nến mới là phù hợp thân phận và địa vị biểu hiện, nhưng bốn năm trước, hắn thức đêm đọc sách, vì Hoy đại học nhập học khảo thí mà phấn đấu lúc, ca ca Benson cho rằng đây là quan hệ gia đình tương lai chuyện trọng yếu, dù là mượn tiền cũng phải vì hắn sáng tạo tốt đẹp điều kiện.

	Đương nhiên, biết chữ lại công tác nhiều năm Benson tuyệt đối không phải lỗ mãng, khuyết thiếu thủ đoạn, không cân nhắc hậu quả người, hắn lấy "Lắp đặt khí ga đường ống có lợi cho đề cao nhà trọ cấp bậc, có trợ giúp tương lai cho thuê" vì lý do lừa dối được chủ thuê nhà tiên sinh bỏ tiền hoàn thành cơ sở cải tạo, chính mình thì mượn đảm nhiệm chức vụ công ty xuất nhập khẩu tiện lợi, lấy được gần như giá vốn kiểu mới đèn khí, trước trước sau sau vậy mà chỉ dùng tích súc, không có tìm người vay tiền.

	Mảnh vỡ lấp lóe mà qua, Chu Minh Thụy trở lại trước bàn sách, mở ra đường ống van, vặn đèn khí chốt mở.

	Cộc cộc cộc, ma sát châm lửa thanh âm liền vang, quang minh lại không có như là Chu Minh Thụy đoán trước đồng dạng hàng lâm.

	Cộc cộc đát! Hắn lại vặn mấy lần, nhưng đèn khí vẫn như cũ ảm đạm.

	"Ừm. . ." Thu tay lại , ấn ở bên trái huyệt Thái Dương, Chu Minh Thụy ép lên mảnh vỡ kí ức, tìm kiếm sự tình nguyên do.

	Qua mấy giây, hắn xoay người, hướng đi đại môn bên cạnh, đi tới đồng dạng khảm nạm ở trên tường, đồng dạng có xám trắng đường ống kết nối máy móc trang bị phía trước.

	Đây là máy tính phí gas!

	Mắt nhìn trần trụi một chút bánh răng cùng ổ trục, Chu Minh Thụy từ trong túi quần móc ra một tiền xu.

	Nó nhan sắc ố vàng, lấp lóe đồng trạch, chính diện ấn khắc có mang vương miện nam nhân ảnh chân dung, phía sau ngọn lúa mạch vây quanh "1" chữ.

	Chu Minh Thụy biết đây là Ruen vương quốc cơ sở nhất tiền tệ, gọi là đồng penny, 1 penny thực tế sức mua đại khái tương đương với chính mình xuyên việt phía trước ba bốn khối tiền, loại này tiền xu giá trị tiền còn có 5 penny, nửa penny cùng một phần tư penny ba loại, nhưng vẫn như cũ không đủ tinh tế, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, vẫn là thỉnh thoảng được gom đủ đến mua vật phẩm.

	Để trong tay cái này mai quốc vương George tam thế đăng cơ lúc mới phát hành đồng penny tại đầu ngón tay lật qua lật lại vài vòng về sau, Chu Minh Thụy vân vê nó, nhét vào máy tính phí gas dọc theo mở ra dài nhỏ "Miệng" bên trong.

	Đinh đinh đang đang!

	Theo penny tại máy tính phí nội bộ rơi xuống đến cùng, răng rắc răng rắc bánh răng chuyển động thanh lập tức vang lên, tấu lên ngắn nhỏ mà mỹ diệu máy móc giai điệu.

	Chu Minh Thụy nhìn chăm chú mấy giây, lần nữa trở lại màu gỗ thô trước bàn sách, thò tay vặn đèn khí chốt mở.

	Cộc cộc cộc, ba!

	Một lùm ngọn lửa dấy lên, cấp tốc biến lớn, ánh sáng sáng ngời đầu tiên là chiếm cứ đèn tường nội bộ, tiếp xuyên qua trong suốt thủy tinh, đem gian phòng phủ lên ấm áp sắc thái.

	Hắc ám bỗng nhiên co rụt, đỏ tươi thối lui ra khỏi cửa sổ, Chu Minh Thụy mạc danh an tâm mấy phần, bước nhanh đi tới gương to phía trước.

	Lần này, hắn chăm chú xem kĩ lấy huyệt Thái Dương vị trí, không buông tha một điểm chi tiết.

	Nhiều lần so sánh, hắn phát hiện trừ ra ban sơ vết máu, dữ tợn vết thương cũng không tiếp tục chảy ra chất lỏng, giống như là được đến tốt nhất cầm máu cùng băng bó, mà kia chậm rãi ngọ nguậy xám trắng đại não cùng lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng miệng vết thương huyết nhục tại tỏ rõ khép lại đến, có lẽ ba bốn mươi phút, có lẽ hai đến ba giờ thời gian, nơi đó đem chỉ còn lại dấu vết mờ mờ.

	"Xuyên việt mang tới hiệu quả trị liệu?" Chu Minh Thụy vểnh xuống bên phải khóe miệng, vô thanh nói nhỏ.

	Đón lấy, hắn thở ra thật dài khẩu khí, mặc kệ bởi vì cái gì, chí ít chính mình vẫn là người sống!

	Ổn định lại tâm thần, hắn kéo động ngăn kéo, lấy ra khối nhỏ xà phòng, từ tủ bát bên cạnh treo cũ nát khăn tắm bên trong lấy xuống trong đó một điều, sau đó mở ra đại môn, hướng đi lầu hai khách trọ dùng chung phòng tắm.

	Ân, trên đầu vết máu phải xử lý một chút, miễn cho luôn luôn một bức hiện trường xảy ra vụ án bộ dáng, dọa đến chính mình không sao, nếu là dọa sợ ngày mai phải dậy sớm muội muội Melissa, chuyện kia liền không tốt giải quyết!

	Ngoài cửa hành lang một mảnh hắc ám, chỉ có cuối cùng cửa sổ rải vào đỏ tươi ánh trăng miễn cưỡng phác hoạ lồi ra sự vật hình dáng, để bọn chúng giống như là thâm trầm trong đêm yên lặng nhìn chăm chú lên người sống từng đôi quái vật con mắt.

	Chu Minh Thụy thả nhẹ bước chân, rất có điểm tâm kinh run sợ đi hướng phòng tắm.

	Tiến vào bên trong, ánh trăng càng tăng lên, hết thảy rõ ràng lên, Chu Minh Thụy đứng ở bồn rửa mặt trước, vặn ra vòi nước uống.

	Rầm rầm, tiếng nước lọt vào tai, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chủ thuê nhà Franky tiên sinh.

	Bởi vì tiền nước bao hàm tại tiền thuê nhà bên trong, vị này đỉnh đầu mũ dạ, bên trong mặc mã giáp, áo khoác màu đen trang phục chính thức, thấp bé lại gầy gò tiên sinh luôn luôn tích cực đến đây tuần sát mấy phòng tắm, nghe lén bên trong nước chảy thanh âm.

	Nếu như rầm rầm động tĩnh khá lớn, kia Franky tiên sinh liền sẽ không để ý phong độ thân sĩ, hung mãnh vung vẩy thủ trượng, nện cửa phòng tắm, lớn tiếng ồn ào "Đáng chết tiểu thâu!" "Lãng phí là đáng xấu hổ sự tình!" "Ta nhớ kỹ ngươi!" "Lại để cho ta nhìn thấy một lần, liền mang theo ngươi bẩn thỉu hành lý lăn ra ngoài!" "Tin tưởng ta, đây là toàn Tingen thị có lời nhất nhà trọ, ngươi không bao giờ tìm được so ta càng khẳng khái chủ thuê nhà!"

	Thu hồi suy nghĩ, Chu Minh Thụy ướt nhẹp khăn mặt, thanh tẩy lên vết máu trên mặt, một lần lại một lần.

	Đợi đến chiếu qua phòng tắm rách rưới tấm gương, xác nhận chỉ còn lại dữ tợn vết thương cùng khuôn mặt tái nhợt, Chu Minh Thụy một chút buông lỏng không ít, sau đó cởi xuống sợi đay quần áo trong, mượn nhờ xà phòng xoa bóp dính vào huyết điểm.

	Ngay lúc này, hắn nhướn mày, nhớ tới có lẽ còn có khác phiền phức:

	Vết thương khoa trương, vết máu đông đảo, trừ ra trên người mình, gian phòng bên trong hẳn là còn có vết tích!

	Qua mấy phút, Chu Minh Thụy xử lý tốt sợi đay quần áo trong, cầm khăn lông ướt bước nhanh về đến nhà, trước chà xát trên bàn sách Huyết thủ ấn, sau đó dựa vào đèn khí quang mang, tìm kiếm khác lưu lại.

	Cái này một tìm, hắn lập tức phát hiện trên sàn nhà cùng bàn đọc sách dưới đáy có không ít bắn tóe ra huyết điểm, mà tay trái bên tường, còn có mai vàng óng đầu viên đạn.

	". . . Dùng súng lục chống đỡ huyệt Thái Dương bắn một phát súng?" Trước sau manh mối bỗng nhiên quán thông, Chu Minh Thụy đại khái hiểu Klein nguyên nhân cái chết.

	Hắn không có vội vã nghiệm chứng, mà là trước nghiêm túc lau sạch vết máu, xử lý "Hiện trường", tiếp mới mang lên đầu đạn, trở lại bên bàn đọc sách, đem súng lục ổ quay hướng trái mở ra, đổ ra bên trong đạn.

	Ba ba ba, hết thảy năm viên đạn, một vỏ đạn, đều lưu động đồng thau quang trạch.

	"Quả nhiên. . ." Chu Minh Thụy mắt nhìn kia không vỏ đạn, một bên đem đạn lần lượt nhét về chuyển luân, một bên khẽ gật đầu.

	Hắn tầm mắt dời qua trái, nhìn về phía mở ra notebook bên trên viết câu kia "Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta", trong lòng đi theo hiện ra càng nhiều nghi hoặc.

	Thương từ đâu tới?

	Tự sát, vẫn là ngụy trang thành tự sát?

	Một bình dân xuất sinh hệ lịch sử tốt nghiệp có thể chọc sự tình gì?

	Loại này tự sát phương thức làm sao mới lưu lại điểm ấy vết máu? Là bởi vì ta xuyên việt kịp thời, tự mang chữa trị phúc lợi?

	Trầm ngâm một lát, Chu Minh Thụy thay đổi một kiện khác sợi đay quần áo trong, ngồi vào trên ghế, suy nghĩ lên càng thêm trọng yếu sự tình.

	Klein tao ngộ trước mắt còn không phải mình quan tâm trọng điểm, chân chính vấn đề ở chỗ biết rõ ràng vì sao lại xuyên việt, có thể hay không lại xuyên về!

	Cha mẹ, thân thích, đồng đảng, bằng hữu, muôn màu muôn vẻ thế giới internet, đủ loại mỹ thực. . . Đây đều là muốn trở về bức thiết tâm tình!

	Ba, ba, ba. . . Chu Minh Thụy tay phải vô ý thức vung ra súng ngắn ổ quay, lại đưa nó thu nạp trở về, một lần lại một lần.

	"Ừm, trong khoảng thời gian này cùng dĩ vãng không có khác biệt quá lớn a, chính là xui xẻo một điểm, làm sao lại mạc danh kỳ diệu liền xuyên qua rồi?"

	"Xui xẻo. . . Đúng, ta hôm nay đêm trước khi ăn cơm làm chuyển vận nghi thức!"

	Một đạo thiểm điện xẹt qua Chu Minh Thụy não hải, chiếu sáng hắn bị mê vụ che giấu ký ức.

	Làm một hợp cách bàn phím chính trị gia, bàn phím nhà lịch sử học, bàn phím nhà kinh tế học, bàn phím nhà sinh vật học, bàn phím dân tục học gia, chính mình luôn luôn danh xưng "Cái gì đều hiểu một điểm", đương nhiên, đồng đảng cũng thường thường chế giễu là "Cái gì đều chỉ hiểu một điểm" .

	Mà Phương Thuật chính là một trong số đó.

	Năm ngoái về nhà, tại quầy sách cũ bên trên phát hiện một bản đóng chỉ bản sách viết dọc "Tần Hán bí truyền Phương Thuật kỷ yếu", nhìn thật thú vị bộ dáng, cảm thấy có trợ giúp tại trên mạng trang bức, vì vậy liền mua trở về, đáng tiếc, hứng thú tới nhanh, đi cũng nhanh, bản sách viết dọc khiến người đọc cảm giác rất kém cỏi, chính mình chỉ lật ra mở đầu, liền đem sách ném đến nơi hẻo lánh bên trong đi.

	Đợi đến tháng gần nhất liên tục xui xẻo, mất di động, hộ khách chạy trốn, công tác sai lầm, chuyện không tốt thay phiên đến, mới ngẫu nhiên nhớ tới "Phương Thuật kỷ yếu" mở đầu có chuyển vận nghi thức, hơn nữa yêu cầu cực kỳ đơn giản, không cần bất kỳ cơ sở:

	Chỉ cần đem sở tại địa khu món chính làm bốn phần, phóng tới gian phòng bốn nơi hẻo lánh, cái này có thể trên bàn, trong hộc tủ này địa phương, sau đó đứng ở trong phòng, dùng bốn bước nghịch kim đồng hồ đi ra một hình vuông, bước đầu tiên thành tâm mặc niệm "Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn", thứ hai bộ mặc niệm "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân", thứ ba bộ mặc niệm "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế", thứ tư bộ mặc niệm "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn", đi đến về sau, nhắm mắt lại, nguyên địa chờ đợi năm phút, nghi thức liền coi như thành công.

	Ôm dù sao không cần tiền tâm tính, chính mình lật ra quyển sách kia, chiếu vào yêu cầu, tại trước cơm tối làm một lần, nhưng mà, nhưng mà, lúc ấy không có cái gì phát sinh.

	Ai ngờ, đến nửa đêm, chính mình vậy mà xuyên việt!

	Xuyên việt!

	"Có nhất định khả năng là kia chuyển vận nghi thức. . . Ân, ngày mai ở chỗ này thử một lần, nếu thật là bởi vì nó, vậy ta liền có hi vọng xuyên trở về!" Chu Minh Thụy dừng lại vung ném súng lục ổ quay động tác, bỗng nhiên ngồi ngay ngắn.

	Bất kể như thế nào, chính mình cũng phải thử một chút!

	Ngựa chết cũng phải xem như ngựa sống chữa!

	PS: Ngày mai ba canh, bù một chương quyển sách trước thiếu càng (dùng tay buồn cười), đêm nay rạng sáng thứ nhất, mười hai giờ rưỡi trưa canh thứ hai, buổi tối bảy giờ canh thứ ba.
Kết chương.