Chương 138: Tiêu cục



	Khách sạn trong hậu viện, Cẩu Oa nghe đến Xuân Tiểu Mãn nói lời này, lập tức có chút không phục.

	"Chỉ biết một chiêu làm sao? Nghe chưa từng nghe qua một chiêu tiên cật biến thiên? Một chiêu cũng có thể bổ chết người."

	Tiểu Mãn hừ lạnh một tiếng, chân phải một cái khom bước, trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ. Hướng về phía Cẩu Oa liền là một chiêu bình thứ.

	Cẩu Oa còn không có phản ứng qua tới, trường kiếm đã dừng ở trước mũi của hắn.

	"Bang" một tiếng, trường kiếm vào vỏ. Tiểu Mãn không nói một lời xoay người rời khỏi.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh quan chiến Dương tiểu hài, cảm thấy mất mặt Cẩu Oa lập tức hơi đỏ mặt."Nàng đây là tập kích, nếu tới thật, nàng chưa hẳn đấu qua được ta."

	Dương tiểu hài nhìn đến Tiểu Mãn đã đi ra khách sạn tiểu viện, lập tức hướng về phía Cẩu Oa không ngừng gật đầu."Ân ân ân, Tào Tháo sư huynh nói đúng."

	Hướng về phía Cẩu Oa dừng lại nịnh bợ, đập đến hắn vui vẻ ra mặt sau, Dương tiểu hài bứt ra vội vàng đi theo.

	Chờ hắn ở trên đường tìm đến Tiểu Mãn thì, nhìn đến đối phương đã đi tới một chỗ treo lấy tiêu kỳ cửa đại viện.

	Hắn nhanh đi mấy bước, đi theo đối phương cùng nhau đi vào.

	Nhìn thoáng qua bên người đạo đồng, Xuân Tiểu Mãn nói: "Không có việc gì đừng có chạy lung tung, hiện tại thế đạo náo động, vỗ ăn mày lừa gạt tiểu hài cũng không ít."

	"Biết, ta lần sau nhất định chú ý, sư tỷ, vậy lần này ngươi có thể khiến ta đi theo sao? Ta liền xem một chút tuyệt đối không quấy rối."

	Nhìn lấy Dương tiểu hài trong mắt khẩn cầu, Xuân Tiểu Mãn cũng không lại nói cái gì.

	Trong tiêu cục rất lớn hơn nữa cũng rất chen chúc, trong sân ngừng đầy xe ngựa cùng xe bò.

	"Trong này rất nhiều người a." Dương tiểu hài né tránh trước mặt một đống phân ngựa.

	"Cái này cũng bình thường, thế đạo càng náo động, tiêu cục liền càng kiếm tiền, nếu như khắp thiên hạ đều đại đồng, cũng không cần đến cái gì tiêu cục."

	Tiểu Mãn mới vừa nói xong, một vị toàn thân đoản đả dáng người tinh tráng hán tử hướng về bọn họ đi tới. Người này cái đầu rất cao, ròng rã so Tiểu Mãn cao hai cái đầu, đi trên đường hổ hổ sinh uy.

	Đi tới trước mặt sau, nhanh chóng quan sát một thoáng trước mắt vị này mang lấy màu đen sa tráo nữ nhân, tràn đầy vết chai hai tay tầng tầng liền ôm quyền, trên mặt hắn mang lấy ba phần cười hỏi: "Cô nương nhưng là nghĩ muốn ủy thác áp tiêu?"

	"Tiểu nữ tử cũng coi như người tập võ, nghe mỗi tên tiêu hành có thể mở đến đi xuống, các tiêu sư trên tay công phu mười phần đến, cho nên muốn tới đây dùng võ kết bạn, luận bàn một chút."

	Nghe đến Tiểu Mãn đến như thế trắng ra mà nói, trước mặt tiêu sư lập tức sững sờ, loại chuyện này quá khứ cũng đã gặp qua, nhưng nữ nhân đến cửa yêu cầu dùng võ kết bạn, thật đúng là lần đầu.

	Suy tư một lát sau, hắn đem cái kia ôm quyền hai tay chắp tay một thoáng."Cô nương, tục ngữ nói, "Lẫn nhau mắng không có tốt miệng, lẫn nhau đánh không có hảo thủ", chuyện này ta nhìn vẫn là thôi đi, ngươi cũng nhìn đến, trong tiêu cục rất bận rộn, các tiêu sư đều đi áp tiêu."

	Nghe được lời này, Tiểu Mãn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, đối phương làm ăn, làm sao có thể vô duyên vô cớ cùng bản thân đối đánh.

	Với vào trong ngực tìm tòi một hồi, lấy ra một lượng bạc đưa tới."Tiểu nữ tử không có sư tự học, còn mời chỉ điểm một hai."

	"Cái này. . . ." Nhìn đến đối phương khăng khăng muốn tỷ võ, Vương Thành Hưng có chút chần chờ, hắn cũng không phải đang do dự điểm này bạc, mà là ở suy đoán mục đích của đối phương.

	Hắn liền sợ đối phương dùng võ kết bạn là giả, giả vờ yếu thế, mượn cơ hội dương danh là thật.

	Ngọc Dũng tiêu cục tiêu sư có thể có nhiều như vậy phân cục, dựa vào liền là các tiêu sư có thể đánh, nếu như bị một cái tiểu nữ tử nhẹ nhõm đánh bại, trên giang hồ thanh danh cũng liền bại.

	"Tiểu nương tử này lai lịch ra sao? Chẳng lẽ là Quảng Thịnh tiêu cục mời tới cao thủ, đặc biệt tới hư sinh ý? Đầu năm nay sinh ý tốt như vậy, cái kia đùa nghịch đại đao còn muốn đoạt địa bàn sao?"

	Có thể làm tiêu sư, chẳng những có thể đánh, đầu óc cũng linh hoạt cực kì, không lâu lắm, Vương Thành Hưng liền nghĩ đến một cái chủ ý, tới hóa giải tràng nguy cơ này.

	Hắn trước nói là duỗi tay đem trước mắt Xuân Tiểu Mãn bạc thu qua tới, ngay sau đó nói đến: "Đã cô nương khăng khăng như thế, vậy kính xin theo ta đi."

	Xuyên qua những cái kia đỗ xe ngựa, lại xuyên qua náo nhiệt đại sảnh, Vương Thành Hưng mang lấy bọn họ hướng về sân sau đi tới.

	Hoàn cảnh lạ lẫm khiến Dương tiểu hài không tự chủ được hướng về Tiểu Mãn bên người tới gần.

	"Sư tỷ, bọn họ sẽ không mưu đồ gây rối đi. . . . . ?"

	Nhìn lấy chu vi một ít hoàn cảnh, Xuân Tiểu Mãn lắc đầu, "Đây là tiêu cục, cũng không phải ổ thổ phỉ, mở tiêu cục người nhất chú danh vọng, nếu như thanh danh thối, không ai có thể mời bọn họ áp tiêu."

	Ở náo nhiệt tiêu cục phía sau là một cái rộng rãi sân sau, bên cạnh trên giá vũ khí thả đầy đủ loại vũ khí, một ít trên người mặc màu đen đoản đả thiếu niên thanh niên, đối đánh đối đánh, luyện khí lực luyện sức lực, nghiễm nhiên một bộ luyện võ trường dáng vẻ.

	"Mấy người các ngươi đều tới đây một chút!" Nghe đến Vương Thành Hưng hô to, trong viện người nhao nhao để xuống công việc trong tay. Tiến lên đón.

	"Vương sư thúc tốt!"

	"Sư bá tốt!"

	"Sư phó ăn rồi chưa?"

	Ở trước mắt trong đám người quan sát một hồi, hắn dùng ngón tay chỉ hướng một vị trầm mặc ít nói thiếu niên."Liền ngươi, Thiên Tứ, ra tới đi theo cô nương này so tay một chút. Nhớ kỹ dùng võ kết bạn, điểm đến là dừng."

	Nói xong những lời này sau, Vương Thành Hưng kéo qua tới một người khác, khiến hắn giữ vững cửa, đừng để người ngoài đi vào.

	Biện pháp này chỗ tốt có hai cái, một dù cho bại, cũng không có người biết, không ảnh hưởng tiêu cục thanh danh.

	Hai, liền xem như tiểu nương tử này người sau lưng nhảy ra giằng co, phía bên mình cũng có thể nói, xuất chiến chẳng qua là một cái không có xuất sư tiểu bối, thua cũng là bình thường.

	Hơn nữa bản thân lại không có nói láo, Thiên Tứ tiểu tử này mặc dù thiên phú dị bẩm huấn luyện khắc khổ, thực lực thậm chí có thể sánh được một ít áp tiêu sư phó, nhưng hắn lại hiện tại thân phận quả thật liền là tiểu bối.

	Nhìn lấy trước mắt hiếu kì quan sát lấy bản thân thiếu niên, Tiểu Mãn cũng không chọn, nàng hiện tại chỉ cần một cái đối thủ, đi thử một chút bản thân những ngày này thành quả như thế nào.

	Vừa muốn rút ra trường kiếm, Tiểu Mãn nhìn lấy trước mắt tay không thiếu niên, lập tức cảm giác bản thân dùng thiết khí so tài có chút không thích hợp, vạn nhất đụng đến cũng liền không dễ chơi.

	May mà luyện võ trường cái khác không nhiều, vũ khí nhiều nhất, một thanh mài phát sáng trúc kiếm bị đưa đến Tiểu Mãn trong tay.

	Đối phương thiếu niên cũng không có lấy kiếm, cầm là một khối dây leo khô trường thuẫn, thuẫn dáng vẻ rất quái lạ, trên rộng dưới hẹp, hơn nữa phần đầu còn nổi bật hai cây tương tự dã thú răng nanh đồng dạng mộc trùy.

	Nhìn đối phương nâng lấy cái này tấm khiên, hình thù cổ quái lên tư thế.

	Tiểu Mãn khẽ nhíu mày, nâng lên kiếm tới, hướng về phía hắn đầu tiên là một chiêu mang tính thăm dò tịnh bộ trực thứ.

	"Run ~!" Kiếm gỗ đâm vào đối phương đằng thuẫn lên, phát ra một tiếng vang trầm.

	Thiếu niên nhanh chóng đem lực hướng xuống khẽ đẩy ngay sau đó lại là hướng phía trước rung một cái, Tiểu Mãn trường kiếm trong nháy mắt bị đâm mở.

	Thừa dịp Tiểu Mãn không môn mở rộng thời điểm, hắn chân phải hướng về phía trước đạp mạnh, hai tay phát lực mạnh mà một đẩy, đằng thuẫn phần đầu mộc trùy trực tiếp hướng về Tiểu Mãn giữa cổ đâm tới.

	Xuân Tiểu Mãn không có kinh lịch qua cái tràng diện này, lập tức có chút bối rối, vội vàng nghĩ muốn dùng kiếm về đỡ.

	Nhưng lại tại kiếm quay về đến một nửa thời điểm, đối phương cái kia mộc trùy đã dừng ở Xuân Tiểu Mãn trên cổ.

	Đằng thuẫn thu hồi, thiếu niên đứng vững hai tay ôm quyền, "Đã nhường."
Kết chương.