Chương 562 : Cáo mượn oai hùm.
Quỷ Uyên hung danh tự nhiên không cần nhiều lời.

	Cho dù là những cái kia sống mấy ngàn năm lão quái vật, các đại đỉnh tiêm thế lực chúa tể cũng không nguyện ý lây dính nửa điểm.

	Kia là tử vong nhân quả.

	Nhiễm phải liền sẽ có đại khủng bố.

	Phong Lôi Tông là tới gần Quỷ Uyên gần nhất tông môn, hắn tông chủ cũng dặn đi dặn lại, không thể tới gần Quỷ Uyên nửa điểm, để tránh tao ngộ đại bất trắc.

	Mặc dù chính Phong Lôi Tông đều nói không nên lời, đến tột cùng sẽ tao ngộ cái gì, bên trong đến tột cùng có cái gì khiến người sợ hãi tồn tại.

	Nhưng dù sao là tổ sư gia lưu lại tổ huấn.

	Nghe theo khẳng định là không có sai.

	Cho nên cái kia ngoại môn trưởng lão, nhìn đến đến từ Quỷ Uyên bạch cốt, kém chút té cứt té đái, trốn vào đồng hoang, chỉ sợ chọc giận cái nào đó không thể nói nói tồn tại.

	Đệ tử khác mặc dù biết không nhiều, nhưng cũng thường xuyên bị trưởng bối như vậy dặn dò.

	Cho nên nhìn thấy ngoại môn trưởng lão bộ dáng, đương nhiên là nửa điểm không dám suy nghĩ nhiều, trực tiếp ôm đầu chạy trốn.

	Mà vừa mới nói ra "Lăn " cái chữ này, đương nhiên trừ Lâm Tịch sẽ không có người khác.

	Lâm Tịch sắc mặt trắng bệch theo bộ lạc bên trong đi ra, xác nhận đối phương đã rời khỏi, lúc này mới thở dài một hơi: "Còn tốt hữu dụng, nếu không ta tựu uổng phí lớn như vậy công phu."

	Hắn hiện tại, tựa như là sinh một trận bệnh nặng.

	Một tiếng trung khí mười phần lăn, đã nhượng hắn sức cùng lực kiệt.

	"Tiên tri đại nhân. " tiểu Niệm vội vàng chạy ra đem Lâm Tịch nâng lên: "Ngài thân thể còn quá hư nhược, ngàn vạn không thể tùy tiện lộ diện, nếu là nhiễm lên phong hàn vậy thì càng hỏng bét."

	Lâm Tịch hư nhược mà cười cười: "Không đến mức, ta còn không có yếu ớt như vậy."

	Lần trước lúc hắn trở lại, cả người đã bị bạch cốt bên trong âm hàn chi khí tra tấn sắp chết đi, may mắn kịp thời chạy về Dạ Lang Thị tộc.

	Bởi vì khoác lên tấm vải đen, cho nên cũng may mắn không có bị bất luận cái gì hung thú chú ý tới.

	Đương thời toàn bộ Dạ Lang Thị tộc người đều choáng váng.

	Nên biết tiên tri cũng không phải cái gì thư sinh tay trói gà không chặt.

	Cho dù là hiện tại, thể chất của hắn cũng so với bình thường Man tộc người mạnh hơn nhiều lắm.

	Đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ để cho hắn biến thành cái dạng này.

	Mọi người vội vàng nổi lửa nấu nước cho Lâm Tịch khu hàn, sau đó dùng hỏa giáp rùa huyết là Lâm Tịch áp chế hàn khí, này mới khiến Lâm Tịch từ từ chậm lại.

	Sau đó bọn hắn nghe theo Lâm Tịch phân phó, mang theo tấm vải đen đi tới Quỷ Uyên.

	Đương nhiên không có tiến vào.

	Mà là dùng tấm vải đen đem bạch cốt toàn bộ bao lên, thận trọng kéo trở về, mà đã như thế cẩn thận, cũng còn là có mấy vị chiến sĩ bởi vậy nhiễm lên hàn khí, bệnh nặng một trận.

	Kéo về về sau, Dạ Lang Thị tộc chiếu theo Lâm Tịch phân phó, nắm chặt thời gian đem hắn chế tác thành Bạch Cốt Tán đồng thời đặt ở bộ lạc công sự trên cùng.

	Bởi vậy, lại có không ít người sinh cơn bệnh nặng.

	Bạch Cốt Tán mặc dù chỉ là làm ẩu chắp vá lên, nhưng thành hình về sau nhưng tỏa ra so ban đầu càng đáng sợ hàn khí, mà lại nội bộ không tên sinh ra cấm chế, chuyển hóa thành một kiện dị bảo.

	Cái này khiến Lâm Tịch cả kinh thất sắc.

	Chỉ bất quá kiện này dị bảo căn bản là không có cách điều động, ngược lại sẽ trực tiếp phản phệ người sử dụng.

	Có lẽ chỉ có đứng đầu nhất tà tu mới có thể sử dụng a.

	Những người khác căn bản khống chế không được đến từ Quỷ Uyên âm khí.

	Lâm Tịch không nghĩ tới cơ duyên xảo hợp vậy mà sinh ra dạng này đồ vật, mặc dù không biết là phúc là họa, nhưng ít ra cái này đồ vật tồn tại nhượng một ít sự tình thay đổi càng thêm có thể tin.

	Không sai, Lâm Tịch mục đích làm như vậy liền là cường hành giả vờ đụng.

	Nhượng Dạ Lang Thị tộc cùng Quỷ Uyên nhấc lên liên hệ.

	Cứ như vậy, ai còn dám động Dạ Lang Thị tộc?

	Quả nhiên, đương Phong Lôi Tông ngoại môn trưởng lão nhìn đến Bạch Cốt Tán về sau, trực tiếp liên tưởng đến Quỷ Uyên, cả người tâm thần có chút không tập trung, phảng phất nhận lấy rất lớn trùng kích.

	Mà Lâm Tịch một câu "Lăn", trực tiếp dọa phá hắn gan.

	Còn tưởng rằng thật sự có Quỷ Uyên trúng cái gì kinh khủng tồn tại xuất hiện đây.

	Tiểu Niệm nghe đến Lâm Tịch lời nói, nhưng rất kiên quyết: "Vậy cũng không được, nếu là Phong Lôi Tông người vòng trở lại làm sao đây, tiên tri đại nhân ngươi tuyệt đối không thể chịu bất kỳ thương tổn."

	Đối mặt tiểu Niệm kiên trì, Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Vậy ta đi về nghỉ ngơi đi, nhượng người đem Bạch Cốt Tán cho xâu trở về, tuyệt đối đừng tới gần."

	Đối mặt đã hóa thành dị bảo Bạch Cốt Tán, phàm nhân tiếp xúc mà nói, không chỉ có riêng là bệnh nặng một trận tựu đủ.

	Hai người trở lại bộ lạc.

	Trác Dã suất lĩnh tộc nhân đều tại cửa ra vào chờ.

	"Tiên tri đại nhân. " mọi người cùng nhau cung kính hô.

	Lâm Tịch cười nói: "Cũng không cần dạng này. . ."

	"Không, nhất định muốn, tiên tri đại nhân ngài lại một lần đã cứu chúng ta. " Trác Dã rất kiên trì: "Ngài nên trở thành chúng ta Thị tộc người cao quý nhất."

	Rất hiển nhiên, nếu không phải Lâm Tịch không phải Man tộc, hắn đều hận không thể đem tộc trưởng chi vị chắp tay nhường cho.

	Lâm Tịch cũng không lại kiên trì , mặc cho bọn hắn tốt.

	"Tiên tri đại nhân, những người kia sẽ còn lại đến sao? " tiểu Niệm hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Đương nhiên, bọn hắn khẳng định sẽ lại đến, mà lại tuyệt đối sẽ không chỉ có ngần ấy tư thế."

	Mọi người thoáng cái khẩn trương lên.

	Nếu là Phong Lôi Tông có càng lợi hại tu sĩ đến đây, vậy bọn hắn làm sao đây.

	Nhìn thấy mọi người bộ dáng như thế, Lâm Tịch cười ha ha một tiếng: "Yên tâm đi, bọn hắn mặc dù sẽ tới, nhưng tuyệt đối không phải tới trả thù, tương phản có thể là để lấy lòng."

	Mọi người kinh ngạc vạn phần.

	"Lấy lòng? Thật hay giả, sao lại muốn lấy lòng chúng ta. " tiểu Niệm rất nghi hoặc.

	Man tộc người sinh sống tại trong rừng rậm, đối rất nhiều chuyện đều không rõ.

	Mà Lâm Tịch xuất thân đại gia tộc đại tông môn, cho nên một ít sự tình vẫn là rất rõ ràng.

	Phong Lôi Tông, hiện tại có lẽ phải gấp hỏng a.

	Lâm Tịch thần bí cười cười: "Các ngươi đến thời điểm liền biết."

	Mặc dù mọi người không quá minh bạch, nhưng vẫn là theo bản năng quyết định tin tưởng Lâm Tịch.

	Kinh lịch gần nhất nhiều chuyện như vậy về sau, bọn hắn đã rất rõ ràng một điểm, mặc dù tiên tri đại nhân không phải tu sĩ, nhưng so với cái kia tu sĩ có thể lợi hại quá nhiều.

	Sự tình cũng đúng như Lâm Tịch dự đoán dạng kia.

	Phong Lôi Tông rất nhanh lại có người đến.

	Mà lại nhanh vô cùng.

	Cự ly ngoại môn trưởng lão đào tẩu đại khái là mấy canh giờ bộ dạng.

	Hơn mười đạo cường đại độn quang chạy nhanh đến.

	Mạnh nhất cái kia một đạo, có tới Nguyên Anh đỉnh phong cấp bậc.

	Không sai, Phong Lôi Tông lợi hại nhất một nhóm tu sĩ toàn bộ tới.

	Người cầm đầu là một vị lão giả râu tóc bạc trắng, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt, trong lúc giơ tay nhấc chân còn có nhàn nhạt Lôi Đình chi uy hiện ra, rất là bất phàm.

	Phong Lôi Tông thái thượng trưởng lão, Ngọc Đường chân nhân.

	Còn có Phong Lôi Tông tông chủ, các đại trưởng lão đường chủ các loại.

	Có tới hơn mười người.

	Tất cả đều là Nguyên Anh cảnh giới.

	Cái này đã tương đương với toàn bộ Phong Lôi Tông cao tầng dốc hết toàn lực.

	Có thể thấy được đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	Hôm nay đột nhiên có một cái ngoại môn trưởng lão trở về bẩm báo, nói chính mình khả năng trêu chọc đến Quỷ Uyên, tại chỗ đem một đám hạch tâm trưởng lão sợ đến kém chút thăng thiên.

	Cái này cũng là bọn hắn có thể trêu chọc nổi?

	Cái này ngoại môn trưởng lão trực tiếp bị cách chức.

	Nếu không phải tư lịch đủ lão, chỉ sợ muốn bị trực tiếp trục xuất tông môn.

	"Trước xem tình huống một chút, ta luôn cảm thấy sự tình có kỳ lạ. " Ngọc Đường chân nhân trầm giọng nói.

	Còn lại mọi người gật đầu.

	Quỷ Uyên mặc dù đáng sợ, nhưng luôn luôn là thần bí quỷ dị.

	Chuyện hôm nay, xác thực khắp nơi lộ ra cổ quái.
Kết chương.