Chương 186: Hắn tâm bất động, giống như sơn vương, không phải long tượng lực không thể trấn

	2022-04-20 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 186: Hắn tâm bất động, giống như sơn vương, không phải long tượng lực không thể trấn

	Sát sinh tăng vạn vạn không nghĩ tới, hắn đi ra ngoài một chuyến trở lại, nhận định đồ đệ liền cho người khác bắt cóc rồi.

	Loại kia phức tạp tâm tình, tựa như trơ mắt nhìn xem nhà mình trong ruộng thủy linh cải trắng bị một con lợn ủi đến ủi đi.

	Viên kia bát phong bất động, cầm lấy lại buông xuống Vô Minh thiền tâm, suýt nữa nứt ra mấy mảnh vết rạn.

	"Đồ đệ của ta. . . Tốt như vậy một cái truyền nhân y bát. . . Không còn."

	Sát sinh tăng thần sắc chán nản, dường như già nua rồi mấy phần, trong mắt u oán càng sâu.

	Hắn yên lặng thu hồi kia cỗ rung trời hám địa cương mãnh khí thế, hung hăng trừng mắt liếc Tấn Lan Chu.

	Cái sau không hiểu cảm thấy lưng phát lạnh, lông tơ đứng đấy.

	Tựa như phàm phu tục tử gặp được trong núi trùng lớn, dọa đến trong lòng run sợ.

	Rõ ràng là Kỷ cửu lang bái sư, ngươi bắt ta vung cái gì khí?

	Tấn Lan Chu trong lòng phạm nói thầm, rụt cổ lại vọt đến phòng khách góc khuất.

	Cái này khô gầy lão hòa thượng, mặc dù bề ngoài không đẹp, nhưng không biết thực lực sâu cạn tình huống dưới , vẫn là cẩn thận là hơn.

	Vạn sự từ tâm mới có thể sống được lâu dài.

	Tấn Lan Chu không xong chạy mau, chỉ để lại Kỷ Uyên đối mặt sát sinh tăng.

	Nghênh tiếp kia đạo u oán ánh mắt, hắn dường như có chút xấu hổ, ngượng ngùng cười nói:

	"Đại sư, ngươi nghe ta hảo hảo. . . Giải thích.

	Sự tình là như thế này, ta hôm qua hưng khởi đi một chuyến Khâm Thiên giám, vừa vặn gặp được giám chính đại nhân.

	Hắn chẳng biết tại sao nhất định phải thu ta làm đồ đệ, chết sống không chịu thả ta rời đi.

	Vì thoát thân hồi phủ, ta chịu nhục!

	Cố mà làm đáp ứng làm cái này ký danh đệ tử. . . Chỉ là ký danh thôi, căn bản là không có đi qua ba quỳ chín bái sư đồ đại lễ.

	Căn bản không giữ lời!"

	Kỷ Uyên cố ý tại "Ký danh" hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.

	Bình thường tới nói.

	Cái này cùng Phật môn tục gia đệ tử không có gì khác biệt.

	Không có tư cách truyền thừa y bát, tiếp nhận đại vị.

	Địa vị vậy thua xa chân truyền, nội môn tới trọng yếu.

	Bên cạnh Tấn Lan Chu nghe được khóe miệng co quắp động, âm thầm cảm khái Kỷ cửu lang dầy nhan vô sỉ, hận không thể tại chỗ chọc thủng hắn đáng ghét sắc mặt.

	"Ký danh đệ tử? Chuyện này là thật?"

	Sát sinh tăng vẩn đục đôi mắt, vẫn dâng lên một vệt ánh sáng nhạt.

	Kỷ Uyên nếu là thành giám chính quan môn đệ tử, tương lai liền muốn thừa kế luyện khí chi đạo, thậm chí tiếp chưởng toà kia Xã Tắc lâu.

	Tuyệt không có khả năng lại vào Phật môn, tu luyện thiền võ, làm bản thân mạch này truyền nhân.

	Nhưng nếu chỉ là chỉ là ký danh đệ tử, hết thảy liền có cứu vãn chỗ trống.

	"Ta cùng với đại sư mới quen đã thân, cùng ở tại chung một mái nhà sinh hoạt hàng ngày,

	Lẫn nhau tình cảm há lại người bên ngoài có thể so sánh, tuyệt không có khả năng lừa gạt!"

	Kỷ Uyên ngẩng đầu ưỡn ngực, nói năng có khí phách đạo.

	"Phi! Lão hòa thượng hắn đang gạt ngươi a! Ngươi tỉnh táo một điểm!"

	Tấn Lan Chu da mặt run run, nội tâm cuồng hống.

	Thua thiệt hắn trước kia còn cảm thấy Kỷ cửu lang là một lỗ mãng võ phu, bây giờ xem xét là bản thân quá mức ngây thơ bị biểu tượng che đậy.

	Kẻ này lòng dạ thâm trầm như vậy, khó trách có bản lĩnh liên tục vượt cấp ba, từ đề kỵ làm được bách hộ.

	Về sau phải cố gắng tranh thủ tới giao hảo, ngàn vạn không thể đắc tội.

	"Ha ha, lão nạp liền biết. . . Nhất định là giám chính cái kia lão quỷ bức bách ngươi!

	Cửu lang, đây cũng không phải là lỗi lầm của ngươi, lão nạp cũng sẽ không trách tội!

	Chỉ hận giám chính lão quỷ không cần mặt mũi, bức hiếp uy hiếp một tên tiểu bối, coi là thật càng là vô sỉ!"

	Sát sinh tăng vặn chặt lông mày, hiếm thấy thất thố.

	Hắn chọn trúng vị này hảo đồ đệ, tính tình thuần lương, chưa từng coi trọng danh lợi.

	Mà lại Phật tính mười phần, làm sao có thể tuỳ tiện đầu nhập Khâm Thiên giám môn hạ.

	Tất nhiên là giám chính dùng cái gì thủ đoạn âm hiểm!

	"Vị đại hòa thượng này. . . Tại hạ thẹn vì Khâm Thiên giám bên trong thư ký lang.

	Ngươi trước mặt ta vọng nghị giám chính, phải chăng có chút không ổn?"

	Tấn Lan Chu ho nhẹ hai tiếng, cẩn thận nhắc nhở.

	"Lão nạp chính đang chửi Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ, ngươi muốn như nào?"

	Sát sinh mặt tăng cho bình tĩnh, mí mắt cúi, bộ dáng suy sụp, thật giống như bị một trận gió liền có thể thổi ngã.

	Nhưng người khẩu khí lại lớn đến quá mức, vậy mà gọi thẳng giám chính chi danh.

	"Vậy liền tha thứ tại hạ vô lễ!"

	Tấn Lan Chu thẳng tắp cái eo, lông mi ở trong lóe qua kiên quyết.

	Sau đó giơ tay lên, bưng kín lỗ tai của mình.

	Như thế còn không tính xong, "Bá "  một tiếng, góc áo lật qua lật lại, cả người hoàn toàn quay lưng đi.

	"Đại hòa thượng ngươi xin cứ tự nhiên!"

	Tấn Lan Chu la lớn.

	Hắn từ trước đến nay thua người không thua trận.

	Cho dù một vị đại cao thủ ở trước mặt.

	Cũng muốn bảo trì bản thân boong boong ngông nghênh!

	Nói ác nhất lời nói!

	Làm nhất sợ sự!

	Không hổ là ngươi!

	Kỷ Uyên khóe miệng kéo một cái, trong mắt lộ ra mấy phần tán thưởng.

	"Liền lão phong ngươi cái này gặp thời ứng biến, nhận biết thời vụ bản sự.

	Làm cái thư ký lang thực tế ủy khuất, ít nhất phải là Linh Đài lang."

	Kỷ Thành Tông không có lẫn vào trận này đoạt đồ đệ đưa tới phong ba, hắn sớm vội vàng đứng dậy đi ra phòng khách, tiếp nhận Khâm Thiên giám đưa tới quan phục cùng lệnh bài.

	Đưa tay tỉ mỉ vuốt ve xanh trắng tơ dệt trường bào, trên mặt hiển hiện thần sắc kích động.

	"Cửu lang quá có tiền đồ, vậy mà có thể trở thành Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ!

	Hơn nữa còn là giám chính đệ tử, đây chính là chân chính Lục Địa Thần Tiên!

	Về sau cửu lang chẳng lẽ có thể xuất nhập hoàng cung, có cơ hội nhìn thấy Thánh nhân. . ."

	Kỷ Thành Tông nhịn không được trong lòng kinh hỉ, lúc này dắt cuống họng gọi ra nhà mình bà nương.

	Nhường nàng lập tức vì Kỷ Uyên lại chuẩn bị ăn lót dạ phẩm, hảo hảo chúc mừng.

	Dù sao luận đến thân phận thanh quý, triều đình bên trong lại không có ai có thể hơn được Khâm Thiên giám.

	Luyện Khí sĩ vì Hoàng gia khảo sát Long mạch, tuyển định phong thuỷ.

	Vì Cảnh triều giám sát quốc vận, xem sao tế thiên.

	Dường như thượng cổ Tiên gia bên trong người.

	Tự mang một tầng thần bí quang hoàn.

	"Kỷ thí chủ, lão nạp võ công mặc dù so ra kém Mạnh Huyền Cơ, nhưng cũng là nhất đẳng hiển hách thân phận, sẽ không cái kia lão Quỷ sai bên trên bao nhiêu."

	Sát sinh tăng nhìn thấy hoan thiên hỉ địa Kỷ Thành Tông, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

	Hắn nổi danh đầu, võ công hai thứ này, còn có cái gì địa phương không sánh bằng Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ?

	Nếu không phải đương thời sư phụ không màng danh lợi, chuyển động Thượng Khâm trời giám diễu võ giương oai?

	"A, đại sư ngươi nói đúng.

	Thất thần làm gì, nhanh gọi người mua chút hương nến Nguyên Bảo trở về.

	Cửu lang cho chúng ta Kỷ gia làm rạng rỡ tổ tông, ta muốn nói cho đại ca, hắn như dưới suối vàng có biết. . ."

	Kỷ Thành Tông hoàn toàn không có đem giết sinh tăng coi ra gì, chỉ là thái độ bảo trì tốt đẹp, vẫn chưa có bất kỳ khinh thị.

	Sát sinh mặt tăng da buông lỏng, không khỏi nổi lên mấy phần sân niệm, cảm thấy khẽ thở dài:

	"Lúc đầu muốn dùng phổ thông hòa thượng thân phận cùng các ngươi ở chung, đổi lấy lại là không thèm để ý chút nào.

	A Di Đà Phật, đã như vậy, lão nạp không trang rồi. . ."

	Khô gầy khô quắt lão hòa thượng vẩn đục ánh mắt lóe ra tinh mang, đang muốn hiện ra La Hán pháp thân, thuận thế quang minh lai lịch của mình.

	"Khụ khụ, lão phong ngươi đi trước đi, lần sau có rảnh mời ngươi đi Kim Phong Tế Vũ lâu uống rượu."

	Dường như lo lắng sát sinh tăng nhận vắng vẻ, Kỷ Uyên cấp tốc lôi kéo đối phương rời đi phòng khách, lập tức nói tránh đi:

	"Đại sư, ngươi mới vừa nói được « Bất Động Sơn Vương kinh »,

	Đến tột cùng là môn phái nào khổ luyện võ công?

	Ta giống như chưa từng nghe qua."

	Sát sinh tăng tùy ý bị lôi kéo, đột nhiên ở giữa ý nghĩ xằng bậy một dừng, nguyên bản phù động cảm xúc tùy theo trừ khử tán đi.

	Như hắn dạng này người xuất gia, vốn không nên lên tranh đấu chi tâm.

	Giận dữ, là Phật môn ba độc một trong.

	"Hắn tâm bất động, giống như sơn vương, không phải Long Tượng đại lực, không thể trấn."

	Tay phải hắn cầm bát, cúi đầu tụng một tiếng phật hiệu, nói khẽ:

	"Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ thu ngươi làm ký danh đệ tử, hơn phân nửa sẽ không dạy ngươi cái gì bản lĩnh thật sự.

	Đồ nhi ngoan, hôm nay nhường ngươi lĩnh giáo phía dưới Phật môn thiền võ bác đại tinh thâm!"

	Rất hiển nhiên, sát sinh tăng định dùng môn võ công này đả động Kỷ Uyên.

	Khiến cho hắn minh bạch, Khâm Thiên giám chỉ là có tiếng không có miếng, căn bản không sánh bằng bản thân mạch này chân chính truyền thừa.

	Điều này cũng có thể cuốn?

	Kỷ Uyên sửng sốt một chút.

	Chỉ thấy sát sinh tăng đảo ngược chiếc kia phế phẩm bát đồng.

	Tựa như Ngũ Chỉ sơn rơi xuống.

	Trấn trụ Tôn hầu tử.

	Né tránh không kịp!

	Cũng vô pháp phản kháng!

	"Bành "  một tiếng, tựa như sấm rền oanh động.

	Kỷ Uyên liền bị che đậy nhập vào đi.

	Hắn lần nữa mở hai mắt ra.

	Lại thấy được. . . Một mảnh âm hồn biển lửa!
Kết chương.