Chương 655 : Thân ngoại hóa thân!.
Thanh tử sắc Mộc nhân, diện mạo cực giống Chu Dương bọn người đã thấy Mộc Thanh Vân hóa thân, chỉ là muốn trẻ tuổi rất nhiều, thân cao cũng chỉ có năm thước ra mặt.

	Vật này chính là Mộc Thanh Vân chân chính bản thể!

	Nếu như Mộc Thanh Vân có thể vượt qua Chân Linh thiên kiếp, cái này thanh tử sắc Mộc nhân liền có thể chính thức có được huyết nhục xương cốt, từ đây cũng không tiếp tục thụ bản thể thân cây ước thúc, tự do hành tẩu với giữa thiên địa.

	Đồng thời đến lúc đó, Mộc Thanh Vân chỉ cần đem bản thể thân cây thêm chút tế luyện, liền có thể thu hoạch được một kiện uy lực mạnh mẽ thất giai Tiên Khí.

	Đáng tiếc Mộc Thanh Vân cuối cùng vẫn thất bại!

	Hắn chết tại cuối cùng nhất cùng nhau kiếp lôi phía dưới, chẳng những bản thể thân cây bị cướp Lôi chi lực toàn bộ phá hủy, liền ngay cả cái này tương đương với tu tiên giả Nguyên Anh 【  Thụ Yêu chi tâm 】, cũng tai kiếp lôi lực lượng hạ bị hao tổn nghiêm trọng, ý thức sinh cơ tất cả đều bị cướp lôi chỗ xóa đi.

	"Vật này đối Chu mỗ có tác dụng lớn, Chu mỗ cũng không cùng hai vị đạo hữu khiêm nhượng!"

	Chu Dương ánh mắt tại thanh tử sắc Mộc nhân trên thân dừng lại hồi lâu sau, mới lưu luyến không rời thu hồi, rồi mới một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà nói.

	Nghe được hắn lời này, Lôi Vũ Yêu Vương sắc mặt biến biến, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Lục Thải Hà.

	Cho dù là hai vị Yêu Vương không thế nào thông hiểu luyện khí thuật luyện đan, cũng biết cái này thanh tử sắc Mộc nhân giá trị không hề tầm thường, cơ hồ có thể coi là một kiện thất giai linh vật.

	Chu Dương hiện tại muốn độc chiếm vật này, Lôi Vũ Yêu Vương nếu như nói không có chút nào để ý, vậy căn bản không có khả năng.

	Chỉ là hiện tại bọn hắn đều có chuyện nhờ với Chu Dương, còn trông cậy vào Chu Dương dẫn bọn hắn rời đi tiên đảo, tự nhiên không dám dạng này trực tiếp phản đối cự tuyệt.

	Lục Thải Hà lúc này cũng từ thất thố ở trong hồi phục thần trí, nàng đầu tiên là đối Lôi Vũ Yêu Vương khẽ lắc đầu, biểu thị không muốn phức tạp, rồi mới một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu đã coi trọng vật này, chúng ta tự nhiên không tiện đoạt người chỗ tốt, chỉ hi vọng đạo hữu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mang bọn ta rời đi tiên đảo!"

	"Chu mỗ luôn luôn là lời ra tất thực hiện, Lục đạo hữu cứ việc yên tâm tốt."

	Chu Dương nghiêm mặt đáp lại Lục Thải Hà lời nói, rồi mới hơi dừng lại, tiếp tục nói ra: "Bất quá Chu mỗ hi vọng hai vị đạo hữu có thể nhẫn nại một thời gian ngắn nữa, bởi vì Chu mỗ ở trên đảo còn có chút sự tình muốn làm , chờ làm tốt sự tình sau, Chu mỗ liền dẫn hai vị đạo hữu rời đi tiên đảo, đến lúc đó còn muốn mời hai vị đạo hữu theo Chu mỗ viễn phó Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, giúp Chu mỗ báo thù rửa hận!"

	"Việc này dễ nói, đã lúc trước hứa hẹn Chu đạo hữu ba người tình, chỉ cần đạo hữu có chỗ cầu, chúng ta tự nhiên hết sức."

	Lục Thải Hà khẽ gật đầu, một lời đáp ứng.

	Tiếp lấy nàng trong hai mắt tàn khốc lóe lên, bỗng nhiên nhìn về phía tiên đảo phía trên một phương hướng nào đó nói ra: "Bất quá trước đó, còn xin Chu đạo hữu giúp một chút, giúp chúng ta thanh lý đi Huyền Giáp tên phản đồ này!"

	Nghe được nàng nhấc lên Huyền Giáp Yêu Vương, một bên Lôi Vũ Yêu Vương trong mắt cũng lộ ra khắc cốt vẻ cừu hận, lập tức kêu lên: "Thải Hà muội tử nói đúng, Huyền Giáp tên phản đồ này kém chút hại chết tất cả chúng ta, thực sự nên giết!"

	"Xem ra tất cả mọi người nghĩ đến cùng đi, Chu mỗ cũng đang muốn tìm vị kia Huyền Giáp Yêu Vương vừa báo trước đây truy sát mối thù đâu!"

	Chu Dương trong mắt lãnh sắc lóe lên, trong thanh âm cũng mang theo một vòng mãnh liệt sát ý.

	Lúc này, hắn đem cái kia thanh tử sắc Mộc nhân cất kỹ, lại đem nữ nhi Khương Ngọc Phượng thu vào 【  Động Huyền châu 】 bên trong, rồi mới liền cùng Khương Phượng Tiên cùng nhau, theo hai vị Yêu Vương hướng Huyền Giáp Yêu Vương chỗ chỗ giết tới.

	Lại nói Huyền Giáp Yêu Vương, tại Mộc Thanh Vân bỏ mình với cuối cùng nhất cùng nhau kiếp lôi phía dưới sau, hắn liền ý thức được không ổn, lúc này liền vận dụng Mộc Thanh Vân độ kiếp trước đó giao cho mình bảo vật, ý đồ rời đi 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Kia là một cây thanh sắc trận kỳ pháp khí, vật này cũng không phải là Mộc Thanh Vân luyện chế, mà là hắn lúc trước đánh giết một cái 【  Đông Lai chân nhân 】 đồ tôn thu hoạch.

	Nguyên lai lúc trước 【  Đông Lai tiên đảo 】 phong bế sau, 【  Đông Lai chân nhân 】 một cái đồ tôn đã từng dựa vào chính mình cao thâm trận pháp tạo nghệ cùng cái này từ 【  Đông Lai chân nhân 】 tự mình luyện chế trận kỳ pháp khí, cưỡng ép xâm nhập tiên đảo bên trong.

	Chỉ là vị kia nên tính là Chu Dương sư điệt gia hỏa phi thường không may, tiến vào tiên đảo sau liền bị lúc ấy tiên đảo phía trên một vị lục giai Yêu Vương cùng Mộc Thanh Vân vây đánh thống kích, cuối cùng chết tại Mộc Thanh Vân trong tay, cái này trận kỳ cũng liền rơi xuống Mộc Thanh Vân trong tay.

	Mộc Thanh Vân sở dĩ có thể tại tiên đảo bên trong tùy ý phi hành, cũng là bởi vì hắn từ tu sĩ kia trên thân đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền lại hạ trận pháp điển tịch, thông qua lĩnh hội trận pháp điển tịch, lĩnh ngộ tiên đảo trận pháp bảo vệ một bộ phận ảo diệu.

	Hắn hướng Huyền Giáp Yêu Vương phô bày cái này thanh sắc trận kỳ huyền diệu sau, Huyền Giáp Yêu Vương mới bằng lòng nhịn đau cắt thịt đem chính mình tế luyện mấy ngàn năm mai rùa giao cho đối phương, đổi lấy cái này thanh sắc trận kỳ.

	Nguyên bản dựa theo Huyền Giáp Yêu Vương cùng Mộc Thanh Vân thương nghị tốt kế hoạch, Mộc Thanh Vân có thể độ kiếp thành công đương nhiên tốt, đến lúc đó hắn tự nhiên có thể nhẹ nhõm mang Huyền Giáp Yêu Vương rời đi tiên đảo.

	Nếu như là Mộc Thanh Vân độ kiếp thất bại, Huyền Giáp Yêu Vương cũng có thể dùng Mộc Thanh Vân truyền thụ cho hắn tế khí chi thuật, lấy hủy đi trong tay thanh sắc trận kỳ làm đại giá, tại tiên đảo trận pháp bảo vệ phía trên mở ra một cái lỗ hổng chạy đi.

	Nhưng mà Huyền Giáp Yêu Vương vạn vạn không nghĩ tới chính là, khi hắn dựa theo Mộc Thanh Vân truyền thụ cho phương pháp, thôi động trong tay thanh sắc trận kỳ về sau, thanh sắc trận kỳ trực tiếp tại chỗ sụp đổ rơi mất!

	Pháp khí bạo tạc sinh ra năng lượng ba động kém chút đem Huyền Giáp Yêu Vương nổ tổn thương, nhưng là so đây càng để Huyền Giáp Yêu Vương tuyệt vọng thống hận vô số lần, vẫn là mình bị lừa!

	Hắn lúc này như thế nào còn không biết, Mộc Thanh Vân từ đầu tới đuôi đều là đang gạt hắn.

	Có lẽ tại Mộc Thanh Vân trong lòng, căn bản cũng không có nghĩ tới để hắn bình an rời đi tiên đảo một chuyện.

	Hoặc là nói chỉ có Mộc Thanh Vân độ kiếp thành công, hắn mới có thể lấy đối phương tôi tớ thân phận đi theo đối phương rời đi tiên đảo, nếu không chính là lưu tại tiên đảo phía trên cho đối phương chôn cùng!

	"Đáng giết ngàn đao Mộc lão quái, ngươi tổ tông, ngươi tổ tông a!"

	Huyền Giáp Yêu Vương tê tâm liệt phế tiếng mắng chửi, vang vọng nửa cái tiên đảo, thanh âm bên trong tràn đầy ý tuyệt vọng.

	Hắn xác thực rất tuyệt vọng.

	Vừa nghĩ tới chính mình không tiếc phản bội ba Yêu Vương đồng minh, vứt đem hết toàn lực trợ giúp Mộc Thanh Vân trấn sát hai vị ngày xưa hảo hữu, kết quả lại rơi vào hiện tại kết quả này, hắn liền vừa thẹn vừa xấu hổ lại sợ.

	Nhất là hắn hiện tại đã mất đi giữ nhà bảo vật mai rùa, chính là thời khắc yếu đuối nhất.

	Nếu như lúc này gặp được hai vị ngày xưa hảo hữu tìm tới cửa tính sổ sách, hắn căn bản không phải đối thủ.

	"Đáng giết ngàn đao lão ô quy, tử kỳ của ngươi đến!"

	Quả nhiên là sợ cái gì đến cái gì.

	Huyền Giáp Yêu Vương tiếng mắng chửi vừa dứt hạ không bao lâu, ngân sắc lôi quang hiện lên, hiện ra bản thể Lôi Vũ Yêu Vương liền chở Chu Dương bọn người cùng nhau đi tới bên cạnh hắn.

	Mà ngân sắc cự bằng trên lưng, Lục Thải Hà gương mặt xinh đẹp hàm sát căm tức nhìn Huyền Giáp Yêu Vương, trong mắt tràn đầy khắc cốt hận ý.

	"Thải Hà muội tử, Thải Hà muội tử ngươi nghe ta nói, ta thật không phải cố ý ra tay với các ngươi, là Mộc lão quái kia đáng giết ngàn đao hỗn đản uy hiếp ta, là hắn để giúp ta rời đi tiên đảo làm mồi nhử dẫn dụ ta, ta mới không thể không ra tay với các ngươi, liền xem như dạng này, ta lúc ấy cũng là lưu lại lực, các ngươi hẳn phải biết, ta chân chính thực lực tuyệt không chỉ lúc ấy những cái kia!"

	Huyền Giáp Yêu Vương nhìn xem đằng đằng sát khí Lục Thải Hà, thần sắc trên mặt hoảng hốt, bận bịu kêu to biện giải cho mình, ý đồ vãn hồi sai lầm.

	Nhưng mà Lục Thải Hà nghe được hắn cái này giải thích lời nói, lại là đầy mắt hận ý nhìn xem hắn tức giận mắng to: "Im miệng! Ai là ngươi Thải Hà muội tử? Ngươi cái này đáng giết ngàn đao vương bát đản, ngươi vì bản thân chi tư, vậy mà không để ý chúng ta mấy ngàn năm giao tình ra tay với chúng ta, đáng hận hơn chính là, ngươi lại còn đem mai rùa đưa cho Mộc lão quái này lão tặc dùng để độ kiếp, kém chút giúp hắn vượt qua thiên kiếp hại chết chúng ta!"

	"Cùng tên phản đồ này nói như thế nhiều làm cái gì? Hắn bây giờ không có cái kia xác rùa đen, chúng ta giết hắn liền cùng giết gà đồng dạng dễ dàng, ta muốn ăn thịt của hắn, uống máu của hắn, để hắn hối hận chính mình sở tác sở vi!"

	Hiện ra bản thể Lôi Vũ Yêu Vương, một đôi ưng màu bạc mắt gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Giáp Yêu Vương, đôi mắt bên trong tràn đầy không che giấu chút nào sát ý.

	Ưng rất là thù dai, Huyền Giáp Yêu Vương hai lần kém chút hại chết chính mình, Lôi Vũ Yêu Vương trong lòng cũng là hận chết hắn, hận không thể ăn huyết nhục, uống máu tươi.

	Huyền Giáp Yêu Vương nghe được hai vị này ngày xưa hảo hữu, lại nhìn thấy trong mắt bọn họ thời khắc đó xương cừu hận chi ý cùng sát ý, trong lòng lập tức càng thêm kinh hoảng.

	Hắn tâm thần nhất chuyển, lúc này "Phù phù" một chút quỳ rạp xuống đất, nâng lên hai tay "Ba ba ba" không ở phiến chính mình tát tai cầu xin tha thứ: "Ta có tội, ta sai, ta có lỗi với các ngươi hai vị, các ngươi muốn ăn ta thịt, muốn uống ta máu, ta đều nhận, chỉ cầu các ngươi có thể tha ta một mạng, để ta có thể lấy công chuộc tội!"

	Chu Dương thấy cảnh này, không khỏi ngạc nhiên.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Huyền Giáp Yêu Vương đường đường lục giai thượng phẩm Yêu Vương, vậy mà lại một chút như vậy mặt mũi và tôn nghiêm đều không để ý làm loại chuyện này.

	Đơn giản đổi mới hắn đối Yêu Vương nhận biết xem!

	"Hẳn là cái này ô quy vương bát co được dãn được thiên phú, còn có thể dùng đến phương diện này?"

	Hắn một mặt quái dị nhìn xem Huyền Giáp Yêu Vương, hoàn toàn không thể lý giải đối phương loại hành vi này.

	Nếu như cầu xin tha thứ hữu dụng, sao còn muốn hình pháp làm cái gì?

	Có thể ra hồ Chu Dương dự liệu là, Lục Thải Hà nhìn thấy Huyền Giáp Yêu Vương bộ dáng này, vậy mà thật lộ ra một vòng vẻ chần chờ, tựa như thật có tha thứ tâm tư của đối phương.

	Cái này khiến hắn nhướng mày, không khỏi cho hai vị Yêu Vương truyền âm nói: "Hai vị đạo hữu cần phải biết, kẻ này lúc trước đã phản bội các ngươi một lần, nếu như các ngươi tha thứ hắn, khó đảm bảo hắn sau này sẽ không lại phản bội các ngươi lần thứ hai, lần thứ ba!"

	Nghe được hắn lời này, Lôi Vũ Yêu Vương lập tức liền ứng tiếng nói: "Chu đạo hữu nói cực phải, Huyền Giáp cái thằng này nhìn như chất phác trung thực, kì thực gian xảo tàn nhẫn, hắn hiện tại chỉ là bách với tình thế mới như vậy đè thấp làm tiểu, nếu là chúng ta thật tha hắn một lần , chờ ra tiên đảo lại không chế xiết, lấy tu vi của hắn, thế nào sẽ lại nguyện thụ chúng ta chế xiết?"

	Lục Thải Hà nghe thấy lời ấy, trong mắt vẻ do dự cũng dần dần tán đi.

	"Vậy liền giết hắn!"

	Nàng quát khẽ một tiếng, lúc này vung tay lên, hai cái từ Lộc giác rèn luyện luyện chế mà thành Lộc giác đao nhọn liền hướng về Huyền Giáp Yêu Vương kích xạ mà đi.

	Cùng lúc đó, Lôi Vũ Yêu Vương, Chu Dương, Khương Phượng Tiên cũng là cùng thi triển thủ đoạn, đồng thời hướng về Huyền Giáp Yêu Vương đánh ra các loại pháp khí thần thông.

	Huyền Giáp Yêu Vương mặc dù quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng trong lòng kỳ thật vẫn luôn không có buông lỏng cảnh giác, Lục Thải Hà vừa động thủ, là hắn biết kế hoạch của mình thất bại, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng khôi phục bản thể tiến hành phòng ngự.

	Nhưng mà đã mất đi trước kia cái kia tế luyện mấy ngàn năm mai rùa sau, phòng ngự của hắn năng lực so với trước đây đã yếu đi không chỉ một bậc.

	Đồng thời bởi vì kia cán thanh sắc trận kỳ tổn hại, hắn hiện tại liền tại tiên đảo bên trên ngự không phi hành đều không thể làm được.

	Đủ loại thế yếu tình huống dưới, hắn chống cự lộ ra như vậy tái nhợt bất lực.

	Thậm chí cuối cùng nhất hắn ngay cả tự bạo yêu đan cùng đám người liều mình cũng không kịp, liền bị Chu Dương lấy 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 trấn áp lại bản thể, rồi mới bị đám người tập kích công kích mà chết.

	Giết Huyền Giáp Yêu Vương sau, Chu Dương lấy tiêu hao hai cái nhân tình làm đại giới, độc chiếm Huyền Giáp Yêu Vương vẫn lạc sau lưu lại yêu đan, yêu hồn cùng yêu thi, một người chiếm cứ tất cả chiến lợi phẩm.

	Một viên lục giai thượng phẩm yêu đan, một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương yêu hồn, còn có một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương yêu thi, những vật này giá trị cộng lại, khó mà dùng linh thạch để cân nhắc.

	Nhất là,

	Huyền Giáp Yêu Vương bản thể 【  Chân Thủy Huyền Quy 】 chính là Chân Thánh Huyền Vũ huyết mạch hậu duệ, từ hắn thi thể bên trong, Chu Dương rút ra ra một lớn phần 【  Huyền Vũ chân huyết 】, đồng thời còn từ thi thể bên trong tìm được một đoàn 【  Huyền Vũ chân thủy 】 bản nguyên.

	Vô luận là 【  Huyền Vũ chân huyết 】, vẫn là phẩm chất cực cao 【  Huyền Vũ chân thủy 】 bản nguyên, đều là giá trị không thể lường được bảo vật.

	Những thu hoạch này, hoàn toàn đối nổi Chu Dương tiêu hao hai cái nhân tình.

	Đương nhiên chỗ hắn lý những thứ này thời điểm, hai vị Yêu Vương bởi vì ngày xưa hảo hữu vẫn lạc, đã sớm tâm tình phức tạp rời đi hiện trường, không muốn trông thấy cái này khiến yêu khó chịu một màn.

	Mà Chu Dương đem chiến lợi phẩm xử lý tốt sau, cũng mang theo Khương Phượng Tiên mẫu nữ quay trở về Đông Lai tiên sơn.

	Lúc này Đông Lai tiên sơn, một mảnh hỗn độn.

	Chân Linh thiên kiếp lực phá hoại thực sự quá lớn, dù là trên tiên sơn có đại lượng trận pháp cấm chế phòng ngự, cũng đều tai kiếp lôi trong dư âm chỗ hủy diệt, liền ngay cả đỉnh núi Đạo cung đều bị cướp lôi dư ba phá hủy hơn phân nửa.

	Duy nhất đáng giá Chu Dương vui mừng sự tình là, cây kia 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 cây cùng mặt khác một gốc 【  Ngọc Tủy Quả 】 cây, vậy mà may mắn tại trận này trong đại kiếp vẫn còn tồn tại.

	Đáng tiếc, mặt khác một gốc 【  Kim Ti Huyết Hạnh 】 cây cùng 【  Tử Văn Hạch Đào 】 cây đều tai kiếp lôi bên trong sinh cơ diệt hết, lại không cứu sống khả năng.

	Sau đó, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ tự mình động thủ, đem trên tiên sơn những cái kia bị cướp lôi chấn sập sơn phong cùng lưu lại hố to, nên thanh lý thanh lý, nên lấp đầy lấp đầy, bận rộn trọn vẹn thời gian nửa tháng sau, mới cuối cùng để ngọn tiên sơn này trên đại thể có thể đập vào mắt.

	Về sau, Chu Dương đem mình làm sơ mang đi điển tịch tư liệu những vật này, toàn bộ lại bỏ lại trùng kiến trong tàng kinh các, rồi mới lại đem trong trữ vật giới chỉ một chút còn có thể dời ngã về đi linh dược, một lần nữa dời cắm đến trên tiên sơn.

	Hắn là chuẩn bị đem nơi này xem như một cái trọng yếu cứ điểm đến kinh doanh, thậm chí sau này bảo đảm Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đứng vững gót chân sau, Chu Dương còn chuẩn bị triệt để đem đến nơi này đến bế quan tu hành.

	Tuy nói không có Mộc Thanh Vân cái này khỏa lục giai thượng phẩm 【  Thanh Vân Mộc 】 tụ lại linh khí sau, tiên đảo phía trên tu hành hoàn cảnh so trước đó sẽ có không ít hạ xuống, nhưng vẫn như cũ có thể nói là giới này ít có thánh địa tu hành.

	Mà lại có thất giai tiên trận thủ hộ, phương diện an toàn càng là hoàn toàn không cần lo lắng.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Chu Dương đem thống kê ở trên đảo tài nguyên sự tình giao cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ tới làm, chính mình lại là một đầu chui vào mới xây động phủ trong mật thất.

	Ở trong mật thất, Chu Dương lấy ra chính mình lấy đi cái kia tử thanh sắc Mộc nhân, trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn qua cái này toàn thân che kín vết rách Mộc nhân trầm ngâm.

	Hắn trước đây đối hai vị Yêu Vương nói vật này hắn có tác dụng lớn, thật đúng là không phải lừa gạt lừa gạt hai yêu.

	Tại 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thụ cho hắn những cái kia "Chân Tiên giới" bí pháp bên trong, vừa lúc có một môn tu hành thân ngoại hóa thân bí thuật, có thể mượn dùng một chút ngoại vật tới sửa thành thân ngoại hóa thân đại thần thông.

	Mà lục giai Thụ Yêu 【  Thụ Yêu chi tâm 】, chính là trong đó tốt nhất một loại vật liệu một trong.

	Mộc Thanh Vân hiện tại mặc dù đã hình thần câu diệt, nhưng là hắn cái này 【  Thụ Yêu chi tâm 】 nhưng lại chưa hoàn toàn đoạn tuyệt sinh cơ, vẫn như cũ có thể dùng tới làm làm tu hành thân ngoại hóa thân dựa vào môi giới.

	Mà lại không biết là Mộc Thanh Vân nguyên bản liền có được lôi thuộc tính nguyên nhân, vẫn là kiếp lôi bổ vào cái này 【  Thụ Yêu chi tâm 】 phía trên sau khiến cho sinh ra biến dị, hoặc là cả hai kiêm hữu.

	Tóm lại hiện tại Chu Dương trước mặt cái này tử thanh sắc Mộc nhân đã biến thành mộc, lôi song thuộc tính linh vật.

	Chu Dương nếu như dùng cái này vật tu thành thân ngoại hóa thân, như vậy hắn hóa thân cũng đem có thể tu hành hai loại thuộc tính thần thông cùng công pháp.

	Trọng yếu nhất là, bởi vì Mộc Thanh Vân là vẫn lạc tại cuối cùng nhất cùng nhau kiếp lôi phía dưới, lại hắn cái này 【  Thụ Yêu chi tâm 】 lại gắng gượng qua cuối cùng nhất cùng nhau kiếp lôi không có triệt để hủy diệt, vật này hiện tại trên thực chất đã là thất giai linh vật.

	Chu Dương nếu là dùng vật này tu thành thân ngoại hóa thân, tương lai cho dù hắn tu vi đột phá đến Độ Kiếp kỳ, cái này hóa thân cũng có thể tiếp tục sử dụng, cũng đem tu vi đồng dạng tăng lên tới Độ Kiếp kỳ.

	Mà nếu như dùng lục giai 【  Thụ Yêu chi tâm 】 làm hóa thân dựa vào môi giới, như vậy vĩnh viễn không có khả năng tu vi tấn thăng thất giai.

	Chỉ là Chu Dương hiện tại cũng không xác định, nếu như mình tu hành thân ngoại hóa thân chi thuật, sẽ hao phí bao lâu thời gian.

	Nếu là hao phí thời gian quá dài, không nói tiên đảo bên trên hai vị Yêu Vương sẽ có ý kiến, chính hắn cũng không muốn đem trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời gian hết kéo lại kéo.

	"Xem trước một chút môn bí pháp này có khó không luyện đi, nếu là cần thời gian quá dài, vậy cũng chỉ có thể chờ sau này lại nói!"

	Khẽ lắc đầu, Chu Dương thả ra trong tay Mộc nhân, lấy ra một cây ngọc giản đem môn kia thân ngoại hóa thân bí pháp ghi dấu vào, rồi mới cẩn thận bắt đầu nghiên cứu môn bí pháp này.

	Bí pháp tên là « Nhất Nguyên Hóa Thân Thuật », nghe nói là một vị Phản Hư kỳ Địa Tiên căn cứ trong truyền thuyết "Nhất Khí Hóa Tam Thanh" đại thần thông thôi diễn mà đến, chính là rất nhiều "Chân Tiên giới" tồn tại đỉnh cao nhóm tu hành thân ngoại hóa thân chi thuật lựa chọn hàng đầu bí pháp.

	Này bí pháp có thể đưa đến bao lớn tác dụng, hòa luyện chế hóa thân linh vật quan hệ lớn nhất.

	Sử dụng linh vật càng cao cấp hơn, cùng tu sĩ bản thân càng phù hợp, hóa thân có thể phát huy ra thực lực liền càng mạnh.

	Chu Dương trong tay tử thanh sắc Mộc nhân, tuyệt đối rất cao cấp, nếu như có thể luyện chế thành công thành thân ngoại hóa thân, đoán chừng chỉ cần ôn dưỡng tu hành trăm năm thời gian, liền có thể đạt tới Nguyên Anh kỳ tu vi, cho đến cùng bản thân hắn tu vi ngang bằng.

	Hóa thân tu vi, tối cao chỉ có thể cùng bản thể tương đương, điểm ấy vô luận loại bí pháp nào tu thành hóa thân đều như thế.

	Chu Dương lĩnh hội một phen « Nhất Nguyên Hóa Thân Thuật » sau phát hiện, môn bí pháp này chỉ cần đạt thành tu hành điều kiện, kỳ thật cũng không khó tu hành.

	Căn cứ bí pháp phía trên lời nói, muốn tu hành « Nhất Nguyên Hóa Thân Thuật », Nguyên Anh kỳ tu vi là yêu cầu thấp nhất, rồi mới người tu hành nhất định phải trước đây không có tu hành qua cái khác thân ngoại hóa thân loại thần thông, những này Chu Dương đều là phù hợp yêu cầu.

	Đã chính mình hoàn toàn phù hợp tu hành điều kiện, lại bí pháp lại không có trong tưởng tượng khó như vậy luyện, Chu Dương đương nhiên sẽ không sai lỡ dịp duyên.

	Lúc này, hắn cho phía ngoài Khương Phượng Tiên truyền âm nói rõ một chút tình huống, lại cho hai cái Yêu Vương đi tin nói mình cần bế quan một đoạn thời gian sau, liền một lòng bế quan bắt đầu tìm hiểu « Nhất Nguyên Hóa Thân Thuật ».

	Dạng này một mực lĩnh hội « Nhất Nguyên Hóa Thân Thuật » dài đến ba năm sau, Chu Dương cuối cùng đối môn bí pháp này làm được hoàn toàn nắm giữ, rồi mới chính thức bắt đầu tu hành môn bí pháp này.

	Chỉ gặp trong mật thất, Chu Dương đem cỗ kia tử thanh sắc Mộc nhân đặt nằm ngang giường ngọc bên trên, rồi mới cắt cổ tay của mình, lấy tự thân tinh huyết làm mực, trên người Mộc nhân vẽ lên bí pháp phía trên ghi lại khống chế pháp trận.

	Đối với tu tiên giả tới nói, hóa thân điểm trọng yếu nhất chính là không thể cõng phản, bởi vì hóa thân kỳ thật chính là tu tiên giả cái thứ hai "Chính mình", tại hóa thân trước mặt, tu tiên giả là không có bí mật gì để nói.

	Nếu như hóa thân phản bội, như vậy tu tiên giả tất cả tư ẩn bí mật đều đem khả năng bại lộ với người trước, đồng thời còn có thể bị hóa thân ám hại thay thế rơi.

	Mà càng là cao thâm tinh diệu thân ngoại hóa thân phương pháp tu hành, phương diện này tỉ lệ liền càng thấp.

	Rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ bởi vì cũng không đủ thượng thừa thân ngoại hóa thân phương pháp tu hành, dù cho trông mà thèm môn đại thần thông này uy năng, cũng không dám bốc lên hóa thân khả năng phản bội phong hiểm tuỳ tiện tu hành loại thần thông này.

	May mắn, « Nhất Nguyên Hóa Thân Thuật » làm đến từ "Chân Tiên giới" bí pháp, phương diện này tỉ lệ thấp đến cơ hồ có thể không cần tính,

	Dựa theo bí pháp phía trên ghi chép, Chu Dương hao phí tự thân ba thành tinh huyết mới hoàn thành toàn bộ khống chế pháp trận vẽ.

	Khi hắn sắc mặt tái nhợt dừng lại bút mực thời điểm, thanh tử sắc Mộc nhân trên thân đã hiện đầy thần bí huyền ảo huyết sắc linh văn.

	Rồi mới Chu Dương buông xuống chi kia 【  Điểm Tình Long Tu Bút 】, lấy ra hai viên bổ sung tinh Huyết Nguyên khí 【  Kim Ti Huyết Hạnh 】 ăn vào, làm sơ luyện hóa bổ sung một chút hao tổn tinh Huyết Nguyên khí sau, liền hai tay bấm niệm pháp quyết đánh ra từng đạo pháp quyết rơi xuống thanh tử sắc Mộc nhân trên thân, kích phát kia khống chế pháp trận, khiến những cái kia huyết sắc linh văn toàn bộ lạc ấn đến Mộc nhân thể nội.

	Về sau, hắn tại Mộc nhân phía trước khoanh chân ngồi xuống, hai tay vừa bấm pháp quyết, nguyên bản tĩnh tọa tại Tử Phủ bên trong Nguyên Anh liền đột nhiên từ hắn đỉnh đầu bay ra, lơ lửng tại trong giữa không trung.

	Cao ba tấc Nguyên Anh xếp bằng ở Chu Dương đỉnh đầu ước chừng cao một thước chỗ, hai mắt ngưng trọng nhìn về phía trước cỗ kia thanh tử sắc Mộc nhân, miệng nhỏ bỗng nhiên khẽ cắn, mập mạp hai tay liền nhanh chóng bấm niệm pháp quyết thi triển lên một loại bí thuật.

	"Nứt ra!"

	Bỗng nhiên, một cái thanh thúy tiếng quát từ kia Nguyên Anh trong miệng thốt ra, rồi mới Nguyên Anh trên mặt vẻ thống khổ lóe lên, một cái to bằng trứng gà lục sắc quang đoàn liền đột nhiên từ hắn trong cái miệng nhỏ nhắn phiêu nhiên bay ra, bay về phía cỗ kia thanh tử sắc Mộc nhân đầu, một chút chui vào trong đó.

	Mà tại phân ra cái này lục sắc quang đoàn sau, Nguyên Anh khí tức trên thân một chút liền uể oải phù phiếm đến cực hạn, thậm chí không kịp nhìn nhiều cỗ kia thanh tử sắc Mộc nhân tình huống, liền mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi chui trở về Chu Dương thể nội.

	"Ừm hừ!"

	Nguyên Anh trở về vị trí cũ, Chu Dương hai mắt đột nhiên vừa mở, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn phun ra một ngụm máu tươi.

	Nhưng mà hắn lúc này căn bản không có tâm tư đi để ý tới những này, lúc này ráng chống đỡ lấy thân thể, hai tay bấm niệm pháp quyết đối cỗ kia thanh tử sắc Mộc nhân đánh ra từng đạo pháp quyết, hoàn thành cuối cùng nhất luyện chế trình tự.

	Đương hết thảy hoàn thành về sau, thanh tử sắc Mộc nhân kia nguyên bản khép kín thành một đầu tuyến hai mắt, bỗng nhiên trên dưới vừa mở, lộ ra bên trong một đôi tử sắc dị đồng, trong con mắt ẩn ẩn có từng tia từng tia tử sắc lôi đình tràn ngập.

	Thành!

	Chu Dương thấy cảnh này, tái nhợt khuôn mặt tuấn tú bên trên, cuối cùng lộ ra một vòng buông lỏng nụ cười.
Kết chương.