Chương 321: Đạo pháp tự nhiên, tâm đi chỗ diệt

	Túc Tĩnh ti.

	"Treo sinh treo cổ. . ."

	Lão Tiền híp mắt, lẩm bẩm danh tự này.

	Yêu loạn bình định, hắn lại trở lại Lục Sự phòng, giống như thường ngày.

	Giang Chu nghi vấn đầy bụng, tự nhiên mà vậy nghĩ đến đến tìm hắn giải hoặc.

	"Tương truyền Bách Man quốc săn đầu Vô thị nhất tộc có một đời đại tương truyền bảo vật, thanh kim vì mâu, bạch cốt vì chuôi, trói khóa âm dương đồng nhân, có thể thao sinh diệt chi khí, rủa chết cầu sinh."

	Lão Tiền chậm rãi nói: "Mâu thượng đồng nhân, một người rủa chết, một người cầu sinh, "

	"Chỉ cần hái hai người một tia khí tức, riêng phần mình trói tại đồng nhân phía trên, chú thượng bảy ngày bảy đêm, "

	"Chịu treo cổ chú người, sinh tử nằm trong chấp mâu người chi thủ, toàn thân huyết khí sinh cơ, hồn linh phách tinh, mặc kệ muốn gì cứ lấy, chỉ trong một ý nghĩ."

	"Chỗ lấy huyết khí sinh cơ, hồn linh phách tinh, nhưng lại có thể tận nạp tại treo sinh đồng nhân phía trên, kia chịu treo sinh chú người, liền có thể bách bệnh không sinh, vô tai vô đau nhức, cho dù là chết rồi, cũng chỉ cần dùng này mâu đâm vào ngực, liền có thể chết mà sống lại."

	"Chú sát một người, cầu sống một người, này chi vị treo sinh treo cổ."

	"Lời ngươi nói, hẳn là vật này."

	Lão Tiền nhìn về phía hắn, thở dài: "Thứ này, là Bách Man chư bộ chung chủ Vô thị săn đầu thế hệ tương truyền chi vật, Kim Cửu có thể có vật này, lai lịch nhất định bất phàm."

	"Nghe nói Vô thị có một cửu tử, tên Vô Kỳ Kim, ta lão Tiền muốn không có đoán sai, hẳn là người này."

	Lão Tiền lắc đầu: "Thật là nghĩ không ra, đường đường Bách Man quốc săn đầu chi tử, vậy mà trà trộn vào Túc Tĩnh ti, làm một cái nho nhỏ Giáo úy, mười mấy năm không có tiếng tăm gì."

	Giang Chu nghe xong, cảm thấy sợ không thôi.

	Hắn nơi nào có thể nghĩ đến, nhìn như bình thường Kim Cửu, còn có quỷ dị như vậy đồ vật?

	Hắn cùng Kim Cửu không nói sớm chiều ở chung, nhưng cũng là ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy.

	Có vật như vậy nơi tay, hắn muốn ám toán mình, rất dễ dàng bất quá.

	Bất quá, chiếu nhìn như vậy đến, Kim Cửu xuống tay với hắn, cũng bất quá chỉ là tại mấy ngày nay.

	Hẳn là hắn trở về Túc Tĩnh ti bình loạn trong lúc đó.

	Khó trách kia mấy ngày hắn lão cảm thấy tâm thần mỏi mệt.

	Xem ra sau này không thể bất cẩn như vậy , bất kỳ cái gì dị thường đều không thể sơ hốt.

	Nói trở lại, cũng không biết là chuyện gì kích thích đến Kim Cửu, mới khiến cho hắn hạ thủ.

	Một người như vậy, nếu là một lòng muốn giết hắn, mấy tháng trước liền có thể dễ dàng mà giết.

	Hắn chết sẽ không biết chết như thế nào, như thế nào lại chờ tới bây giờ?

	"Tiền lão. . ."

	Lão Tiền nhìn lướt qua Giang Chu trên mặt chần chờ, cười nói: "Ngươi là muốn hỏi cái kia tiểu yêu nữ?"

	"Treo sinh treo cổ chi chú, như muốn phá giải, chỉ có ba loại khả năng."

	"Đang trù yểu thành trước đó, hoặc là chịu treo sinh chú người chết, hoặc là chịu treo cổ chú người chết, hay là thi chú người chết."

	"Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

	Lão Tiền cười như không cười nhìn xem Giang Chu: "Nói như vậy, ngươi làm rõ ràng, nàng vì sao như thế rồi?"

	Giang Chu yên lặng.

	Chẳng lẽ Tiết yêu nữ là cố ý đưa cho hắn giết? Liền vì cứu hắn?

	Căn bản không có khả năng.

	Cứu hắn là thật.

	Nhưng tình nguyện đánh đổi mạng sống tới cứu, đó chính là nói nhảm.

	Cái này yêu nữ tâm tư cơ biến xảo quyệt, tất nhiên là biết Kim Cửu đối tâm tư của nàng, mới cố ý dùng loại phương thức này đem Kim Cửu dẫn ra.

	Kim Cửu chết, cùng hắn sau khi đi bí mật quan sát đến yêu nữ biểu hiện, cũng chứng minh điểm ấy.

	Chỉ nhìn Kim Cửu ngày đó điên cuồng, đối yêu nữ tâm tư đã rất rõ ràng.

	Chỉ bất quá đổi lấy lại là như vậy kết cục.

	Tiết yêu nữ không chút do dự dưới mặt đất sát thủ, cùng giết cái người không liên hệ không có gì khác biệt.

	Nhưng bất kể như thế nào, cứu hắn là thật.

	Giang Chu tự nhận là không phải cái gì vô tư người.

	Cho dù tốn hao cực lớn đại giới đi cứu người, cũng không phải vì người khác, mà là vì mình trong lòng thoải mái.

	Chỉ có thể nói là hắn tam quan vừa vặn cùng "Cứu người" tương xứng, trùng hợp đụng vào.

	Mà không phải hắn vì người khác, hy sinh chính mình.

	Tổn thất là mặt ngoài, thỏa mãn lại là nội tâm.

	Huống chi hắn dường như cũng chưa từng có tổn thất qua cái gì.

	Làm một cái "Tự tư" người, đối với cứu mình mệnh người, hắn rất khó không có khuynh hướng.

	Nhưng bởi vì yêu nữ mà sinh họa loạn, nhưng lại chết bao nhiêu người?

	Một loại trong đó có thật nhiều là cùng hắn sớm chiều tương đối đồng liêu bạn bằng.

	Nếu là không giết nàng, trong lòng cũng không qua được. . .

	Tiền Thái Thiều mắt thấy Giang Chu thần sắc biến hóa giãy giụa, trong mắt có tử khí lăn lộn, huyết khí hỗn loạn, phun trào không thôi.

	Lắc đầu, há miệng phát ra một tiếng gào to: "Đốt!"

	Giang Chu đột ngột một cái giật mình, giật mình tỉnh lại.

	Lão Tiền chậm tiếng nói: "Người tu hành, tâm quan khổ sở."

	"Hơi không cẩn thận, tâm ma giấu giếm, độc hỏa sinh sôi, kham phá, xưng tông Đạo Tổ, có thể không phá, thân tử đạo tiêu."

	Hắn nhìn xem Giang Chu, túc sắc đạo: "Đạo môn có đạo pháp tự nhiên, trở lại nguyên trạng, tu tâm luyện tính."

	"Phật môn có lời ngữ đạo đoạn, tâm đi chỗ diệt, minh tâm kiến tính."

	"Nho môn Dưỡng Ngô hạo nhiên khí, có chủ tâm dưỡng tính."

	"Đều là đạo lý giống nhau."

	Hắn lời nói xoay chuyển, tự giễu cười nói: "Đã vào núi này, thị phi đúng sai, đã không quan trọng."

	Lão Tiền điểm một cái ngực: "Nơi này mới là khẩn yếu."

	"Liền nhìn lần này Sở vương phản loạn, những cái kia tiên môn đại giáo phàm là có một cái đứng ra, Khương Sở cũng không dám không kiêng nể gì như thế, sự thật lại là không có, liền Giám Thiên ti đều tránh trở về."

	"Ngươi làm những cái kia tiên môn đại giáo, đều là nhát gan sợ phiền phức?"

	Lão Tiền lắc đầu, lại gật đầu nói: "Nói là sợ, cũng là chưa chắc không thể, nhưng bọn hắn sợ không phải Khương Sở, mà là sợ dính cái này cuồn cuộn hồng trần vạn trượng."

	Giang Chu nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

	Nhưng lại không khỏi nói: "Lão Tiền, ngươi không sợ sao?"

	"Đương nhiên sợ."

	Lão Tiền quả quyết đạo, lại lật thu hút da, liếc xéo hắn nói: "Cho nên a, chỉ cần có người dám để cho lão Tiền trong lòng ta không thoải mái, lão tử liền một bàn tay một cái, đập thành thịt muối, tuyệt không lưu hắn qua đêm."

	Nói xong, lại khoát khoát tay; "Bất quá, đây là lão Tiền chính ta 'Tâm', ngươi 'Tâm', còn muốn chính ngươi đến hỏi."

	"Ngươi nên học một ít ngươi vị trưởng bối kia, chậc chậc, kia cỗ ngạo khí, ước chừng thiên hạ này là sẽ không có gì có thể vào hắn mắt, hết thảy thích làm gì thì làm, làm sao cần để ý tới người bên ngoài ánh mắt?"

	Lão Tiền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Giang Chu biết hắn nói chính là Quan Vũ.

	Lại chỉ có thể nghe một chút, không có đóng lão nhị đao, học Quan lão nhị ngạo, muốn chết sao?

	"Được rồi, nói rồi nhiều như vậy, cũng không mang miệng rượu đến, không nói, miệng khô, ngươi đi thôi."

	Giang Chu vốn đợi lại nói, còn chưa mở miệng, lão Tiền đã bắt đầu đuổi người.

	Hắn cũng không bắt buộc, đứng dậy cáo từ rời đi.

	Không lâu sau, Túc Tĩnh ti bên trong vang lên một trận như nước chảy tiếng đàn.

	Xua tan bao phủ nơi này mấy ngày một tia vẻ lo lắng.

	Tiếng đàn khi thì lạnh lẽo vắng vẻ, khi thì vội vã nhất thiết.

	Như dòng nhỏ, như dâng lên.

	Trọn vẹn vang 3 ngày 3 đêm.

	Dường như đem Túc Tĩnh ti trong trong ngoài ngoài, gột rửa một lần.

	Vốn có chút âm u đầy tử khí Túc Tĩnh ti, tựa như cây khô bên trong uẩn ra sinh cơ, bắt đầu có chút nhân khí.

	Tiếng đàn ngừng thời điểm.

	Lục Sự phòng bên trong, chính nhắm mắt nghe tiếng đàn, gật gù đắc ý lão Tiền mở mắt ra, lộ ra mỉm cười.

	"Tiểu tử này. . . Mặc dù có chút dối trá, lại coi như được ân oán rõ ràng."

	. . .

	Dĩnh đô.

	"Quân thượng, Ngô quận bây giờ có 8 vạn Âm binh quỷ tốt, nếu là cường công, giá quá lớn, được không bù mất, không bằng. . ."
Kết chương.