Chương 906 : Mây đen.
Thông đạo bởi vì mất đi khói đen đầu nguồn, không cách nào chống đỡ, ngay tại phi tốc thu nhỏ. Chờ thông đạo hoàn toàn phong bế, người bên trong chắp cánh khó thoát, cho dù không chết ở linh trận, khẳng định cũng sẽ bị Lan Đấu Môn bắt lấy.

Đặt tại họ Phương thanh niên trước mặt, là một cái lưỡng nan lựa chọn.

Mà hắn đối đoạn này thời gian phát sinh sự việc còn hoàn toàn không biết gì cả, không rõ ràng người kia vì cái gì xuất hiện ở đây phá hư trận kỳ, hắn liền đã làm gì.

Một đám sư đệ cũng bị nhốt, vạn nhất bảo vật ngay tại bên trong...

Rốt cuộc, Nhị sư đệ thực lực cùng tâm trí rõ như ban ngày, do hắn tự mình xuất thủ trộm bảo, cũng không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Họ Phương thanh niên cuối cùng giận mắng một tiếng, xuất hiện ở thông đạo cửa vào, đồng thời bên cạnh Huyết Giao phát ra rít lên một tiếng, hung hãn không sợ chết xông vào thông đạo, chỉ lộ ra gần nửa đoạn thân thể ở bên ngoài.

'Phốc!'

Một cái Vu tộc tu sĩ bị ném đi ra, đang đầu óc choáng váng, bị họ Phương thanh niên một cái nắm chặt cổ áo.

"Bệ đá đâu này?"

"Đại sư huynh!"

Người này trở về từ cõi chết, đầu tiên là vui mừng, chợt giật mình, vẻ mặt đưa đám nói: "Nhị sư huynh bị người đánh lén, tại chỗ vẫn lạc, hắn di vật cũng bị... Bị cướp đi..."

Không đợi người này nói xong, họ Phương thanh niên đã nổi giận, mạnh mẽ một bàn tay vứt tại trên mặt hắn, quất bay đi ra ngoài hơn mười trượng.

"Phế vật!"

Họ Phương thanh niên tức giận đến toàn thân phát run.

Hắn cô xông Long Đàm, lại rơi đến lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nhị sư đệ mang theo nhiều người như vậy, mang theo Thú Vương Phiên, lại bị người ở ngay dưới mắt bọn họ chém giết, đoạt bảo mà đi, họ Phương thanh niên có thể nào không giận.

Lúc này, Huyết Giao liền hợp lực cứu ra một người, thông đạo càng thu càng hẹp, Huyết Giao cũng vô lực chống đỡ, bị ép lui về tới.

Trống rỗng mặt biển bên trên tung bay ba cái bóng người, không gì sánh được thê lương.

Thông đạo vừa đứt, bị vây ở người bên trong không có khả năng cứu ra.

Bây giờ chỉ còn ba người bọn hắn cùng hai cái Huyết Thi Trùng, mấu chốt nhất là bệ đá mất đi, bị người tiệt hồ, sư tôn bàn giao nhiệm vụ làm hư hại.

Ba người nhìn nhau, thần sắc không khỏi bi thương đến cực điểm.

"Đuổi!"

"Không tru người này, thề không bỏ qua!"

Họ Phương thanh niên hai mắt đỏ bừng, nhanh sắp mất lý trí, cũng không quản có thể hay không đuổi theo, điều động Huyết Giao xông Tần Tang tiêu thất phương hướng mà đi.

Cái kia hai cái sư đệ liếc nhau, một tiếng không dám lên tiếng, phát hiện Lư thủ tọa sắp đuổi tới, dưới sự kinh hãi, vội vàng bắt lấy Huyết Giao phần đuôi.

Cùng lúc đó.

Động Minh Đảo bên trong, các phái tu sĩ công phá trận kỳ, có chút đi theo đã đào tẩu Hắc Xà Sơn đệ tử xông vào thông đạo, có chút tắc thì vây công bị rơi xuống người.

Lạc đàn Hắc Xà Sơn đệ tử cầm trong tay Thú Vương Phiên, làm vô lực chống cự, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng. Bất quá, các phái tu sĩ mục đích là sống bắt, vây mà không giết.

Một mảnh lộn xộn cảnh tượng.

Lúc này, một đạo hai màu trắng đen độn quang chạy nhanh đến, chính là Hoa Dương lão đạo.

Hoa Dương lão đạo bị Huyết Giao vây khốn đến nay, đạo bào vỡ nát, trên thân lây dính từng mảnh từng mảnh vết máu, khí tức cũng có chút lộn xộn, thần sắc tỏ ra phi thường lo lắng.

Đi tới rừng Ám Lôi Mộc, Hoa Dương lão đạo có loại dự cảm bất tường, khi hắn nhìn đến bại lộ ở bên ngoài thềm đá, cảm ứng được một cỗ cuồng bạo lực lượng từ bên trong phát ra, không khỏi quá sợ hãi, tiến lên hô to: "Lôi tương muốn bạo phát, đi mau!"

Mọi người nghe vậy trì trệ, nhìn đến Hoa Dương lão đạo bộ dáng, muốn bật cười.

"Cái gì lôi tương? Hoa Dương đạo hữu, các ngươi Lan Đấu Môn giấu thật sâu a, Động Minh Đảo có giấu bí bảo, chúng ta lại hoàn toàn không biết gì cả. Nếu không phải các ngươi một mực ăn một mình, làm sao đến mức cái này..."

Không có cướp được bí bảo, có người bất mãn, chất vấn Hoa Dương lão đạo.

Đã thấy Hoa Dương lão đạo căn bản không để ý tới chính mình, vứt xuống câu này liền chạy ra ngoài, hình như trong rừng có cái gì phi thường khủng bố đồ vật, biểu lộ không giống như là giả.

Mọi người kinh hãi, thả ra thần thức, rốt cục phát hiện dị dạng.

"Cỗ lực lượng này như thế cuồng bạo, chẳng lẽ lòng đất thật có giấu lôi tương?"

"Chạy mau!"...

Mọi người tranh nhau chen lấn thoát đi.

Bọn họ vừa mới lao ra, rừng Ám Lôi Mộc bên trong đột nhiên xuất hiện một đoàn như nắng gắt ánh sáng, tại mọi người kinh hãi ánh mắt phía dưới, ầm vang bộc phát ra.

Rừng Ám Lôi Mộc hoàn toàn biến mất, tại chỗ xuất hiện một cái hố sâu, kinh khủng ba động quét ngang hết thảy.

Thành công chạy trốn tu sĩ, bị dư âm xung kích đến, hiện tại cũng cùng Hoa Dương lão đạo không sai biệt lắm, một thân trang phục ăn mày, thị lực ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.

Động Minh Đảo chấn động mãnh liệt không ngừng, sóng lớn ngập trời.

Lư thủ tọa thân ở ngoài đảo, lại cũng dường như lọt vào xung kích, rên lên một tiếng, thân ảnh lảo đảo muốn ngã, đột nhiên nhìn hướng Động Minh Đảo, sắc mặt đại biến.

Tần Tang đã chạy đi thật xa, cũng bị bạo tạc kinh động, quay đầu nhìn lại, Động Minh Đảo phương hướng, một đoàn mây đen đằng không mà lên, hình như còn kèm theo từng đạo hồ quang điện, tại trời nắng biển xanh bên trong đặc biệt dễ thấy, thật lâu không tán.

"Tình huống như thế nào?"

Tần Tang thân ảnh dừng lại, có chút ngẩn người, không rõ ràng cho lắm.

Tại rừng Ám Lôi Mộc lúc, hắn sợ thềm đá bên trong còn có nguy hiểm, Thiên Mục Điệp đi theo vào có thể sẽ bại lộ, vì thế coi như thôi. Chỉ cần xác định đoạt bảo người là một cái kia, cường sát cướp đi là có thể, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện, tự nhiên gánh vác nguy hiểm.

Là lấy, Tần Tang đồng thời không biết Động Minh Đảo lôi trì tồn tại.

"Những tên kia đến cùng đã làm gì sự tình?"

Tần Tang tự lẩm bẩm, thấy cảnh này, hắn quả thực bị sợ hết hồn.

"Không chỉ đánh cắp bảo vật, còn đem Động Minh Đảo chỗ này bảo địa tai họa thành dạng này, mặc dù không phải là ta làm, Lan Đấu Môn cuối cùng khẳng định cũng phải tính tại trên đầu ta sao? Lập tức đắc tội Vu tộc cùng Nhân tộc hai đại tông môn, ba vị Nguyên Anh tổ sư... May mắn ta đầy đủ thận trọng, không có trước mặt người khác vận dụng Song Đầu Hống cùng ma phiên, chỉ có Tinh Loa cùng Kiếm Quang Phân Hóa bại lộ..."

Tần Tang thần sắc có chút xoắn xuýt.

Hắn còn không biết Lan Đấu Môn một vị khác Nguyên Anh đã vẫn lạc.

Bất quá, hai vị Nguyên Anh đại địch, Vu tộc cùng Nhân tộc cùng một chỗ truy nã, cũng đủ hắn uống một bầu.

"Hắc Xà Sơn người đồ sát Đấu Ngưu Phong khí đồ, chắc hẳn Đấu Ngưu Phong chân truyền hẳn là rơi vào Hắc Xà Sơn trong tay. Ban đầu giết cái kia người hình như địa vị cực kỳ cao, gần với họ Phương thanh niên, hắn túi Giới Tử bên trong hẳn là sẽ có. Hy vọng môn này chân truyền hữu dụng đi, nếu có thể giải quyết tinh nguyên quán thể, ta tìm cái địa phương, bế quan khổ tu mấy chục năm, chờ Thất Sát Điện mở trở ra. Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi ở đâu tìm ta..."

Tần Tang tâm trạng quét ngang, lạnh lùng nói.

Bây giờ còn có một kiện chuyện quan trọng phải làm, không có thời gian xem xét hai người này túi Giới Tử. Tần Tang nhìn hướng phía sau, truy binh đã bị hắn hất ra, lập tức ẩn nấp khí tức, lượn quanh vòng lớn ẩn núp trở về, đi đón hóa thân.

Sau đó không lâu, Tần Tang trong tay Thanh Phù Tiền dị động.

Trước khi chia tay, Tần Tang liền giao cho hóa thân một cái tử tiền, để cho hắn thoát thân sau đó bóp nát, tốt đi tiếp ứng.

Tần Tang đi tới hoang đảo, cảm ứng được hóa thân vị trí, thần sắc dừng một chút. Hóa thân thành công trốn ra được, Động Minh Đảo bên trên một mãnh hỗn loạn, quả nhiên không có người chú ý tới một cái Luyện Khí kỳ đệ tử động tĩnh.

Hắn cong ngón búng ra, hiện ra một miệng quan tài đen pháp khí, lệnh hóa thân đi vào, sau đó đem quan tài đen cõng lên người, thoát đi vùng đất thị phi này.

Còn như trận này đại loạn sau đó sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, cũng không phải là hắn có thể quan tâm.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.