Chương 90: Nghệ thuật chính là bạo tạc!

	Mười một giờ đêm.

	Tuyết lớn làm sơ ngừng.

	Tối như bưng bên trong, cõng vũ khí các người chơi hiện hình cung tản ra trong rừng, dùng cái xẻng trên mặt đất đào lấy tán binh hố, giản dị chiến hào, việc làm nhanh chóng.

	"Kích thích! Mới vừa vào trò chơi không bao lâu, liên tiếp hai đợt đoàn chiến!"

	"Một hồi ai cũng chớ giành với ta, ta muốn giết mười cái!"

	"Cam, ta mẹ nó được cách ngươi xa một chút, đến lúc đó cũng đừng bắt ta góp đủ số."

	"Ta là cái loại người này sao!"

	"Quỷ hiểu được."

	Không có người kinh hoảng, chỉ có phê thuốc kích thích tựa như kích động.

	Trò chơi này chân thật liền chân thật tại, không khí này tô đậm quá đúng chỗ.

	Quả thực tựa như thật sự đánh trận một dạng!

	Trong rừng cây sột sột soạt soạt, che kín rồi các người chơi hạ giọng châu đầu ghé tai.

	Võ trang đầy đủ Sở Quang cầm chùy mà đứng, hai tay chồng tại chùy chuôi cuối, con ngươi đen nhánh nhìn không chuyển mắt nhìn qua phương bắc.

	Hắn tại cược.

	Cược Hải Ân đứng ở lợi ích một bên, đồng thời thành công thuyết phục Huyết thủ thị tộc thủ lĩnh, dụ khiến cho thừa dịp bóng đêm tiến quân, đồng thời phân ra một bộ phận binh lực tiến về hướng tây bắc sông nhỏ.

	Đương nhiên, Sở Quang đồng thời cũng làm được rồi dự tính xấu nhất, đó chính là Hải Ân đứng ở đạo nghĩa một bên, lựa chọn trợ giúp đã từng mậu dịch đồng bạn, dạng này hắn sẽ không thể không chính diện nghênh kích Huyết thủ thị tộc bộ đội chủ lực.

	Đến lúc đó sẽ là một trận thế lực ngang nhau khổ chiến.

	Bất quá hắn cũng không lo lắng.

	Dù là một đổi một, cũng là phía bên mình càng kiếm.

	Lúc này, một tên cảm giác hệ player từ đằng xa chạy tới, đứng vững tại Sở Quang trước mặt, ngữ khí kích động bẩm báo nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, Huyết thủ thị tộc người đã rời đi doanh trại, đồng thời đang theo phương hướng của chúng ta tiến lên!"

	Sở Quang trong lòng vui mừng.

	Bất quá, hắn vẫn chưa đem cảm xúc bộc lộ ở trên mặt, mà là nghiêm túc biểu lộ nói.

	"Đạo cụ bố trí xong a."

	"Đã bố trí xong!"

	"Rất tốt, truyền mệnh lệnh của ta, các tiểu đội theo kế hoạch làm việc!"

	"Vâng!"

	Player nghiêm đứng vững, hữu quyền dán tại ngực, hưng phấn đi.

	Nghĩ đến những cái kia chuẩn bị tại phụ cận "Đạo cụ", hắn liền kích động không được.

	Đây cũng quá kích thích!

	. . .

	Vùng đất ngập nước công viên bắc môn.

	Đứng đen nghịt một bọn người.

	Trên người của bọn hắn phần lớn mặc da thú áo khoác, bộ vị yếu hại cột tự chế kim loại, khối gỗ hoặc là thuộc da hộ cụ, trên cánh tay, cổ, trên mặt xăm lên đồ án màu đỏ ngòm, trong tay mang theo vũ khí càng là đủ loại, mọi thứ không đồng nhất.

	Mặc dù bất kể là khí chất vẫn là ăn mặc, xem ra đều giống như lưu manh tạo thành quân tạp nham, nhưng trên thực tế lực chiến đấu của bọn hắn không hề giống bọn hắn nhìn qua yếu như vậy.

	Nơi này mỗi người đều là thân kinh bách chiến lão thủ, càng là Huyết thủ thị tộc bên trong tinh nhuệ!

	Người khoác trọng giáp gấu, cưỡi tại một đầu buộc lấy khoen mũi tê giác trên lưng, trong tay khiêng một thanh hai ống súng săn, híp mắt nhìn về phía một mảnh kia tối đen rừng rậm.

	Tại kia rừng rậm lối vào nơi, cắm một chi vẽ khô lâu bảng hiệu, phía trên dùng qua quýt bút tích viết đến ——

	[  tư nhân lãnh địa, nghiêm cấm bước vào, nếu có mạo phạm, tự gánh lấy hậu quả.  ] 

	Khóe miệng nhếch lên một tia ngoạn vị đường cong, gấu cho bên cạnh lâu la quăng một ánh mắt.

	Kia kẻ cướp đoạt hiểu ý, lập tức mang theo lưỡi búa tiến lên, đưa tay chính là một búa vung mạnh đi, đem tấm bảng kia nghiêng chém thành hai nửa.

	"Để chúng ta đem hủy diệt, mang đến đỉnh đầu của bọn hắn!"

	"Tất cả mọi người, tiến lên!"

	Gấu phát ra sảng khoái tiếng cười, quạt hương bồ lớn tay hướng phía trước vung lên, gót chân đá một cước dưới thân biến dị tê giác, đi ở mặt trước đội ngũ.

	Tê giác đạp trên nặng nề bước chân bắt đầu hướng về phía trước, cùng lúc đó đi theo bên cạnh hắn 55 tên kẻ cướp đoạt, cũng ở đây năm tên Thập phu trưởng dẫn dắt đi ép về đằng trước.

	Lúc này, tim gấu bên trong khẽ động, gọi lại đi theo bên cạnh hắn tâm phúc.

	Nam nhân kia tên gọi "Ngựa", mọc ra một khuôn mặt ngựa, chiều cao một mét chín, cao hơn chung quanh lâu la một mảng lớn, là hắn thủ hạ dũng mãnh nhất Thập phu trưởng.

	Gấu nhìn xuống hắn phân phó nói.

	"Ngươi dẫn theo bộ hạ hướng tây đi, bôn tập bờ sông lò gạch, có thể bắt tù binh đã bắt, bắt không được liền hướng phía nam đuổi, chúng ta tại vậy chờ ngươi tụ hợp."

	Ngựa hai tay ôm quyền lĩnh mệnh.

	"Vâng!"

	Dứt lời, người Thập phu trưởng kia không chút nào mập mờ, lập tức mang theo bản thân mười tên bộ hạ, hướng tây phương hướng tăng tốc bước chân sờ soạng.

	Mười một người.

	Thừa dịp bóng đêm tập kích một toà doanh địa dư xài.

	Tiếp đó, gấu tiếp lấy nhìn về phía còn lại các bộ hạ, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	"Chúng ta đi về phía nam."

	"Đi phía trước chờ bọn hắn!"

	. . .

	Tuyết lớn mặc dù làm sơ ngừng, nhưng trong rừng rậm hàn khí lại chưa tán đi, nhất là gió bắc thổi qua trong rừng thì phát ra tiếng xột xoạt tiếng vang, luôn luôn nhường cho người thần kinh kéo căng.

	Đối với thủ lĩnh tự mình bàn giao mệnh lệnh, ngựa không dám có bất kỳ chủ quan, một bên nhanh chóng hướng phía phía tây dòng sông tiến lên, một bên cẩn thận cảnh giác trong rừng rậm uy hiếp.

	May mà.

	Nơi này cũng không có mai phục.

	Có lẽ tựa như cái kia thương nhân nói như vậy, những này dã man những người sống sót ngay tại trong doanh địa mở ra bọn họ lộ thiên đại hội, căn bản không có chú ý tới tử vong ngay tại tiếp cận.

	Rừng rậm biên giới, đã có thể trông thấy chập chờn lửa trại.

	Một hàng kẻ cướp đoạt bước nhanh hơn, hướng phía kia vệt sáng ngời phương hướng nhanh chóng tiến lên.

	Rất nhanh, bọn hắn tại dòng sông Tây Nam bên cạnh, phát hiện một hàng dọc theo bờ sông dựng túp lều.

	Túp lều cổng dùng vải plastic che kín, ngược lại là nhìn không thấy người ở bên trong, bất quá cổng lại là bày biện búa, cái xẻng những này khai hoang dùng công cụ.

	Túp lều ngay chính giữa là cục đá làm thành đống lửa, chung quanh còn ném lấy chút vừa gặm xong không bao lâu xương cốt.

	Nhìn trước mắt doanh địa, ngựa trên mặt dần dần câu lên một vệt nụ cười tàn nhẫn, cầm trong tay ống sắt trên súng trường thân, nòng súng phía dưới khe thẻ chen vào lưỡi lê.

	"Một hồi chúng ta âm thầm đi vào, đều đừng lên tiếng."

	"Có thể không dùng thương, tận lực đừng có dùng."

	"Nếu có người phản kháng, trực tiếp đâm chết!"

	Đạt được đầu nhi phân phó, kẻ cướp đoạt nhóm hoặc cho nòng súng lắp đặt lưỡi lê, hoặc từ bên hông rút ra búa đinh, đoản mâu những này vũ khí cận chiến, làm xong đem địch nhân đồ sát trong giấc mộng chuẩn bị.

	Một nhóm người lặng lẽ tiếp cận, vô thanh vô tức nhập doanh, phân có ăn ý hai người một cái ổ lều, một trái một phải khống chế cổng.

	Mắt thấy tất cả túp lều đều bị khống chế lại, ngựa nâng lên hữu quyền, đánh cái hành động thủ thế, một đám người một đợt động thủ, dùng lưỡi lê đẩy ra túp lều màn cửa ——

	Sau đó.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Bên trong cái gì cũng không có.

	Không, cũng không thể bảo hoàn toàn không có.

	Cơ hồ mỗi cái túp lều bên trong, đều đặt vào một con thoa khắp nhựa cất gỗ thùng sắt.

	"Nhanh tản ra!"

	Mặt ngựa sắc cuồng biến, trước hết nhất kịp phản ứng hắn quát lớn.

	Nhưng mà, cuối cùng vẫn là chậm một bước.

	Ước chừng tầm mười chi xuyết ngọn lửa lửa mất, như như châu chấu từ nhỏ bên kia bờ sông bay tới, liên tiếp rơi vào trong doanh địa.

	Túp lều bên trên vải plastic bị lửa mất nhóm lửa, nháy mắt co lại thành từng đoàn từng đoàn thiêu đốt lên dầu giọt rơi xuống, tiếp lấy liền đốt bị nhựa cất gỗ bọc lấy thùng sắt, cùng trong thùng sắt đặt vào thuốc nổ.

	Oanh! ! !

	Phản ứng dây chuyền gây ra bạo tạc, liên tiếp tại trong doanh địa tàn phá bừa bãi, tản ra trốn chạy kẻ cướp đoạt vừa chạy ra một nửa, lôi cuốn lấy miếng sắt khói đặc cùng nổ tung ánh lửa liền đem bọn hắn nuốt vào.

	Hai tên kẻ cướp đoạt bị nổ chết tại chỗ!

	Còn lại chín người không chết cũng mang theo tổn thương!

	Có cái xui xẻo tức thì bị dần ra tới dầu hỏa điểm, ngã nhào xuống đất bên trên điên cuồng lăn lộn, trong miệng phát ra sói khóc quỷ gào kêu thảm.

	Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu, chỉ chốc lát sau không còn tiếng vang.

	Mắt thấy bộ hạ của mình từng cái bộ dáng thê thảm, trong nháy mắt lại một cái giảm quân số, ngựa hai mắt trừng ra tia máu, hận không thể đem răng cắn nát, giận dữ hét.

	"Các ngươi bọn này hèn nhát! Đánh lén có gì tài ba!"

	"Có loại như cái nam nhân một dạng, ra tới cùng lão tử đánh một trận!"

	"Khục —— "

	Khói quát yết hầu.

	Không để ý tới phía sau một mảnh kia máu thịt be bét, hắn cúi đầu sọ chui ra cuồn cuộn khói đặc, trong tay súng trường hướng phía bên kia bờ sông một phát tiếp một phát khai hỏa.

	Phanh ——!

	Ánh lửa lấp lóe, tiếng súng loạn thành một mảnh.

	Cái khác kẻ cướp đoạt nhóm vậy ào ào hướng phía cung tiễn phóng tới phương hướng phản kích, nhưng mà liên tiếp mở mười mấy thương, lại là ngay cả người đều không thấy một cái, chỉ thấy đỉnh đầu mũi tên sưu sưu tán loạn.

	Sĩ khí bắt đầu dao động.

	Không chỉ là ngựa hoảng rồi, hắn thủ hạ tất cả đều hoảng rồi, bắt đầu vừa đánh vừa lui.

	Mà lúc này mai phục tại bọn hắn phía Tây các người chơi, lại là hưng phấn ma quyền sát chưởng, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp liền lướt tới.

	"Gấp! Gấp! Ha ha ha, bọn hắn gấp!"

	"Tinh anh quái lớn tàn! Hư hư thực thực Thập phu trưởng!"

	"Ngọa tào, Thập phu trưởng! Xông lên a! Các huynh đệ, bắt sống!"

	"Xông vào trận địa ý chí!"

	"Ngươi chết ta sống!"

	"Demacia vạn tuế!"

	"Vì Nha Nha súp nấm!"

	Các người chơi một bên kỷ lý oa lạp gào thét, một bên hưng phấn từ bên cạnh trong bụi cây giết ra tới, tổ truyền nghệ năng sẽ không một câu là giống nhau.

	Cùng lúc đó, bên kia bờ sông chi viện các người chơi vậy ngưng bắn tên, ào ào rút ra cái xẻng, lưỡi búa cùng liêm đao, lội qua mắt cá chân sâu chỗ nước cạn, phối hợp quân đội bạn hướng phía bờ bên kia phát khởi vây kín, gia nhập vào trận này cuồng hoan.

	Bốn phương tám hướng đều là người!

	Tiếng súng, tiếng bước chân, tiếng la giết vang vọng một mảnh, dưới sự yểm hộ của bóng đêm như thủy triều vọt tới, căn bản không biết có bao nhiêu người, càng không biết người từ đâu tới đây.

	Mới từ trong ngọn lửa chui ra, xông vào trong rừng rậm kẻ cướp đoạt nhóm, chỉ cảm thấy hai mắt giống như là bị lau một chậu mực, cái gì vậy nhìn không thấy.

	Ngựa phí sức buông thõng tạm ngừng cơ hộp, đem phiếu ở vỏ đạn bắn ra ngoài, đồng thời hướng phía bộ hạ của mình rống to.

	"Rút lui! Hướng nam rút lui!"

	Trong lòng vẫn còn tồn tại một tia lý trí nói cho ngựa, hiện tại bọn hắn duy nhất đường sống, chính là cùng phía nam đại bộ đội tụ hợp.

	Nhưng mà.

	Ngay cả hắn đều có thể nghĩ tới sự tình, người nào đó sẽ nghĩ không ra?

	Nghênh kích đại bộ đội phòng tuyến ngay tại phía nam, nếu như xuyên qua thiêu đốt doanh địa hướng bắc chạy trốn, hắn còn còn có một tia đường sống, đi về phía nam bên cạnh chạy cơ hồ tương đương dùng mặt đi xông chiến hào!

	Ngay tại ngựa cùng một đám bộ hạ bị đón đầu thống kích thời điểm, chính hướng phía tiền đồn căn cứ tiến quân Huyết thủ thị tộc tinh nhuệ cũng nghe thấy Tây Bắc bên cạnh truyền tới tiếng nổ.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Tựa như là từ bờ sông lò gạch nơi đó truyền tới. . ."

	"Chẳng, chẳng lẽ là ngựa bọn hắn xảy ra chuyện? !"

	"Không thể nào, đây chính là ngựa. . . Ta thấy tận mắt tay hắn xé ra một con gặm ăn người!"

	Kẻ cướp đoạt nhóm hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	Trực giác nói cho bọn hắn, cái này liên tiếp ngũ thanh bạo tạc có chút không thích hợp.

	Gấu nhíu mày nhìn về phía hướng tây bắc, thần sắc kinh nghi bất định.

	Ngựa là của hắn tâm phúc, hắn biết rõ bộ hạ mình trang bị, không có một cái là có thể phát ra như vậy tiếng vang.

	Như thế nói đến, liền chỉ có một khả năng!

	"Đáng chết! Tất cả mọi người hướng phương hướng tây bắc tiến lên!" Gấu vừa vội vừa giận, chân đá vào biến dị tê giác phần bụng, thúc giục giận dữ hét.

	"Đều chạy!"

	"Nhanh!"

	Chết rồi chồn cùng tra còn chưa đủ lấy để hắn thịt đau, nhưng nếu là ngay cả ngựa đều chết hết, không chỉ Huyết thủ thị tộc đem bị trọng thương, mình ở bộ lạc bên trong uy vọng vậy đem rớt xuống ngàn trượng.

	Lúc này vậy quản không lên cái gì đội hình, lúc đầu kẻ cướp đoạt cũng không còn xếp hàng thói quen, cái này vừa chạy lên trước sau đội ngũ nháy mắt kéo lão dài.

	Cái khác bốn tên Thập phu trưởng cảm thấy có chút không ổn, nhưng lần trở lại này nhi nào dám nêu ý kiến, chỉ có thể kiên trì kêu gọi tụt lại phía sau huynh đệ đuổi theo.

	Không đến cự ly sáu trăm mét, chi viện bất quá là vài phút sự tình, coi như rừng rậm địa hình không dễ dàng cho chạy băng băng, nhưng so với trong thành những cái kia chướng ngại vẫn là muốn tốt hơn nhiều.

	Phía trước ánh lửa càng ngày càng gần.

	Một mảnh kia chói mắt lửa, dù cho nhìn xa xa, cũng có thể cảm nhận được kia xúc mục kinh tâm cực nóng.

	"Thảo! Các ngươi cũng chưa ăn cơm sao? Cho lão tử dùng chạy!"

	Cho đến bây giờ vẫn như cũ không nhìn thấy ngựa bóng dáng, chỉ nhìn thấy kia bốc lên biển lửa, tim gấu bên trong giận không kềm được, mắng to lấy thúc giục bộ hạ tăng tốc đi tới.

	Các bộ hạ bất mãn trong lòng, nhưng cũng không thể làm gì, mặc dù rõ ràng ngay cả địch nhân ở cái nào đều không trông thấy, nhưng vẫn là ôm vũ khí phát khởi bắn vọt.

	Gấu nhấc lên trong tay hai ống súng săn, một ngưu đi đầu xông vào phía trước.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, ánh lửa kia chiếu rọi xuống trên mặt đất bên trong, hắn bỗng nhiên nhìn thấy từng khỏa ngó dáo dác mặt người.

	Từng đôi mắt phảng phất bốc lên lục quang, thế mà để dũng mãnh vô địch hắn sinh ra một mili giây hoảng hốt.

	"Khai hỏa!"

	Một đạo quát chói tai âm thanh truyền đến.

	Mặc dù nghe không hiểu kia trầm bồng du dương hai cái âm tiết ý vị như thế nào, nhưng chiến đấu bản năng vẫn là để hắn từ tọa kỵ trên thân xoay người, hùng tráng thân thể té nhào vào thô như mãng xà rễ cây đằng sau.

	Như tiếng sấm tiếng súng chỉ một thoáng vang lên, lốp ba lốp bốp liên thành một mảnh, lấp lánh ánh lửa phảng phất từ bốn phương tám hướng vây bọn hắn, không trung như gào thét sưu sưu sưu thiểm điện.

	Tim gấu bên trong sợ hãi.

	Trong lúc nhất thời vậy mà nghe không ra đối diện có bao nhiêu khẩu súng, chỉ nhìn thấy bên cạnh công kích các huynh đệ bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, bóng người liên tiếp đổ xuống.

	Cũng không biết là nằm xuống , vẫn là bị thương quét ngã.

	"Đáng chết! Chúng ta trúng mai phục!"

	"Lão tử trở về chuyện thứ nhất, chính là đem cái kia Hải Ân chặt! ! !"

	"Trước, về trước đi rồi nói sau. . ."

	"Thảo! Đối diện đến cùng có bao nhiêu khẩu súng? !"

	"Tại sao ta cảm giác chí ít hai đài súng máy!"

	"A a a!"

	Nghe bên tai các huynh đệ sợ hãi thanh âm, gấu trong lòng cũng là hoảng được không được.

	Kia chạy về phía đối diện trận địa tọa kỵ đã bị bắn loạn đánh chết, thi thể ngã lệch tại hai mươi mét có hơn bên cây không nhúc nhích, liền thân hơn mấy cái lỗ thương nhi đều thấy không rõ.

	Gấu không dám thăm dò đến xem, hắn cũng không dám lấy chính mình đầu đi thành công mặt thương pháp.

	Bất quá chờ hắn thở nổi, lẳng lặng nghe đỉnh đầu kia sưu sưu tiếng xé gió, lại ẩn ẩn cảm thấy có một tia bất thường.

	Thế nào nói sao.

	Cái này tiếng sấm cùng thiểm điện không khớp a!

	Một nháy mắt, hắn tỉnh táo lại, kinh sợ lấy hét lớn.

	"Không đúng! Đây không phải tiếng súng! Cái này. . . Đây là!"

	Gấu vừa định nói cái gì, lại nghĩ không ra vật kia kêu cái gì.

	Trên thực tế hắn đã đoán đúng, kia xác thực không phải là cái gì tiếng súng, chẳng qua là hai đầu dùng giấy lộn, thuốc nổ cùng gạch phấn làm thổ chế dây pháo thôi.

	Niên đại này ngay cả cơm đều ăn không đủ no, đâu còn có người điểm pháo chơi, không biết cái đồ chơi này cũng bình thường.

	Bất quá không thể không thừa nhận, cái này tối lửa tắt đèn trong hoàn cảnh, hai đầu dây pháo một điểm, trung gian xen kẽ lấy súng trường điểm xạ, quả thật có vàng thau lẫn lộn kỳ hiệu.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm đang chạy thở hồng hộc, còn không có trông thấy địch nhân ở đâu, liền gặp không may như vậy đón đầu một côn, người đều là mộng, chỗ nào nghĩ ra đối diện đang lừa gạt?

	Nằm sấp trên mặt đất bọn hắn chỉ cảm thấy đối diện chuyển đến hai đài súng máy, thỏ thỏ thỏ hướng lấy bọn hắn bắn phá.

	Nhất là bên cạnh đồng đội liên tiếp nằm xuống, căn bản thấy không rõ ai trúng đạn rồi không có. Một cái hai cái đều bị kia lẫn vào tiếng súng tiếng pháo nổ dọa đến ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, chớ nói chi là thăm dò đánh lại.

	Huống hồ , vẫn là phản quang tác chiến. . .

	Ngay tại bốn cái kẻ cướp đoạt tiểu đội hoàn toàn bị tỉnh mộng thời điểm, ngồi xổm ở chiến hào hai cánh player đã rời đi công sự che chắn, tại tiếng súng dưới sự che chở từ mặt bên bọc đánh đến kẻ cướp đoạt đông tây hai mặt.

	Dư quang thoáng nhìn hướng phía phe mình trận địa hai cánh di động thân ảnh, gấu phát ra gầm lên giận dữ.

	"Bọn họ người chia tản đi!"

	"Tất cả mọi người công kích!"

	"Đều đừng mẹ nó nằm sấp, vậy căn bản không phải tiếng súng! Tất cả mọi người cùng ta cùng tiến lên, xông vào bọn họ chiến hào, dùng báng súng đập nát sọ não của bọn họ!"

	Hô nửa ngày, kết quả một cái nghe hắn cũng không có.

	Liên tục gặp phục kích, đã để đám người ô hợp này nhóm sĩ khí gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Gấu trong lòng bỗng nhiên một trận tuyệt vọng.

	Có lẽ. . .

	Rời đi thành thị tiến vào sân nhà đối phương, ngay từ đầu chính là cái quyết định sai lầm.

	"Thủ lĩnh. . . Đối diện hỏa lực quá mạnh, lúc này công kích chính là chịu chết a!"

	"Thao mẹ nó hỏa lực! Các ngươi đều nghe không hiểu sao? ! Kia là giả!" Lửa giận ở trong lòng thiêu đốt, gấu cơ hồ muốn đem lợi cắn chảy ra máu.

	Nhưng hắn cũng biết lúc này bản thân giọng to lớn hơn nữa, cũng không còn mấy người có thể nghe thấy, càng không mấy người nguyện ý nghe.

	Trong lòng biết đại thế đã mất, hắn nhìn về phía phía đông, quyết định chắc chắn, hướng phía bên cạnh mình mấy tên tâm phúc hạ lệnh.

	"Ở đây chỉ có thể chờ đợi chết, chúng ta nhắm hướng đông bên cạnh phá vây!"

	Mấy tên tâm phúc khẩn trương gật đầu.

	Ngay tại lúc gấu đang muốn giảng kỹ bản thân phá vây kế hoạch lúc, phía Tây trận địa bỗng nhiên truyền đến từng đạo chói tai thét dài.

	Gấu nâng lên ánh mắt, chỉ thấy từng đạo ngọn lửa vạch phá hắc ám, đẩy từng nhánh nắm đấm lớn pháo đốt, từ trong màn đêm hướng bọn hắn vãi xuống tới.

	Nơi xa truyền đến cười đến phóng đãng âm thanh.

	Mặc dù nghe không hiểu, nhưng hắn xác thực loáng thoáng nghe một đạo khàn khàn nam cao âm.

	"Ha ha ha ha ha."

	"Nghệ thuật —— chính là bạo tạc!"

	(Chương 91: Nghệ thuật chính là bạo tạc! )
Kết chương.