Chương 596 : Không Thương Hương Tiếc Ngọc.
Diệp Cửu Nương cũng phát hiện truy binh dừng bước lại, trong lòng vui vẻ, càng là nhanh chóng đi tới Aaron bên người: "Đạo hữu. . ."

	Trả lời nàng, là một đạo ánh kiếm màu xanh cùng mấy viên quả cầu lửa!

	Ầm ầm!

	Quả cầu lửa liên tiếp nổ tung, đem Diệp Cửu Nương hộ thân dải lụa màu nổ tung một cái khe, để ánh kiếm màu xanh đâm vào trong đó, đưa nàng gương mặt xinh đẹp chém thành hai mảnh.

	Phốc!

	Diệp Cửu Nương thi thể ngã trên mặt đất, cái này đột nhiên phát sinh một màn, đem mặt sau Hắc Huyết môn đại sư huynh đều kinh ngạc đến ngây người.

	"Đạo hữu thực sự là không thương hương tiếc ngọc, ra tay vô tình a, như thế cái đại mỹ nhân, ta đều có chút không nỡ. . ."

	Một lát sau, Hắc Huyết môn sư huynh ưng mâu nhìn chằm chằm Aaron, âm thanh khàn giọng nói.

	"Cái này rắn rết phu nhân rõ ràng nhìn thấy ta ở đây, còn triển khai gắp lửa bỏ tay người kế sách, giết cũng không oan uổng. . ."

	Aaron lấy ra một cái bình rượu, ùng ục ùng ục ực một hớp 'Hồi Nguyên tửu', khôi phục tiêu hao pháp lực: "Đồng thời. . . Nàng dưới tay thực tại cứng buộc, các hạ hai vị kia sư đệ, cũng là gãy ở trên tay của nàng chứ?"

	Nhìn thấy Hắc Huyết môn sư huynh ngầm thừa nhận, Aaron tiếp tục nói: "Tuy rằng cùng với nàng liên thủ, đánh chết đạo hữu khả năng càng to lớn hơn, nhưng trong quá trình còn đến cẩn thận từng li từng tí một đề phòng nàng trở mặt bán ta, không bằng giết dứt khoát!"

	"Ha ha ha. . . Nói thật hay." Ưng mâu sư huynh cười ha ha: "Ta xem ngươi làm việc, rất có tà tu phong độ, muốn hay không gia nhập chúng ta Hắc Huyết môn? Môn chủ lão nhân gia người liền yêu thích như ngươi vậy anh tài!"

	"Tại hạ nhàn vân dã hạc quen rồi, không thích môn quy ràng buộc." Aaron thở dài: "Chúng ta cảnh giới tương đồng, thật muốn đánh đến lưỡng bại câu thương, cá chết lưới rách sao?"

	"Ngươi nói sai một điểm, không muốn bắt ta cùng cái kia ba tên phế vật so với. . . Lão tử nhưng là U Minh phong đệ tử chân truyền a!"

	Mắt ưng đại sư huynh nanh cười một tiếng, vỗ một cái túi chứa đồ, một cây đen nhánh cờ nhỏ liền bay ra: "Có thể chết ở ta 'Bách Quỷ phiên' phía dưới, cũng coi như ngươi tạo hóa. . . Lấy ngươi Luyện Khí viên mãn tu vị, ta cái này thượng phẩm pháp khí, có thể tăng thêm một con chủ hồn!"

	"Đi!"

	Ở cái này mắt ưng sư huynh nói chuyện lúc, Aaron đã khoát tay, nhanh chóng ném ra mấy viên quả cầu lửa.

	'Tiểu tử này thuật Hỏa cầu, có phải là triển khai quá nhanh một chút?'

	Mắt ưng sư huynh trong miệng nói lẩm bẩm, xé ra một tấm bùa chú, để một tầng kim cương tráo hộ thân ở bên ngoài.

	Ầm ầm!

	Mặc cho quả cầu lửa nổ tung, cái này rõ ràng là hàng cao cấp 'Kim Cương phù' chỉ là khẽ run, cũng không một chút hư hao dấu hiệu.

	"Ha ha. . . Chịu chết đi!"

	Thượng phẩm pháp khí quả nhiên cực kỳ tiêu hao pháp lực, nhưng mắt ưng sư huynh đã hoàn thành chuẩn bị, đem từng đạo từng đạo pháp quyết đánh vào 'Bách Quỷ phiên' bên trong, cái này phiên bỗng nhiên bành trướng, biến lớn. . . Hướng ra phía ngoài phụt lên khói đen!

	Vèo vèo!

	Bốn phía âm phong từng trận, từng con quỷ vật từ âm phong bên trong hiện lên.

	Những thứ này quỷ vật từng cái từng cái thần tình lạnh lùng, đều có Luyện Khí sơ kỳ tu vị.

	Mà cầm đầu mấy con mặt xanh nanh vàng, càng là Luyện Khí trung kỳ quỷ vật, trong đó hai con diện mạo thậm chí mơ hồ khiến Aaron cảm thấy có chút quen mặt, tựa hồ là mắt ưng sư huynh cái kia hai cái sư đệ.

	Thậm chí, ở trong sương mù, còn có một con quỷ vật thân hình khổng lồ như ẩn như hiện, mang theo Luyện Khí hậu kỳ uy áp. . .

	Thượng phẩm pháp khí oai, đủ để khiến bất kỳ Luyện Khí Kỳ tu sĩ sợ hãi thay đổi sắc mặt!

	Mà lúc này, vị sư huynh kia bóng người đã che giấu tại tầng tầng quỷ vụ trong, duy có âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Ngươi liền cùng ta bách quỷ trước tiên thật tốt chơi một chút đi. . ."

	Vừa dứt lời, thì có mấy con quỷ vật nhào lên.

	Chúng nó giống như âm hồn, bồng bềnh đi tới, tốc độ cực nhanh!

	Phốc phốc!

	Aaron nhanh chóng niệm chú, mấy viên quả cầu lửa bắn trúng quỷ vật, làm chúng nó thét lên nổ tung, tán thành một đoàn đoàn sương mù.

	Nhưng so với cái kia khổng lồ bách quỷ số lượng, quả thực là như muối bỏ biển!

	Aaron vẻ mặt lạnh lùng, triển khai 'Ngự Phong thuật', 'Kim Quang tráo' . . . Ở quỷ vụ bên trong xông khắp trái phải, giống như ở làm chó cùng rứt giậu.

	Một lát sau. . . Hắn đã thở hồng hộc, pháp lực tiêu hao hơn nửa, không thể không tiếp tục dùng để uống 'Hồi Nguyên tửu' .

	"Ta tựa hồ quá đề cao ngươi. . . Ngươi so với bình thường đại viên mãn tu sĩ nhỏ yếu!"

	Cái kia mắt ưng sư huynh tiếng nói, tiếp tục từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Đã như vậy, vậy thì đi chết đi!"

	Hống hống!

	Từ quỷ vụ trong, một con Luyện Khí hậu kỳ tóc đỏ đại quỷ bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

	Aaron lại là thay đổi sắc mặt, 'Tham Huyền kiếm' hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hung mãnh chém về phía nào đó phương vị.

	Phốc!

	Ven đường quỷ loại bị trực tiếp một kiếm hai đoạn, 'Tham Huyền kiếm' chém nhập khói đen nơi sâu xa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Coong!

	Phi kiếm màu xanh, ở giữa không trung bị một cái đen nhánh quỷ trảo gắt gao ngăn trở.

	Quỷ trảo kia tuy rằng bị chém được vết kiếm từng cái từng cái, nhưng như trước ở nỗ lực chống đỡ.

	Aaron thân pháp hơi động, trực tiếp hướng về 'Tham Huyền kiếm' nơi khởi xướng xung phong, sau lưng hắn, đầu kia tóc đỏ đại quỷ theo sát không nghỉ.

	"Thuật Hỏa cầu!"

	Aaron phóng chạy lúc như trước niệm chú, từng viên một quả cầu lửa nổ tan trước mắt khói đen, bộc lộ ra khoác 'Kim Cương phù' phòng ngự mắt ưng sư huynh.

	"Không thể. . . Ngươi làm sao có thể phát hiện ta?"

	Mắt ưng sư huynh chính điều động quỷ trảo, chống đối 'Tham Huyền kiếm', thấy thế không khỏi gào thét.

	Hắn quỷ vụ bình thường Linh Nhãn thuật có thể không nhìn thấu.

	'Nghe tiếng biện vị, rất khó sao? Dù là ngươi làm che lấp, nhưng phản phái chết vào nói nhiều. . . Đầy đủ ta chậm rãi bài trừ xác thực.'

	Aaron sắc mặt trầm ngưng, pháp lực như đập lớn tan vỡ, mãnh liệt trút xuống.

	'Tham Huyền kiếm' đột nhiên bành trướng, lôi ra một đạo dài mấy trượng ánh kiếm màu xanh, mạnh mẽ bổ ra quỷ trảo, dư thế không giảm rơi vào Kim Cương phù phòng ngự bên trên.

	Đùng!

	Cái kia Kim Cương phù bị xé rách một đạo lỗ thủng, sụp đổ, nhưng mắt ưng sư huynh cũng đang nhanh chóng lùi về sau, sử dụng linh phù di động hắn, tốc độ thậm chí nhanh hơn Aaron, giữa hai người, ít nhất còn cách nhau năm, sáu thước!

	Aaron đuổi không kịp, chỉ có thể bỗng dưng vung quyền.

	"Ha ha. . . Ngươi chết chắc rồi!"

	Mắt ưng sư huynh nhìn thấy cái kia tóc đỏ đại quỷ đã đuổi tới Aaron sau lưng, cực lớn lợi trảo xé rách Aaron trên người Kim Quang tráo phòng ngự, không khỏi cười to.

	Nhưng mà ngay khi hắn tiếng nói vang lên một khắc đó, lại cảm nhận được lồng ngực như tao ngộ trọng nện, truyền đến lanh lảnh khớp xương tiếng nổ tung vang lên.

	—— Bách Bộ Thần Quyền!

	Dùng giảm thọ đan dược sau khi, Aaron hóa kình đã tăng vọt một đoạn dài.

	Mà Luyện Khí tu sĩ nếu như không chuyên môn tu luyện một ít luyện thể công pháp, cái kia thân thể cường độ cùng người bình thường cũng không kém là bao nhiêu!

	Ầm!

	Mắt ưng sư huynh thi thể bị vô số hóa kình đâm xuyên, giống như phá bao tải giống như ngã trên mặt đất.

	Không có pháp lực của hắn chống đỡ, đen nhánh kia 'Bách Quỷ phiên' cũng đột nhiên thu nhỏ lại, rơi trên mặt đất.

	Đứng sau lưng Aaron tóc đỏ đại quỷ phát ra một tiếng bất mãn gào thét, nhưng không cách nào tránh thoát khỏi Bách Quỷ phiên cấm chế, chỉ có thể theo quỷ vụ cùng nhau, cuộn mình trở về cờ nhỏ bên trong.

	"Suýt chút nữa. . . Nếu là không có tìm tới hắn vị trí, nếu là 'Tham Huyền kiếm' không có cách nào bổ ra phù lục phòng ngự. . . Nếu là khoảng cách xa một chút, chết chính là ta!"

	"Quả nhiên, cùng bằng cảnh giới tu sĩ đấu pháp vẫn là quá nguy hiểm. . ."

	Aaron lên trước một bước, chuẩn bị mò thi.

	Cái kia một cái 'Bách Quỷ phiên' lại là thượng phẩm pháp khí, thực tại làm hắn có chút động lòng.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
Kết chương.