Chương 40 : Phong ấn.
Thân ảnh màu đen kia cứng ngắc ở nơi đó, buông lỏng ra nắm Bernadet cổ bàn tay, tựa hồ đang dùng căn bản không tồn tại con mắt ngóng nhìn vị này "Thần Bí nữ vương" .

	Một đạo khô khốc, khàn khàn thanh âm ngay sau đó vang vọng tại bị che giấu không gian bên trong:

	"Cố hương. . ."

	Thanh âm này mang theo một điểm chần chờ, một điểm mờ mịt, một điểm tìm kiếm xác nhận cảm giác, phảng phất là từ mặt khác một thế giới truyền đến.

	Bernadet tao ngộ ăn mòn biến mất, nàng cùng tự thân vật phong ấn ở giữa liên hệ nháy mắt được đến khôi phục.

	"Tái nhợt tử vong" lại bắt đầu khiến nàng một chút chết đi, trợ giúp này nàng đối kháng ý niệm dần dần hỗn loạn, bảo trì cơ bản thanh tỉnh cùng lý trí.

	Ngay lúc nàng mở miệng nghĩ muốn lại nói chút gì, thân ảnh màu đen kia đột nhiên lại hướng phía trước đưa bàn tay ra.

	Nhưng lần này, nó không phải muốn nắm Bernadet cổ, mà là nặng nề mà đẩy một chút.

	Kèm theo này đẩy chính là ẩn tàng không gian tan rã, là một thanh âm mang theo rõ ràng đau đớn ý vị, phảng phất đang kháng cự cái gì:

	"Rời khỏi!"

	Trong lúc thanh âm vang vọng, kia thân ảnh màu đen hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

	Sát na sau đó, nó hiện ra ở trung ương kia tòa đài cao bên trên, ngồi đến tấm kia màu sắt đen cự đại trên ghế dựa lưng cao.

	Bộ mặt của nó chợt nứt ra hai kẽ hở, tựa như là mọc ra hai không đủ đối xứng con mắt.

	Nhưng là, kia "Con mắt" lại không có đồng tử, một mảnh màu máu.

	Ngay sau đó, lại là một cái khe nứt ra tại hai "Con mắt" phía dưới, bên trong tràn đầy đồng dạng là thuần túy huyết hồng quang mang.

	Đây khiến thân ảnh màu đen rốt cuộc có trương "Miệng" .

	Nó mặt hướng về Bernadet, chung quanh lại vang lên kia mang theo rõ ràng đau đớn ý vị, phảng phất đang kháng cự cái gì thanh âm:

	"Rời đi nơi này!"

	Bernadet bị đẩy ra mười mấy mét sau, thoải mái đứng vững bước chân, nhưng lại không có tuân theo thanh âm kia mệnh lệnh, rời khỏi này tòa "Hắc hoàng đế" lăng tẩm, nàng đứng ở đó, kinh ngạc nhìn trung ương đài cao, nhìn đạo thân ảnh màu đen kia, biểu cảm bên trong toát ra khó mà che giấu cũng không muốn che giấu bi thương.

	Nàng có thể cảm ứng ra được, nàng đã có thể xác định, kia thân ảnh màu đen liền là nàng phụ thân, kia tự xưng "Caesar" nam nhân, Russel. Gustave.

	Một giây sau, thân ảnh màu đen bên trên nứt ra càng nhiều khe hở, bọn nó từ đầu một mực hướng xuống, tại thân thể bất đồng bộ vị mở ra máu đỏ đóa hoa.

	Đây khiến Russel tựa như chỉ còn lại có một tầng bóng mờ, bên trong bao bọc một đoàn tản mát ra thuần túy quang huy huyết hồng sự vật.

	Sương xám phía trên Klein thấy cảnh này, tự nhiên liền liên tưởng đến trên bầu trời kia vầng Hồng Nguyệt.

	Lúc này Russel tựa hồ đang hóa thân cái bóng, muốn che đậy kia vầng Hồng Nguyệt, lại bị xé ra một lại một lỗ hổng, khiến càng ngày càng nhiều ánh trăng chiếu vào hiện thực.

	Đợi đến này mấy lỗ hổng nối liền cùng nhau, bóng đen kia đem triệt để nứt ra, sinh ra vòng tiếp theo hoàn toàn mới trăng đỏ.

	Đến lúc đó, tất nhiên sẽ phát sinh cực kì kinh khủng sự tình.

	Đúng lúc này, Russel thân ảnh màu đen trở nên hư ảo không ít, tựa hồ trở thành một loại nào đó ảo giác.

	Đây khiến hắn xem lên liền giống như bị ngăn cách tại mặt khác một thế giới, cùng hiện thực có bình chướng vô hình.

	Sau đó, Russel khó khăn nâng lên như bóng tối cánh tay phải, nhéo một cái trán của mình.

	Trên người hắn huyết hồng khe hở sản sinh tần suất lập tức giảm xuống tới cực điểm, nhưng trước đó đã tồn tại "Con mắt" nhóm lại bắt đầu chớp động, một chút một chút lại một chút.

	Bất quá, này cũng không có cho chung quanh mang đến không tốt ảnh hưởng, tựa hồ chỉ là một loại đơn thuần trật tự biến hóa — -- -- thẳng có huyết hồng khe hở "Tân sinh" xu thế bị bóp méo đến nguyên bản những cái kia dần dần sôi nổi.

	Hoàn thành chuyện này sau, Russel ngẩng đầu lên, nhìn hướng mấy chục mét bên ngoài Bernadet, giọng nói khô khốc khàn khàn cười nói:

	"Ngươi thật trở thành thế giới thần bí đại nhân vật, có thể chính mình một người đến đây.

	"Đến đây đi, để cho ta thấy rõ ràng tiểu công chúa của ta hiện tại là cái dạng gì."

	Bernadet hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, hướng phía trước bước ra cước bộ.

	Russel lại cười một tiếng:

	"Làm cho ngươi bảng vẽ, biên tài liệu giảng dạy, phát minh các loại trò chơi nhỏ thời điểm, ngươi mới chỉ có lớn một chút như vậy, hiện tại cũng có thể đến cứu vớt ngươi đáng thương lão phụ thân.

	"Ta nhớ được, ngươi khi còn bé rất thích ta cho ngươi thiết kế các loại quần áo, đáng tiếc, lớn lên sau đó, không thể lại mặc váy chữ A. . ."

	Vị này đại đế liên miên lải nhải lên, phảng phất đến nhân sinh tuổi già, luôn là yêu thích hồi ức quá khứ tốt đẹp hình ảnh.

	Bernadet càng đi càng nhanh, sương xám phía trên Klein thoáng không thể nhìn thấy nhíu mày.

	Đột nhiên, Russel đại đế đầu chôn thấp một điểm, phi thường dùng sức nói:

	"Dừng lại!"

	Thanh âm của hắn mang theo khó nói nên lời đau đớn.

	Bernadet sửng sốt một chút, nhanh chóng thả chậm cước bộ, ngừng lại.

	Nàng xem kia đạo bóng đen ánh mắt bên trong dần dần lộ ra không cách nào miêu tả bi ai.

	Russel lại ngẩng đầu lên, ho nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi có phải hay không rất muốn hỏi vì sao 'Hắc hoàng đế' lăng tẩm bên ngoài muốn khắc ghi tự thân chế định trật tự, dẫn dắt tục lệ, kỳ thật, đây cũng không phải là thiết yếu, ta chỉ là muốn cho kẻ nhìn thấy nhớ kỹ ta vĩ đại. . ."

	Lời còn chưa dứt, vị này đại đế một bàn tay cầm thật chặt bên cạnh tay vịn, đè thấp giọng, cực kì thống khổ nói:

	"Đừng, đến gần!

	"Ta bị ô nhiễm. . ."

	Bernadet trong mắt bi thương lại nồng hậu một điểm.

	Nàng vừa rồi suy đoán rốt cuộc thu được chứng thực.

	Lúc này, Russel trên mặt kia từng đạo đỏ tươi khe hở xuất hiện hỗn loạn, chốc chốc "Nhắm lại", chốc chốc "Mở ra", không còn có thống nhất ý chí.

	Vị này đại đế nắm lấy cơ hội, hơi đứng thẳng người lên, nhìn Bernadet, có chút khó khăn hô:

	"Phong ấn ta!"

	Phong ấn. . ."Thần Bí nữ vương" Bernadet vô thanh lặp lại một lần kia từ đơn, xanh thẳm con ngươi nhanh chóng trở nên ướt át, phủ lên sương mù nhàn nhạt.

	Cho dù là nàng đã sống rất nhiều rất nhiều năm, cho dù là nàng sớm liền không phải là lúc trước bé gái kia, giờ khắc này như cũ không cách nào ngăn chặn nội tâm cảm xúc biến hóa.

	Bất quá, nàng không có hỏi thăm nguyên nhân, cũng không do dự không chừng, chỉ là có chút giãy dụa, liền kiên định, không chút dao động nâng lên tay phải của mình, đưa nó đặt tại tấm kia tái nhợt kim loại trên mặt nạ.

	Nàng như trong những năm này, đối mặt "Yếu Tố Lê Minh" tao ngộ đủ loại đại sự lúc, tỉnh táo dị thường làm ra quyết đoán.

	"Tái nhợt tử vong" mặt ngoài, kim loại nháy mắt nhu hóa, trùng tổ ra gương mặt mới, có đôi mắt màu đen.

	Này thâm đen con mắt bên trong, từng đạo tái nhợt đường cong lộ ra, phác ra cực kì phức tạp tương đương thần bí lập thể ký hiệu, nó tựa như là một con chim có lông vũ dài lạ thường, hoặc là khoanh lại thân thể Vũ Xà.

	Ký hiệu này hấp thu lên chung quanh quang mang, cấp tốc có thực thể, sau đó thoát ly Bernadet con mắt, triển khai "Thân thể", bay về phía màu sắt đen trên ghế ngồi Russel. Gustave.

	Dọc theo đường, này kỳ dị ký hiệu khiến chung quanh trở nên càng thêm ảm đạm, khiến gạch sàn cùng vách đá lại một lần phong hoá mục nát, giống như chấp chưởng tử vong vị kia thần linh làm ra phán quyết cuối cùng.

	Rơi xuống đá vụn cùng giương lên bụi bặm đi theo kia thực thể hóa ký hiệu, đến Russel bên người, sau đó quay quanh lên, đem kia phảng phất ở vào mặt khác một thế giới, tương đương hư ảo thân ảnh màu đen tầng tầng bao bọc.

	Trong quá trình này, Russel vài lần không cách nào khống chế chính mình, ý đồ rời khỏi tấm kia màu sắt đen ghế ngồi, nhưng lại đều ngồi về, không đối kháng Bernadet thực hiện phong ấn.

	Theo kia ký hiệu dung nhập thân ảnh của hắn, hắn lập tức cùng "Tái nhợt tử vong" sinh ra liên hệ, nhìn thấy ngồi trên cao vô số vong linh phía trên hư ảo thần linh, nhìn thấy thủy quỷ bồi hồi tại một con sông ngầm bên trong sưng tấy thân thể.

	Russel khí tức ngay sau đó tan biến, kia nứt ra đỏ tươi khe hở một đạo tiếp một đạo khép lại.

	Chờ đợi tại vị này đại đế phía trước là như bóng đêm an bình ngủ say.

	Mà kia ký hiệu đem cố hóa tại Russel thân ảnh bên trong, thủy chung thực hiện ảnh hưởng, thẳng đến "Tái nhợt tử vong" không lại trả lời nơi này.

	Cũng chính là thời gian nháy mắt, Russel trên thân lại dài ra mấy đạo huyết hồng khe hở, khí tức của hắn tại suy bại tới cực điểm sau, dần dần toả sáng tân sinh, kịch liệt đối kháng lên kia thực chất hóa ký hiệu.

	Sương xám phía trên Klein thấy thế, thở dài, nắm lại bàn tay, để trước miệng.

	Hắn khoác trên người khối kia "Vải màn" một chút giương lên, toàn bộ "Nguyên Bảo" xuất hiện rõ ràng "Sôi trào" .

	Trong vô thanh vô tức, Russel vừa đạt được tân sinh khí tức lại bắt đầu tan biến.

	Tan biến tới trình độ nhất định sau, nó lần nữa thu được tân sinh, sau đó bị "Tái nhợt tử vong" ảnh hưởng, tiếp tục tan biến.

	Klein lợi dụng kia phần "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính cùng "Nguyên Bảo" lực lượng, trực tiếp đem tân sinh và tử vong "Giá tiếp" ở cùng nhau, tỉnh lược trung gian quá trình.

	Cứ như vậy, Russel nhận đến ô nhiễm liền không cách nào khôi phục đến có thể xông phá kia tái nhợt phong ấn trình độ.

	Tiếp, Klein đưa tay phải ra, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, tại trước người phác ra "Ngu Giả" sau ghế lưng cao thần bí ký hiệu —— kia do nửa "Vô đồng chi nhãn" cùng nửa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành.

	Ký hiệu này hấp thu "Nguyên Bảo" khí tức, cấp tốc biến thành thực thể, theo Klein cổ tay vung lên, rơi vào đại biểu Bernadet cầu nguyện điểm sáng bên trong, rơi xuống Russel kia đạo thân ảnh màu đen bên trên, dung nhập trong cơ thể của hắn.

	—— mỗi khi loại kia "Giá tiếp" sắp sửa biến mất, này trực tiếp liên quan "Ngu Giả" cùng "Nguyên Bảo" ký hiệu liền đem dẫn tới lực lượng mới, lần nữa hoàn thành giá tiếp.

	Không ngừng mất đi lại đạt được tân sinh trạng thái bên trong, Russel thuần túy cái bóng trên mặt có ngũ quan đường nét, sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn một chút lăng tẩm đỉnh, tựa hồ đang đưa mắt nhìn chỗ cao vô cùng.

	Hắn ngay sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Bernadet, giọng nói dị thường suy yếu cười nói:

	"Này phong ấn tốt, ta có thể an tĩnh ngủ một giấc. . ."

	Nói đến đây, hắn nhíu mày, ngữ khí có thay đổi hỏi:

	"Ngươi làm sao mặc thành cái dạng này, ai dạy ngươi?"

	Bernadet nghe được trở nên hoảng hốt, tựa hồ về tới tháng năm niên thiếu.

	Khi ấy, mỗi khi nàng trang phục lộng lẫy đi tham gia quý tộc khác vũ hội, Russel liền sẽ dùng tương tự biểu cảm cùng tương tự ngữ khí đề liên tiếp vấn đề.

	Trong mắt nàng sương mù một chút trở nên rõ ràng, nàng cũng không còn cách nào khống chế chính mình, trầm thấp, áp lực hô một tiếng:

	"Ba ba. . ."

	Russel cái kia chỉ có ngũ quan đường nét gương mặt nháy mắt trở nên nhu hòa, sau đó nghiêm túc lên, lớn tiếng nói:

	"Rời đi thôi.

	"Vĩnh viễn không chuẩn trở về!"

	Bernadet há miệng, còn muốn nói chút gì, trước mắt đã là tối sầm lại, phảng phất nhìn thấy mặt tối của trật tự.

	Một giây sau, nàng phát hiện mình về tới nguyên thủy hòn đảo biên giới.

	Bernadet kinh ngạc nhìn nhìn nguyên thủy hòn đảo trung bộ sơn phong mấy giây, chậm rãi xoay người qua, đi hướng đại hải.

	Lần này, nàng không còn quật cường không đi quay đầu, mỗi đi mấy bước, nàng liền sẽ dừng lại, quay người nhìn lên một cái.

	Rất nhanh, nàng về tới "Tàu Bình Minh", đi vào phòng thuyền trưởng bên trong, mở ra chuyên môn dùng làm cất giữ gian phòng.

	Một mắt quét tới, Bernadet nhìn thấy một quyển sách bảng vẽ, từng xấp tài liệu giảng dạy, từng kiện quần áo, từng chiếc váy, trông thấy trên thế giới này chỉ có mấy người biết cờ tướng, nhìn thấy chỉnh tề chất đống xếp gỗ đám đồ chơi.

	Nàng dựa lưng vào cửa gỗ, chậm rãi rụt xuống, ngồi đến trên sàn.

	Nàng ngẩng đầu nhìn hướng phòng thuyền trưởng ngoài cửa sổ âm trầm bầu trời, dùng ngón cái tay phải cùng ngón trỏ nắm môi, dùng huýt sáo thổi lên một đạo du dương, uyển chuyển, mang theo nhàn nhạt bi thương, có thể khiến người bình tĩnh giai điệu.

	Giai điệu vang vọng ở giữa, một giọt lại một giọt nước từ Bernadet gương mặt trượt xuống, nhỏ ở sàn nhà mặt ngoài.

	Không biết qua bao lâu, phòng thuyền trưởng bên trong vang lên một thanh âm dồn ở trong cổ họng:

	"Ba ba. . ."
Kết chương.