Chương 549 : Ta Chân Đức Tuấn là Thiết Cốt phái chi nhân, đời này kiếp này không rời không bỏ.
Vẻn vẹn từ nồi lớn bên trong cùng một chỗ làm ra đồ ăn, liền để Chân Đức Tuấn ăn ra linh hồn đến, đây thật là điển hình ăn hàng!

	Như thế cũng nói, Liễu Uyển Thi trù nghệ coi là thật rất mạnh, nếu như chậm công ra việc tinh tế thiên vị nấu cơm cho hắn, linh hồn còn không phải bay ra Tinh Vẫn đại lục, bay về phía tinh thần đại hải.

	Quyết định!

	Từ giờ khắc này, ta Chân Đức Tuấn chính là Thiết Cốt phái người, nếu như nhất định phải thêm cái kỳ hạn, đó chính là cả một đời!

	Cổ có Vương mỗ mỗ một bát cơm chiên khả phản quốc, hiện có Chân Đức Tuấn một bữa cơm đồ ăn khăng khăng một mực nhập môn phái, chắc chắn trở thành một đoạn thiên cổ giai thoại.

	Các ngươi.

	Đều là người chứng kiến.

	"Ừm?"

	Linh hồn tựa như phiêu lên Chân Đức Tuấn, ánh mắt đột nhiên khóa chặt cổng, thanh âm lạnh lùng nói: "Ngụy Thanh Phong!"

	Vừa mới tiến tới Ngụy lão kinh ngạc nói: "Chân Đức Sửu?"

	Chân Đức Sửu?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, truyền âm nói: "Hắn không phải gọi Chân Đức Tuấn sao?"

	Ngụy lão nói: "Nguyên danh Chân Đức Sửu, về sau cảm thấy khó nghe liền tự mình đổi thành Chân Đức Tuấn."

	Ngọa tào.

	Còn có loại này thao tác?

	Nói trở lại, Chân lão nhìn về phía Ngụy lão ánh mắt, khẳng định là quen biết đã lâu, mà lại kia nổi lên u oán cùng Lãnh Tinh Nguyệt tương tự, chẳng lẽ là hắn XX vị bạn trai cũ?

	Ta lặc đi.

	Nam nữ thông sát!

	Cái này có chút ngưu bức!

	"Hừ."

	Chân Đức Tuấn lạnh lẽo âm u nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng tại Thiết Cốt phái."

	Ngụy lão nói: "Đều đã nhiều năm như vậy, trả đôi sự tình trước kia ghi hận trong lòng sao?"

	"Đâu chỉ ôm hận, có thể nói vĩnh sinh không quên!" Chân Đức Tuấn nghiến răng nghiến lợi nói.

	Càng như vậy, Quân Thường Tiếu càng cảm thấy lưỡng cái lão đầu, trước kia khẳng định có một đoạn không muốn người biết nghiệt duyên!

	"Ai."

	Ngụy lão thở dài, nói: "Làm gì chấp mê bất ngộ đâu."

	"Hừ."

	Chân Đức Tuấn cười lạnh nói: "Năm đó, lão phu nếu như nghe chuyện ma quỷ của ngươi, cùng cái kia người cùng một chỗ sáng tạo môn phái, hiện tại chỉ sợ sớm đã chết rồi."

	Cái kia người?

	Ai?

	Ngụy lão ánh mắt nổi lên thống khổ, nói: "Chuyện đã qua đều đi qua."

	"Vừa rồi ta nghe nói, có trận pháp đại sư gia nhập Thiết Cốt phái, chắc hẳn chính là ngươi, bây giờ hai người chúng ta cùng ở tại dưới mái hiên, cũng coi là có duyên phận đi."

	Chân Đức Tuấn nói: "Nghe đồn Thiết Cốt phái có một tên Võ Hoàng, chắc hẳn chính là ngươi, lão phu nếu như biết, tất nhiên sẽ không tới gia nhập."

	"Quân chưởng môn."

	Chắp tay nói: "Người này cùng ta có thù, lão phu xin lui phái!"

	Mới vừa rồi còn nói cả một đời, xoay mặt liền muốn rời khỏi, người lớn tuổi quả nhiên tư duy khoảng cách rất lớn.

	"Cái này. . ."

	Quân chưởng môn làm sơ trầm ngâm nói: "Bản tọa tôn trọng tiền bối lựa chọn."

	Hai người không hợp nhau, tại một môn phái trong khẳng định khó chịu, đã muốn đi, đương nhiên sẽ không giữ lại.

	"Trân Châu Phỉ Thúy Bạch Ngọc thang đến rồi!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi âm thanh âm vang lên, tối sầm Nhị Hắc chờ trợ thủ đệ tử bưng mấy bồn nóng hổi canh đi tới.

	Trân Châu Phỉ Thúy Bạch Ngọc thang.

	Trung Hoa thực đơn trong một món ăn, nghe đồn bắt nguồn từ minh Thái tổ Chu Nguyên Chương.

	Liễu Uyển Thi gần nhất một mực tại suy nghĩ, về sau điều chế thành công, hôm nay làm được, cũng là cố ý để đồng môn nhấm nháp nhấm nháp.

	"Thơm quá!"

	Đang muốn rời đi Chân Đức Tuấn, ngửi được trong không khí mùi thơm, ánh mắt lập tức nổi lên hưng phấn , chờ Nhị Hắc vừa đem canh bồn buông xuống, liền cầm lấy thìa nếm thử một miếng.

	Đăng đăng đăng!

	Hắn lui về sau mấy bước, trên mặt cơ bắp ngưng kết.

	Sơ qua, biểu lộ cực kỳ khoa trương ngửa mặt lên trời sợ hãi than nói: "Này canh chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian sao có thể mấy lần nghe!"

	Vừa rồi đồ ăn, đơn giản là nồi lớn đồ ăn.

	Cái này Trân Châu Phỉ Thúy Bạch Ngọc thang, là Liễu Uyển Thi tĩnh tâm xào nấu, vô luận cảm giác vẫn là hương vị, đều đã đạt tới mỹ thực đỉnh phong!

	Ăn tặc thượng người trong nghề, Chân Đức Tuấn linh hồn thật đã bay ra Tinh Vẫn đại lục, bay về phía kia vô tận tinh thần đại hải!

	"Chưởng môn!"

	Ánh mắt của hắn kiên định nói: "Ta Chân Đức Tuấn là Thiết Cốt phái chi nhân, đời này kiếp này không rời không bỏ!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Một hồi lui, một hồi không rời không bỏ, lão nhân này có phải bị bệnh hay không!

	Có bệnh.

	Mỹ thực sức chống cự là không bệnh nan y.

	. . .

	Chân Đức Tuấn thưởng thức Trân Châu Phỉ Thúy Bạch Ngọc thang về sau, chân chính quyết định lưu tại Thiết Cốt phái.

	Tốt như vậy đồ ăn, đủ để cho hắn ném đi đã từng thù hận.

	"Ngụy lão."

	Từ nhà ăn đi tới, Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Cái kia người, là ai?"

	Ngụy lão nói: "Cùng Chưởng môn, nhất cái lòng mang mơ ước người."

	"Các ngươi sáng lập môn phái?"

	"Không sai."

	"Sau đó thì sao."

	"Về sau. . ."

	Ngụy lão dừng một chút, lắc đầu nói: "Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh."

	Quân Thường Tiếu rất biết điều, không có tiếp tục nghe ngóng, trở lại thư phòng về sau, đem giao diện thuộc tính lôi ra tới.

	Đệ tử nhân số 10000, đã phù hợp tấn cấp tông môn điều kiện!

	Mà lại nhân số max trị số, mới Môn Phái nhiệm vụ cũng đã mở khải , chờ các đệ tử toàn bộ hoàn thành, môn phái kiến thiết cũng sẽ đi theo tăng lên!

	Chính hầu như, song hỉ lâm môn!

	Càng quan trọng hơn một điểm, Môn Phái nhiệm vụ xuất hiện, đại biểu có thể lần lượt thu hoạch 10000 điểm cống hiến giá trị!

	"Trước hết để cho đệ tử làm nhiệm vụ, thăng cấp kiến thiết tại đi tăng lên tông môn."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Bây giờ lại có nhất cái không thể không đi lựa chọn vấn đề bày ở trước mặt.

	Căn cứ Triệu Chấp sự lời nói, đương môn phái thăng cấp đến tông môn về sau, có thể sửa đổi danh tự.

	Đương nhiên.

	Chỉ cần môn phái chi chủ vui lòng, hiện tại cũng có thể tùy tiện đổi.

	Tông môn không giống, bởi vì có được lấy 'Tông' làm tên tư cách, cho nên cái này cải biến liền trở nên phi thường trang nghiêm túc mục.

	Đối với Thiết Cốt Tranh Tranh phái cái tên này, đừng nói bắt đầu độc giả, Quân chưởng môn đều muốn nhả rãnh, nhưng bởi vì bề bộn nhiều việc phát triển, từ đầu đến cuối không nghĩ tới đổi danh tự.

	Môn phái tấn thăng làm tông môn.

	Cái này 'Phái' tự nếu như tiếp tục tiếp tục sử dụng, liền có chút điệu giới, nếu như đổi thành thiết cốt tranh tranh tông, khẳng định lại trong lúc nhất thời rất khó đi thích ứng.

	"Môn phái cải thành tông, nhất định phải thận trọng cân nhắc, làm không tốt sẽ để cho độc giả trực tiếp khí thư hoặc phấn biến thành đen." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Bọn hắn không gọi ngươi Cẩu Thặng liền vạn hạnh."

	. . .

	Có quan hệ tông môn danh tự, Quân Thường Tiếu suy nghĩ kỹ vài  cái, chung quy kém một chút hương vị, từ đầu đến cuối do dự.

	Một bên khác.

	Các đệ tử bắt đầu thường ngày xác nhận nhiệm vụ.

	Thấp Tinh cấp tân nhập môn xác nhận, cao Tinh cấp cao tu vi xác nhận.

	Toàn bộ Thiết Cốt phái, so dĩ vãng muốn náo nhiệt điểm.

	Chân Đức Tuấn gia nhập về sau, lại thưởng thức Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, liền thật sâu trầm mê trong đó không thể tự thoát ra được, thậm chí chủ động đưa ra: "Chưởng môn, bởi vì cái gọi là bắt người thủ đoạn, ăn người miệng ngắn, có chuyện gì cứ việc phân phó."

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nơi này có chút Trận pháp tư chất trên đệ tử, ngươi có thể đi bồi dưỡng một chút."

	"Không có vấn đề." Chân Đức Tuấn sảng khoái đồng ý đạo.

	Cái này nhưng làm Dương Lam bọn người kích động hỏng, dù sao, đây chính là Cửu phẩm Trận Vương, có thể tự mình dạy bảo mình Trận pháp, tuyệt đối tam sinh hữu hạnh!

	"Đinh! Đệ tử hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ, thu hoạch được cống hiến trị 50 điểm, thành tựu giá trị 50 điểm."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 4920/10000."

	"Đinh! Môn phái thành tựu giá trị: 2250/10000."

	Đã có đệ tử trước một bước hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Tiếp xuống, cống hiến trị lại không ngừng tăng lên, được sớm tiêu phí điểm tới vọt lên ở giữa."
Kết chương.