Chương 170 : Từ thái úy tương sinh phản cốt.
Đỉnh tiêm đại tông sư cấp tướng thuật, hiệu quả tiêu chuẩn, Tiêu Phàm trực tiếp nhìn ra Từ thái úy tương sinh phản cốt!

	Phản cốt rất nhiều người trước kia là ở sau ót, kỳ thật không phải.

	Cùng nhau học bên trong, phản cốt có ba khu.

	Thứ nhất, sau tai gặp má, má cốt hoành trương; thứ hai, lông mày cốt đột xuất; thứ ba, vòng bay khuếch phản.

	Đương nhiên, có phải hay không phản cốt, còn phải tổng hợp cân nhắc còn lại nhân tố!

	Thực lực nhân vật càng mạnh mẽ hơn, một chút nhân tố ẩn tàng đến càng tốt, khó mà phán đoán.

	Tiêu Phàm nếu chỉ có tông sư cấp tướng thuật Từ thái úy tình huống này hắn chưa hẳn nhìn ra được.

	"Tiêu thiên sư không cần đa lễ."

	"Thế hệ trẻ tuổi, ngươi đã là đứng đầu nhất nhân vật!"

	Từ thái úy mỉm cười nói.

	Trong mắt của hắn tinh mang lập loè, Tiêu Phàm tố chất tâm lý mặc dù không tệ, nhưng nhìn thấy Từ thái úy lại có phản cốt, hắn vừa mới nhịp tim cũng hơi tăng tốc một chút xíu.

	Từ thái úy thực lực mạnh mẽ, nghe ra!

	Tần Trấn Nhạc thực lực cực mạnh, hắn cũng phát giác được một tia dị thường!

	"Từ thái úy quá khen."

	"Từ thái úy, tại sao ta cảm giác ngài thực lực, so Tần đại tướng quân còn mạnh hơn?"

	"Ngài cái gì tu vi a."

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc mà dò hỏi.

	Hắn cũng biết chính mình vừa mới biểu hiện có thể sẽ để cho đối phương phát hiện không đúng.

	Từ thái úy trong lòng nghi hoặc.

	Chẳng lẽ Tiêu Phàm là bởi vì cảm thấy mình thực lực rất mạnh, cho nên mới tim đập rộn lên?

	Cũng là không phải là không có loại khả năng này.

	Bình thường mặt người đối cường giả đứng đầu, liền như là con thỏ gặp được mãnh thú, khẩn trương cũng bình thường.

	Tiêu Phàm vừa mới cũng không có biểu hiện được đặc biệt khẩn trương!

	"Tiêu thiên sư, thực lực của ta tự nhiên không cách nào cùng Từ thái úy so sánh, ta còn không có ra đời thời điểm, Từ thái úy lão nhân gia ông ta cũng đã là Võ Hoàng cấp bậc nhân vật."

	"Ta hơi lớn một điểm, Từ thái úy cũng đã là Võ Đế!"

	Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói.

	Từ thái úy cười cười nói: "Lão phu sớm ngươi rất nhiều năm đến Võ Đế, bây giờ ngươi Võ Đế lục tinh, lão phu cũng bất quá chỉ là Võ Đế thất tinh tiêu chuẩn, không mạnh hơn bao nhiêu!"

	Chênh lệch nhất tinh, võ khí, lực lượng, tốc độ chờ chút, chênh lệch kỳ thật không đến một phần mười!

	Tổng hợp chiến lực chênh lệch đại khái ba thành.

	Nói cách khác, Từ thái úy thực lực đại khái tương đương với 1.3 cái Tần Trấn Nhạc.

	Đỉnh tiêm cao thủ tranh chấp, thực lực như vậy chênh lệch hết sức rõ ràng.

	"Từ thái úy, ngài này đã cực mạnh!"

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn âm thầm nhíu mày, Từ thái úy cấp bậc như vậy cường giả có vấn đề, phiền phức a!

	Phía sau màn thân vương khẳng định còn có còn lại ủng hộ cường giả.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, 53.000.

	Cái này tích phân chỉ có thể hối đoái cửu tinh Võ Đế cấp thực lực.

	Đánh thắng Từ thái úy ngược lại là không có vấn đề, có thể nghĩ giết chết Từ thái úy cực kì cực kì khó khăn.

	Đánh không lại, nhân gia sẽ không chạy?

	Mặt khác Từ thái úy thực lực như vậy, coi như hắn hối đoái Võ Đế cấp thực lực, có thể hay không tại trong vòng ba mươi phút giải quyết Từ thái úy là một vấn đề!

	"Tích phân vẫn là hơi ít."

	"Không biết dịch chuột tích phân lúc nào có thể tới sổ!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lý Trường Sinh đã đến qua bên kia, nghiêm lệnh bên kia Huyện thái gia còn có tri phủ toàn lực giải quyết dịch chuột, giải quyết triệt để hẳn là dùng không được thời gian quá dài!

	"Từ thái úy, thế hệ trẻ tuổi hiếm thấy có Tiêu thiên sư nhân vật như vậy, ngài nhưng phải nói thêm mang theo dìu dắt."

	Tần Hoài An cũng mỉm cười mở miệng nói.

	Hắn là vương gia, thân phận địa vị không thể so Từ thái úy thấp.

	"Tần vương, chỉ bằng lần trước Tiêu thiên sư tại Thiên Cực điện bên trong nói một phen, Tiêu thiên sư nếu như cần lão phu hỗ trợ, lão phu tự nhiên sẽ trợ giúp hắn."

	"Bất quá lấy Tiêu thiên sư tình huống, có lẽ căn bản dùng không được lão phu hỗ trợ."

	Từ thái úy mỉm cười nói.

	Tần Hoài An nhìn Tiêu Phàm một cái nói: "Tiêu thiên sư hắn năng lực là cực mạnh, nhưng gây chuyện năng lực cũng cực mạnh, vẫn là đến ngài dạng này lão tiền bối nhiều chiếu ứng."

	Lời này Tần Hoài An nói nửa điểm không gặp bên ngoài.

	Hắn là thật tâm đem Tiêu Phàm xem như con cháu của mình chiếu cố.

	Từ thái úy gật gật đầu, hắn đánh giá Tần Hoài An: "Tần vương, thực lực của ngươi tựa hồ khôi phục một chút, xem ra tương lai rất có thể hoàn toàn khôi phục."

	"Tương lai chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, tất nhiên lại nhiều một cái Võ Đế cấp cường giả!"

	Tần Hoài An cười nói: "Ta khôi phục được tốt như vậy, cũng là nhờ có Tiêu thiên sư!"

	"Từ thái úy, Tần đại tướng quân, tiểu nữ cũng đến đây."

	"Chỉ nhi, đi ra bái kiến một chút các vị tiền bối!"

	Trong xe ngựa, Tần Chỉ ra đến bên ngoài, tức khắc ánh mắt rất nhiều người đều rơi xuống Tần Chỉ trên người.

	Thái hậu sinh nhật, các đại gia tộc không ít thế hệ trẻ tuổi đều tới người.

	Trong đó thanh niên tài tuấn không ít.

	Nhìn thấy Tần Chỉ bọn hắn con mắt đều phát sáng lên.

	Ở đây thanh niên tài tuấn tuyệt đại bộ phận đồng thời chưa từng gặp qua Tần Chỉ, bây giờ gặp một lần kinh động như gặp thiên nhân.

	Tần Chỉ nhan trị mặc dù so Phượng Khinh Vũ kém một chút.

	Có thể đối ở đây rất nhiều thanh niên tài tuấn tới nói, Phượng Khinh Vũ là tiên nữ trên trời, mong muốn không thể thành, Tần Chỉ là phàm gian tinh linh, hoàn toàn có khả năng đuổi kịp!

	"Trách không được Hắc Thạch thái tử nghĩ thông gia!"

	"Chỉ Dương quận chúa thế mà xinh đẹp như vậy."

	"Chỉ Dương quận chúa thế mà ra ngoài hành tẩu, xem ra bệnh tình hẳn là chuyển biến tốt đẹp rất nhiều!"

	Rất nhiều người thấp giọng nghị luận, không ít thanh niên ánh mắt trở nên nóng rực.

	"Chỉ Dương gặp qua Từ thái úy, gặp qua Tần đại tướng quân."

	Chỉ Dương quận chúa hành lễ nói.

	Thanh âm của nàng mềm mềm nhu nhu, cũng cực kì êm tai.

	"Phụ thân, có thể hay không cho ta hướng Tần vương phủ cầu hôn? Ta muốn cưới Chỉ Dương quận chúa!"

	"Gia gia, nhà chúng ta có thể hay không cùng Tần vương phủ thông gia?"

	Ở đây một chút thực lực không tệ thanh niên lập tức liền cho bên người nhà mình trưởng bối truyền âm.

	"Chỉ Dương quận chúa không cần đa lễ."

	Từ thái úy cùng Tần Trấn Nhạc vội vàng nói.

	Tần Chỉ quận chúa thân phận không thấp, bọn hắn cũng không thể lãnh đạm Tần Chỉ.

	Ngay ở chỗ này, cửa cung mở rộng.

	Hơn mười cái thái giám từ bên trong đi ra.

	Cầm đầu vẫn là Tiêu Phàm người quen biết cũ Hà công công, hắn tiêm âm thanh cất giọng nói: "Chư vị đại nhân, xin mọi người theo nhà ta chờ tiến về Vĩnh Nhạc cung!"

	Vĩnh Nhạc cung đồng thời không có tại hậu cung bên trong, là hoàng gia chuyên môn xử lý một chút việc vui địa phương.

	Đi theo đám người, Tiêu Phàm đến Vĩnh Nhạc cung phía trước.

	Vĩnh Nhạc cung đại môn thật có ý tứ, từ mười phiến tiểu chút câu đối hai bên cửa hợp tạo thành, cái dạng gì cấp bậc việc vui, liền sẽ mở đối ứng số lượng cửa nhỏ.

	Đế Hoàng cưới Hoàng hậu, Thái hậu sáu mươi, đại thọ tám mươi tuổi dạng này, hội môn mở mười phiến, bây giờ Thái hậu chỉ là tương đối bình thường sinh nhật, chỉ mở Bát Phiến Môn.

	"Dương quốc công, tiễn đưa quần tiên khánh thọ đồ một bộ, vạn năm như ý chén ngọc, kim thư diệu pháp hoa sen trải qua."

	Có thu lễ thái giám hát ừm nói.

	Lễ rõ ràng lễ ám lễ, trái Minh Hữu ám.

	Nếu như muốn để người ta biết, như vậy liền đưa đến bên trái, sẽ có thái giám lớn tiếng hát ừm đi ra, nếu là đưa đến bên phải, thái giám cũng chỉ là ghi chép lại.

	Phương thức như vậy dù là tặng đồ vật kém một chút, cũng không đến nỗi lúng túng.

	Đáng nhắc tới chính là, Thiên Huyền hoàng triều bây giờ quy định, lễ vật nhiều nhất cũng chỉ có thể tiễn đưa ba kiện, nghiêm cấm như dĩ vãng có thời kì, mỗi người danh mục quà tặng đều mấy trang!

	Bây giờ tặng quà, càng nhiều không ở chỗ giá trị mà ở chỗ tâm ý.

	"Định Giang hầu, tiễn đưa Phúc Lộc Thọ bình, trăm hạc đồ, vạn thọ long phượng bàn."

	"Lại bộ Thượng thư Trần Hồng Cẩm đại nhân, tiễn đưa —— "

	Đưa xong lễ người cười ha ha mà tiến vào Vĩnh Nhạc cung, người bên ngoài cũng không có sốt ruột.

	Thái hậu thọ yến, có tài nguyên tới đồng thời không có rất nhiều.

	Dù là có tư cách vào triều một chút triều thần, dạng này trường hợp rất nhiều cũng không xứng tới.

	Bình thường vào triều, nhưng không có nhiều như vậy quốc công thân vương!

	"Ha ha, thế mà không có người đánh mặt."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hắn đưa ra lễ vật, thoải mái mà từ đại môn bên phải tiến vào Vĩnh Nhạc cung.

	Tiêu Phàm này liền suy nghĩ nhiều, Thái hậu thọ thần sinh nhật, người đến đều là khách, loại chuyện này phía trên đánh khách nhân khác khuôn mặt, Thái hậu cùng hoàng đế đều sẽ không cao hứng!

	"Tiêu thiên sư, ta mang ngươi nhận biết một vài đại nhân vật?"

	Tần Hoài An mỉm cười nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Tần Chỉ cũng là lần thứ nhất dạng này trường hợp lộ diện, Tần Hoài An khẳng định cũng phải mang theo Tần Chỉ gặp một vài đại nhân vật.

	Hắn đi theo bên cạnh có chút quái dị.

	Cảm giác giống như trưởng bối mang một đôi người mới nhận biết tới chơi một chút tân khách.

	"Mang An huynh, ngươi làm việc của ngươi."

	"Ta mang Tiêu thiên sư nhận biết một chút võ tướng!"

	Tần Trấn Nhạc cười ha hả nói, "Những cái kia quan văn đại bộ phận cũng không chào đón Tiêu thiên sư!"

	"Tốt!"

	Tần Hoài An gật gật đầu, hắn cũng ý thức được chính mình mang theo Tiêu Phàm cùng Tần Chỉ cùng một chỗ không tốt lắm.

	"Tiêu thiên sư, đi theo ta."

	Tần Trấn Nhạc cười nói.

	Thời gian trôi qua một khắc đồng hồ, Tần Trấn Nhạc mang theo Tiêu Phàm quen biết mấy cái võ tướng.

	Bọn hắn đều có Võ Hoàng cấp tu vi!

	"Tiêu thiên sư, trước đó gặp Từ thái úy, ngươi nhịp tim có chút gia tốc, Từ thái úy có thể cũng phát giác được điểm này, Từ thái úy có phải hay không có vấn đề?"

	"Có ngươi cứ uống một chén này; không có ngươi lại uống một chén."

	Tần Trấn Nhạc cùng Tiêu Phàm ngồi xuống, hắn tự mình cho Tiêu Phàm rót một chén rượu nói.

	"Tần đại tướng quân, cám ơn ngươi."

	Tiêu Phàm nâng chén, hắn uống một hơi cạn sạch, không tiếp tục đi rót rượu ý tứ.
Kết chương.