Chương 111: Tiểu đội bốn người

	Trong tiểu viện, Sofia đè nén lửa giận trong lòng, trước mắt Tô Hiểu trên đầu lưỡi đáp ứng rất tốt , nhưng hắn lại nằm tại trên ghế nằm, liền động tác đứng dậy đều không có.

	"Byakuya bác sĩ, ngươi đây là tại coi thường Hải Thần quyền uy sao."

	"Đúng, vì vậy?"

	Tô Hiểu liếc nhìn Sofia, thẳng lên thân trên về sau, nhen lửa một điếu thuốc.

	Sofia nghe vậy kinh ngạc xuống, nàng lần nữa nhìn kỹ Tô Hiểu, nụ cười trên mặt thu liễm, kéo qua một chiếc ghế ngồi ở mặt trên, nàng họa phong xoay nhanh, trở nên lười biếng.

	"Thật ra ta cũng không quá quan tâm Hải Thần quyền uy, nói cho cùng, Oss · Atlantis chỉ là cường đại hơn chúng ta, coi như là thần hệ tồn tại thì thế nào, chỉ cần mạnh hơn hắn, đồng dạng có thể giết hắn."

	Sofia bóp bả vai đau nhức, gánh nặng của nàng quá lớn, bả vai đau là bệnh cũ, làm người bình thường trong rất nhiều siêu phàm giả, Sofia là cái dị loại, nàng là Hải Thần trưởng nữ, lại không phải siêu phàm, cái này để rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt, thế cho nên, nàng đều không thể đối ngoại xưng, bản thân là Hải Thần · Oss · Atlantis trưởng nữ.

	"Sofia, nói thật với ngươi, lão đại ta cùng Boros có giao tình, vì vậy mới lưu tại đây, nếu không thì đã sớm đi Sa Họa thế giới, hoàn cảnh nơi đó tốt hơn nơi đây."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Sofia cũng không cảm giác bất ngờ, có một số ít người có 'Thể chất đi xuyên', có thể tự do ra vào bất đồng Lý Họa thế giới, lão kỵ sĩ, Lừa ca, Liệt Dương Quân Chủ, Ác Mộng Chi Vương các loại, đều là như thế.

	"Ý của các ngươi là?"

	"Tính xuống, ta cùng lão đại còn có Bố Bố, đã tại thành che chở số sáu sinh sống 6 năm, lúc trước thiếu nợ Boros nhân tình, đã sớm trả sạch, muốn để chúng ta đi chủ thành cũng có thể, lấy ra đánh bạc để chúng ta động tâm thẻ."

	Bahar ý tứ đơn giản dễ hiểu, cầm tới chỗ tốt.

	"Ít nhất cho cái ra giá a?"

	"Làm cái mấy nghìn khối Linh hồn thạch tới, chúng ta lập tức cùng ngươi đi chủ thành."

	"Mấy nghìn khối Linh hồn thạch, quy cách lớn bao nhiêu đấy."

	"Lớn như vậy."

	Bahar lấy ra khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), thấy vậy, Sofia trong mắt hiển hiện dày đặc nghi hoặc.

	"Byakuya, ngươi thật sự là bác sĩ sao? Ngươi là cường đạo a, đúng không, è hèm?"

	Sofia lại biến thành dáng dấp cười mỉm, từ nắm đấm nắm chặt của nàng nhìn tới, là muốn cho Bahar một quyền , nhưng nàng lại muốn duy trì ưu nhã, rất giận.

	"Sao có thể lấy ra mấy nghìn khối Linh hồn thạch, các ngươi đi chủ thành về sau, phúc lợi nên được sẽ không ít, đại nhân vật sống ở chủ thành rất nhiều, những đại nhân vật kia nếu như đoàn kết cùng một chỗ, coi như là Hải Thần, cũng sẽ cảm giác được khó giải quyết, nhưng bọn hắn không thể đoàn kết cùng một chỗ, có nhiều như vậy đại nhân vật, đến lúc đó tiền chữa bệnh nhất định sẽ không ít, các ngươi suy nghĩ một chút, so với cái đó, hiện tại từ trong tay nữ tử yếu đuối như ta móc ra một chút xíu chỗ tốt, lại được coi là cái gì?"

	Sofia nếm thử nuốt riêng lần này mang đến bảo vật, Hải Thần thật ra đã ngờ tới, Tô Hiểu ba người sẽ không liền như vậy đi chủ thành, vì vậy tại lúc sập tối, liền sai người đem chỗ tốt lôi kéo ba người, đưa đến Sofia cùng Rowe trong tay.

	"Vậy được rồi, chúng ta sẽ để Boros chuyển đạt cho Hải Thần, nói cho hắn, hắn lôi kéo chỉ bằng một cái miệng, ta không chuẩn bị tiếp nhận."

	"Ngươi đang nói cái gì, lễ vật thật ra đã sớm chuẩn bị xong, cùng ngươi nói đùa rồi, ngươi người này như thế nào không thể nói đùa đấy."

	Sofia lấy ra một cái hộp nhỏ, mở ra về sau, bên trong là một khối nhỏ tinh thể màu đỏ, cùng với hộp nhỏ, cùng một chỗ đưa cho Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Thần huyết tinh thạch (15 gam). 】

	【 Thần huyết tinh thạch 】

	Nơi sản sinh: Trong bất kỳ Nguyên sinh thế giới có Thần Linh.

	Phẩm chất: Màu trắng ~ Bất Hủ cấp (căn cứ Thần huyết tinh thạch trọng lượng cùng chất lượng quyết định)

	Loại hình: Tài nguyên hi hữu

	Hiệu quả: Có thể dùng tại rèn, bảo thạch khảm nạm các loại nhiều loại tác dụng (tư liệu quá nhiều, cần mở ra danh sách chi nhánh xem xét).

	Cho điểm: 10~1500 điểm.

	Tóm lược: Thần huyết đã kết tinh, loại vật phẩm này, nhiều tại trong biển sâu có được Thần Linh sinh vật với thể hình siêu lớn xuất hiện, loại Thần Linh sinh vật này vẫn diệt lúc, sẽ lưu lại đại lượng Thần Linh Nguyên Huyết , nếu như chưa bị nước biển pha loãng, trải qua áp lực nước tích lũy tháng ngày của biển sâu đè ép, sẽ hình thành Thần huyết tinh thạch, trong vật phẩm này có chứa Thần Linh năng lượng, đã hoàn toàn chuyển biến đặc tính, công dụng rất nhiều.

	. . .

	"Đây là biển sâu duy nhất có một loại khoáng thạch, đem nó đeo ở trên người, ngươi coi như đi vùng biển cạn, cũng sẽ không có hải thú siêu phàm tập kích ngươi, thật ra a, cũng không tính đặc biệt trân quý."

	Sofia trong khi nói chuyện, không tên cảm giác chua xót rồi, nàng cũng muốn.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn cảm giác được, 【 Thần Tài 】 nhẫn trên ngón trỏ mình, phát ra chấn động không bình thường, phảng phất muốn hấp thu hết khối này 【 Thần huyết tinh thạch 】.

	Tô Hiểu nghĩ đến, đây có phải chinh là thời cơ 【 Thần Tài 】 tấn thăng đến Bất Hủ cấp? Lúc trước, Thần Tài trưởng thành trị kẹt tại Thánh Linh cấp ·99. 99%, chết sống bất động.

	Trước mắt Tô Hiểu cầm lên 【 Thần huyết tinh thạch 】, nhẫn Thần Tài lại có phản ứng khi dĩ vãng hấp thu Thần Linh năng lượng, từ điểm đó phỏng đoán, nhẫn Thần Tài hẳn là tạm thời 'Đổi khẩu vị' rồi, muốn tấn thăng đến Bất Hủ cấp, 【 Thần huyết tinh thạch 】 là đồ vật nhất định phải hấp thu, sau đó, xác suất lớn lại sẽ khôi phục đến hấp thu ác thần sau khi chết lưu lại bản nguyên năng lượng.

	"Vật này không tệ, chủ thành còn có càng nhiều sao?"

	"Đương nhiên có, Hải Thần cùng chủ thành các đại quý tộc, đều có Thần huyết thạch, như thế nào? Cùng ta đi Thần Ân thành a."

	"Khởi hành a."

	"Ngươi không thu thập hành lý một loại ư?"

	Nghe đến lời nói của Sofia, Bahar nói ra: "Sớm liền thu thập xong."

	"Các ngươi biết, ta sẽ mời các ngươi đi chủ thành?"

	Sofia trong lòng thầm sinh cảnh giác.

	"Đoán được, lúc trước Boros tới một chuyến, biểu lộ kia, giống như chết cha ruột."

	Bahar bay lên nóc phòng, dựa vào không gian hệ năng lực, đem phòng ốc này phong bế, tại trong phòng ốc này, Tô Hiểu dùng một mai【 định hướng tọa độ 】 cuối cùng đang nắm giữ, làm một chỗ toạ độ không gian ban đầu.

	Tại địa phương khác, chỉ cần bố trí trận đồ truyền tống, liền có thể tại trong thời gian ngắn đi đến nơi đây, đây là thủ đoạn chạy trốn để ngừa vạn nhất.

	Tô Hiểu sẽ không cho rằng, bản thân lần này có thể 100% đem Hải Thần an bài, chủ thành dù sao cũng là địa bàn của người ta, trái lại thành che chở số sáu, có Zuiyas khống chế Boros thần sứ, thành che chở số sáu tương đương với đại bản doanh phe mình.

	Tô Hiểu tại thấy được 【 Thần huyết tinh thạch 】 tồn tại về sau, liền biết, lần này đi chủ thành, mục đích của hắn nhiều loại, làm đến càng nhiều 【 Thần huyết tinh thạch 】, vừa rồi đạt được 15 gam 【 Thần huyết tinh thạch 】, hắn đã kích hoạt nhẫn Thần Tài, để kia hấp thu đến.

	Nhẫn Thần Tài một mực đình trệ trưởng thành, thành công bước tới một bước rất nhỏ, chỉ cần có đủ nhiều 【 Thần huyết tinh thạch 】, nhẫn Thần Tài nhất định có thể tấn thăng đến Bất Hủ cấp.

	Nhẫn Thần Tài · trang bị hiệu quả: Hồn Chi Sinh (bị động), người mặc mỗi điểm cường độ linh hồn, sẽ tăng lên 130 điểm HP, 0. 7% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Hiện có cường độ linh hồn: 530 điểm.

	Đã tăng lên HP: 40000 điểm (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 40000 điểm HP).

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh: 150% tốc độ phản xạ thần kinh (trang bị này cao nhất có thể tăng lên 150% tốc độ phản xạ thần kinh).

	. . .

	Thánh Linh cấp 【 Thần Tài 】 nhẫn, liền có loại cường độ này , nếu như tấn thăng đến Bất Hủ cấp, Tô Hiểu xem chừng, sau này cùng đại Boss chém giết, tối thiểu nhất cũng có thể chống thêm vài cái.

	Xin đừng bỏ qua loại chênh lệch này, Tô Hiểu đơn đấu đại Boss, phổ biến đều đặc biệt mạnh, hắn suy đoán, đây là đẳng cấp lạc ấn của mình tấn thăng quá nhanh dẫn đến.

	Cùng Sofia bàn ổn về sau, Tô Hiểu lên ngoài viện chờ đợi một chiếc xe ngựa, xe ngựa này là toàn bộ kết cấu kim loại, so với xe ngựa phổ thông lớn hơn rất nhiều, kéo xe đấy, là hai con sinh vật có điểm giống hà mã.

	Xe ngựa một đường đi nhanh, đến cửa thành không dừng, trực tiếp xông vào trong nước biển, khoang xe ngựa cùng hải thú phía trước, trên thân đều xuất hiện một tầng màng sáng.

	Vào nước về sau, đặc tính năng lượng trong cơ thể hải thú kéo xe nhanh chóng chuyển biến, hình thể của nó cũng dần dần cải biến, trở nên có điểm giống voi biển, tại trong biển kéo thùng xe du động.

	Hải thú này tốc độ bơi lặn rất nhanh, hai giờ về sau, Tô Hiểu nhận biết được, xe ngựa xuyên thấu màng sáng, từ trong nước biển thoát ly, cửa buồng xe mở ra, không khí tươi mới tràn vào.

	Xuống xe về sau, kiến trúc chằng chịt trật tự chiếu vào tầm mắt của Tô Hiểu , ánh mặt trời phía trên có chút chói mắt , có thể thấy bầu trời khối kia Thái Dương thạch lớn bao nhiêu, càng khiến người khó có thể tin chính là, phía trên lại có trời xanh mây trắng, gió nhẹ chầm chậm thổi qua, cảm giác này, giống như là phản hồi ngoại giới, mà không phải thân ở đáy biển.

	Khu kiến trúc ngoại thành của Thần Ân thành, không liếc nhìn được giới hạn, có người từng đo lường qua, chủ thành chiếm diện tích là 78400 km vuông.

	Tô Hiểu cất bước hướng khu ngoại thành đi đến, không đi ra bao xa, hắn liền nghe đến sau người có tiếng vạch nước, một chiếc xe ngựa dừng lại, Wood cùng Zuiyas, cùng với một tên Hải tộc mặc lân giáp từ trong thùng xe đi ra.

	Tô Hiểu chỉ là giơ tay chào hỏi, tỏ vẻ cùng Wood cùng Zuiyas nhận thức, nhưng không có quá nhiều giao tình.

	Đúng lúc này, giữa kiến trúc của khu ngoại thành, một đạo thân ảnh chiếu vào tầm mắt Tô Hiểu, từ thần tình của đối phương nhìn, rất giống như đi qua , nhưng Tô Hiểu biết, đối phương là cố ý tới đây.

	Người tới mỗi đi vài bước, liền liếc nhìn mặt đất, đây là quanh năm vì nhặt tiền làm chuẩn bị, người này chính là Caesar.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas tại chủ thành tề tụ, vậy liền đủ Hải Thần nhận đấy, hiện nay, lại thêm cái Caesar.
Kết chương.