Chương 3299: Đều là ngu xuẩn
 
 	Ba chương sắp hết, trong đại điện chỉ còn lại có Cung Thiên Nguyệt cùng Lý Thất Dạ, cái này khiến rất nhiều đệ tử đều trong nội tâm không phục.
 
 	Cung Thiên Nguyệt có thể chống cự được xuống, tại các đệ tử xem ra, đó là đương nhiên đấy, nhưng là, Lý Thất Dạ đâu này? Lý Thất Dạ một cái gần kề có được Thiết Bì cường thể thực lực, căn bản cũng không thể có thể đẩy lên lâu như vậy.
 
 	"Tiểu tử này, có cái gì tật xấu!" Chiến Hổ nhìn xem dựa vào Cung Thiên Nguyệt ngủ Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn cũng không khỏi nháy mắt tách ra hàn quang.
 
 	Hắn biết rõ, cái này dĩ nhiên không phải chuông nhạc vấn đề, đây cũng không phải là tổ khúc nhạc vấn đề, chư vị trưởng lão cùng hộ pháp tự mình chủ trì chuông nhạc tổ khúc nhạc, đây tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề đấy, bằng không, bọn hắn cũng sẽ không chịu không được.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác dưới loại tình huống này, Lý Thất Dạ lại chống được, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Hừ, còn không phải Thiên Nguyệt sư muội, nàng là hữu ý che chở hắn rồi." Hoàng Ninh trong nội tâm đặc biệt khó chịu, đặc biệt là đã gặp nàng cùng Lý Thất Dạ hai người một mình trong đại điện, trong lòng của hắn càng không phải là mùi vị, cảnh này khiến hắn không khỏi lòng đố kị ứa ra.
 
 	Theo Hoàng Ninh, Lý Thất Dạ có thể đẩy lên lâu như vậy, tựu là Cung Thiên Nguyệt che chở lấy hắn, nếu không, tại lúc này cường đại tổ khúc nhạc phía dưới, Lý Thất Dạ sớm đã bị chấn thương rồi.
 
 	Chính là bởi vì Cung Thiên Nguyệt như thế thời thời khắc khắc tại che chở lấy Lý Thất Dạ, đây càng là nhường Hoàng Ninh trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ nghiến răng nghiến lợi, hắn hận không thể đem Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Chuông nhạc thanh âm lại một lần nữa vang lên, tại phía trước nhất cái kia chỉ cực lớn hoàng chung càng là quanh quẩn mạnh mẽ đanh thép tiếng chuông, cái này hoàng chung gõ vang thời điểm, giống như gõ đánh tại không gian phía trên, quanh quẩn giữa thiên địa, rất nhiều sinh linh hoanh nằm cúng bái, tựa hồ là vô thượng tiên chuông, tại tiên chuông tiếng vang lên thời điểm, vạn vật sinh linh đều phải triều bái, hoanh nằm.
 
 	"Chương cuối, đây là chương cuối ——" nghe được tiếng chuông vang lên thời điểm, có tuổi lớn đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn hết cả gai ốc: "Thật sự muốn khiêu chiến chương cuối rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu đệ tử đều mở to hai mắt nhìn xem trong đại điện, ánh mắt của mọi người đều đã rơi vào Cung Thiên Nguyệt trên thân.
 
 	Chương cuối , bình thường không cần tại khảo hạch phía trên, đệ tử bình thường, căn bản cũng không có cơ hội đi khiêu chiến chương cuối.
 
 	Trên thực tế , bình thường đệ tử ai nguyện ý đi khiêu chiến chương cuối đâu này, đối với mọi người mà nói, có thể nhịn đến chương kế tiếp, liền có thể bắt được hai mươi cái điểm tích lũy, vậy thì đã đầy đủ rồi.
 
 	Liền giống như Cung Thiên Nguyệt, nàng nghe xong được chương kế tiếp người, nàng cái này không chỉ là lấy được 20', hơn nữa còn là thuộc về đại viên mãn, nàng hoàn toàn có thể kết thúc mỹ mãn, nhưng là, nàng lại còn đi khiêu chiến chương cuối.
 
 	"Đệ nhất thiên tài tựu là đệ nhất thiên tài, không hổ là chúng ta Thần Huyền tông cường đại nhất đệ tử." Cho dù những đến tuổi kia lớn nhất, thậm chí là đã đảm nhiệm chức vị quan trọng đệ tử, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi sợ hãi thán phục.
 
 	Những sư huynh này, các sư tỷ, bái nhập tông môn lâu nhất, bọn hắn bất luận là về tuổi còn là đạo hạnh trên, sớm liền cùng với khác đệ tử kéo dài khoảng cách, nhưng là, quản chi trong bọn họ mạnh nhất đệ tử, cũng không dám đi khiêu chiến chương cuối, cũng không có tư cách kia đi khiêu chiến chương cuối, dù sao, bọn hắn liên hạ chương cũng không thể viên mãn nghe xong.
 
 	Cung Thiên Nguyệt so với bọn hắn nhỏ nhiều như vậy, bái nhập tông môn thời gian muốn muộn rất nhiều, hiện tại Cung Thiên Nguyệt vậy mà khiêu chiến chương cuối rồi, đây quả thật là không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	Cảnh này khiến lớn tuổi nhất sư huynh, các sư tỷ, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi vì đó thán phục.
 
 	"Thiên Nguyệt sư muội, đích thật là thiên phú cao nhất, đạo tâm nhất kiên người." Liền Nam Loa phong đại sư huynh cũng không khỏi cảm thán một tiếng, không thể không tâm phục miệng nói nói: "Ngày khác, nhất định có thể kế thừa đại thống."
 
 	Như vậy, nhường không ít đệ tử nhao nhao liếc nhìn nhau, mặc dù Thần Huyền tông truyền nhân còn không có xác định được, nhưng là, rất nhiều người đều đã có thể đoán được rồi, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt bên ngoài, tương lai còn có ai có thể có được tư cách này đi kế thừa tông chủ đại vị?
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ đạo tâm vô cùng kiên định, lại là thiên phú vô song, kế thừa vị trí Tông chủ, đó là đương nhiên đấy." Đệ tử khác cũng đều không khỏi nhao nhao phụ họa.
 
 	Tại Thần Huyền tông thứ trong các đệ tử đời thứ ba, không có đệ tử nào không đúng Cung Thiên Nguyệt chịu phục đấy, hiện tại cho dù Cung Thiên Nguyệt thật là được tuyển chọn Thần Huyền tông đại vị người thừa kế, tất cả đệ tử đều là không có dị nghị đấy.
 
 	"Thiếu gia của chúng ta, cũng giống vậy đạo tâm kiên định." Gặp tất cả mọi người tại tán dương Cung Thiên Nguyệt, lưu thôn có hài tử không phục, nói một câu nói như vậy.
 
 	Lưu thôn hài tử những lời này lập tức đưa tới ở đây không ít đệ tử cười vang, không ít đệ tử cười nhạo nói: "Ha ha, đạo tâm kiên định, nếu như đạo tâm kiên định tựu cũng không chỉ có Thiết Bì cường thể đạo hạnh rồi, đơn giản là vận khí tốt mà thôi, đã nhận được Thiên Nguyệt sư tỷ che chở, nếu không, hắn đã sớm tẩu hỏa nhập ma."
 
 	"Hừ, họ Lý có cái gì đạo tâm, nếu như hắn đều đạo tâm kiên định, ta đây tựu là đạo tâm vô địch." Đệ tử khác đều nhao nhao cười nhạo.
 
 	"Chỉ bằng ngươi, cũng nói tâm vô địch ——" vừa lúc đó, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy không biết rõ lúc nào Cung Thiên Nguyệt đã đứng ở cửa đại điện rồi.
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ. . . Thiên Nguyệt sư muội. . ." Tất cả mọi người không biết rõ Cung Thiên Nguyệt là lúc nào đi ra đấy, chứng kiến Cung Thiên Nguyệt thời điểm, tất cả mọi người không khỏi lại càng hoảng sợ.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu hướng trong đại điện nhìn lại, trong đại điện, chư vị trưởng lão, hộ pháp y nguyên còn tại, như cũ tại tiếp tục tấu lấy chương cuối, trong đại điện, còn có một người ngồi ở chỗ kia —— Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này mặc dù Cung Thiên Nguyệt đã ra tới, nhưng, Lý Thất Dạ còn là ngủ tại đó, ngồi tại chỗ, đạp cái đầu, ngủ được mười phần hương, giống như ngủ ở mềm mại nhất trên giường đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" nhìn xem Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở trong đại điện, đã là ngủ rồi, ở đây các đệ tử không khỏi đều há to miệng, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không thể dùng ngôn từ để hình dung, bởi vì bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Cung Thiên Nguyệt còn là không thể nghe xong chương cuối, nhưng mà, Lý Thất Dạ ngủ ở chỗ đó, lại không có chút nào bị ảnh hưởng, chuyện như vậy , bất luận cái gì đệ tử đều cảm thấy là không thể nào đấy.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sẽ không có vấn đề đi." Có đệ tử chứng kiến Lý Thất Dạ một người nghe chương cuối, bọn hắn cũng còn không phải rất tin tưởng, đều cảm thấy đây nhất định có vấn đề gì, bằng không mà nói, tại sao sẽ là như vậy đâu.
 
 	Liền Cung Thiên Nguyệt như vậy có được tam muội chân hỏa thực lực, đều khó có khả năng chống cự qua được chương cuối, càng đừng nói là vẻn vẹn chỉ có Thiết Bì cường thể Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Ngu xuẩn ——" Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc, quay người rời đi, ngồi ở một bên chỗ hẻo lánh, không để ý tới đệ tử khác, nhẹ nhàng mà nâng cằm lên, rơi vào trầm tư, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Bị Cung Thiên Nguyệt mắng một câu nói như vậy, lập tức để tại đây rất nhiều đệ tử mặt mo nóng rát đấy, trước đó, vẫn luôn là bọn hắn đang cười nhạo Lý Thất Dạ, là bọn hắn đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Bây giờ lại bị Cung Thiên Nguyệt mắng một câu, tựu là cái này gần kề một câu "Ngu xuẩn", lập tức nhường rất nhiều đệ tử nổi giận không chịu nổi, thử nghĩ một chút, bị người mình thích như thế khinh thường, cái này khiến trong lòng bọn hắn là cỡ nào không dễ chịu đâu này?
 
 	Đây hết thảy đều là Lý Thất Dạ cái phế vật này tạo thành, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử là giận lây sang Lý Thất Dạ, ánh mắt của bọn hắn hung hăng trừng lớn trong điện Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm qua.
 
 	Hoàng Ninh cũng là mặt mo có chút không nhịn được, bởi vì trước đó, hắn vẫn luôn cho rằng là Cung Thiên Nguyệt tại che chở lấy Lý Thất Dạ, hắn tại Lý Thất Dạ là chẳng thèm ngó tới, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là phế vật mà thôi.
 
 	Hiện tại tốt rồi, Cung Thiên Nguyệt đi ra, Lý Thất Dạ còn tại bên trong, Cung Thiên Nguyệt một câu "Ngu xuẩn", mặc dù không phải nhằm vào hắn, nhưng, hắn lại cảm giác một cái cái tát nóng rát quất vào hắn trên mặt, nhường hắn nghe là đặc biệt chói tai.
 
 	Cung Thiên Nguyệt như thế để bảo toàn Lý Thất Dạ, cái này khiến Hoàng Ninh lập tức là lò lửa nộ lên, không khỏi một đôi mắt đỏ lên, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, trong nội tâm có đem Lý Thất Dạ tháo thành tám khối xúc động.
 
 	"Ai, các ngươi còn tại gõ nha." Vừa lúc đó, trong đại điện ngủ say Lý Thất Dạ đã tỉnh lại, duỗi cái lưng mệt mỏi, không hứng thú lắm nhìn thoáng qua ở đây trưởng lão, hộ pháp.
 
 	"Các ngươi cái này gọi là khảo hạch sao?" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Điểm ấy tổ khúc nhạc khảo hạch cái gì đạo tâm, tiểu nhi xiếc mà thôi."
 
 	"Chẳng lẽ ngươi cũng sẽ tổ khúc nhạc hay sao?" Trưởng lão đều có chút lúng túng, bị một cái như vậy đời thứ ba đệ tử như thế coi rẻ, nhường trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, mang theo vài phần khiêu khích nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Tại quê nhà thời điểm, học mấy ngày bồn chồn, đến, ta gõ cho các ngươi xem, khảo thi một chút các ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi lên.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Tại đại điện bên ngoài đệ tử gặp Lý Thất Dạ cũng dám nói khoác không biết ngượng muốn khảo hạch một chút trưởng lão, các hộ pháp, bọn hắn cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Cái này họ Lý đấy, cũng không tránh khỏi là qua cuồng vọng đi, nghe xong một khúc chương cuối, liền tự mình bành trướng, chỉ bằng cái kia chút thực lực, cũng dám nói khoác không biết ngượng, hắn có tư cách gì khảo hạch trưởng lão, hộ pháp." Không ít đệ tử đều nhao nhao quát trách móc Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới những đệ tử này, theo trưởng lão trong tay nhận lấy chung nhổ, vừa nhắc tới đến, liền hướng bày ở phía trước cái con kia cực lớn hoàng chung nện qua.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." từng tiếng nổ mạnh bị nện đi ra, hoàng chung thanh âm nháy mắt đánh đi ra.
 
 	"Lão tặc thiên này, oanh mẹ ngươi ——" Lý Thất Dạ vung chung nhổ, cười ha hả, dường như như bị điên, trong tay chung nhổ giống như cuồng phong bạo vũ nện ở hoàng chung phía trên, hoàn toàn không có kết cấu có thể nói, hồ gõ loạn đảo một trận.
 
 	"Quá chói tai ——" tại đây hoàng chung bị điên cuồng gõ vang thời điểm, không ít đệ tử đều chịu không được dạng này tiếng chuông, đều nhao nhao che lỗ tai!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ hồ gõ loạn đảo phía dưới, cuối cùng toàn bộ hoàng chung dường như nổ tung, đáng sợ tiếng chuông nháy mắt trùng kích hướng về phía toàn bộ Thần Huyền tông.
 
 	"Chuyện gì xảy ra ——" tại Thần Huyền tông ngũ đại trên đỉnh, tông chủ Bình Thoa Ông, Thiên Thủ Bồ Vương, Thiết Tiên Yêu Vương. . . Đều thoáng cái bị tiếng chuông này chỗ chấn động.
 
 	"Ô ——" một tiếng vô cùng lớn gào thét nháy mắt vang vọng đất trời, tại hoàng chung bị gõ được tiếng oanh minh, vậy mà vang lên hoàng kim cự long rít lên một tiếng.
Kết chương.