Chương 257 : Cạm Bẫy.
Sân khấu trên.

	Lão thân sĩ giống như mang theo bạn nhảy tiến vào sàn nhảy giống như, nắm tay của thiếu nữ, hướng về bốn phía khom mình hành lễ.

	"Vanella Salibator. . . Mười tám tuổi, thân thể khỏe mạnh, không có bệnh tật. . . Nắm giữ dòng máu quý tộc. . . Làm vì Salibator tử tước gia tộc bàng chi. . ."

	"Tự nguyện trở thành trợ thủ, trợ giúp 'Lão bá tước' chế tác ăn trước hoa quả."

	Người chủ trì tiếng nói khuấy động.

	William nhưng là tay chân lạnh lẽo, nhìn cô gái kia nằm ở trên bình đài, trong mắt tràn đầy kính dâng cùng chờ mong mỉm cười.

	'Lão bá tước' lại lần nữa hướng về bốn phía cúi người hành lễ, niệm tụng lên vô hình Chú thuật.

	Đỏ thẫm mê vụ đem thiếu nữ bao vây, có chồi non triển khai tiếng nói vang lên.

	Ở đỏ như máu sương mù bên trên, một cây quỷ dị thực vật chính đang nhanh chóng trưởng thành, đầu cành cây treo lơ lửng khổng lồ. . . quả lựu trái cây?

	Tình cảnh này, để William trợn mắt lên.

	'Nàng. . . Nàng điên rồi sao?'

	'Là ta điên rồi? Vẫn là thế giới này điên rồi? Tại sao có người đồng ý như vậy?'

	"Tốt đẹp nhất mỹ thực, muốn do ưu tú nhất mỹ thực gia hưởng dụng."

	Quentin mỉm cười nói một câu, nhìn về phía William: "Một cái tự nguyện hiến thân thiếu nữ, thuần khiết cùng sa đọa, tàn nhẫn cùng thiện lương, hoàn mỹ dung hợp duy nhất, kết ra vui tươi trái cây. . . Nha, không thể không nói, 'Lão bá tước' thực sự là tìm tới một cái hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn."

	Hắn con ngươi hơi màu đỏ tươi: "Đây chính là khó gặp báu vật. . . Khi ngươi hàm răng cắn mở quả lựu thịt quả lúc, cảm thụ loại kia bạo tương cảm giác, đầu lưỡi phảng phất có thể chạm đến đối phương sâu trong linh hồn. . ."

	"Ụa ụa. . . Không cần nói."

	Bên cạnh, William đã quỳ một chân trên đất, bưng miệng mình.

	Ở trong lòng của hắn, đã vạn phần hối hận.

	Thậm chí, một ít mơ hồ suy đoán, đều bị William xuyến kết hợp lại.

	Tỷ như. . . Tại sao Quentin đối với hắn tốt như vậy? Còn giới thiệu hắn nhập hội. . . Hắn chỉ là cái không xu dính túi tiểu tử nghèo a!

	Hắn định vị, tựa hồ cùng vị kia ngu ngốc thiếu nữ, cũng không có chút nào không giống!

	"Ngươi nhìn ra rồi?"

	Lúc này, Quentin nhẹ nhàng ở William bên tai nói: "Mỗi một vị chân chính mỹ thực gia, đều cần kính dâng một đạo nguyên liệu nấu ăn. . . Mà ta làm vì lần sau tụ hội chuẩn bị mỹ vị món ngon, là hoa quả sau khi canh điểm, tên là —— 'Trí giả óc súp đặc' . . . Khi ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, liền giống như phát hiện một con mỹ vị dê con, đây là 'Dạ chi mẫu' ban ân! Nhưng ngươi còn quá ngây ngô, cần đi qua 'Nấu nướng' . . ."

	"A!"

	William quát to một tiếng, một quyền nện ở Quentin khuôn mặt, khiến vị này trắng âu phục thân sĩ ngã trên mặt đất.

	Hắn bản thân nhưng là nhảy lên đến, lảo đảo chạy ra câu lạc bộ.

	Ra ngoài dự liệu, câu lạc bộ bên trong người cùng bảo vệ vẫn chưa ngăn cản, bọn họ chỉ là hướng về William gào thét, huýt sáo, xoi mói bình phẩm, chỉ chỉ chỏ chỏ. . . Phảng phất ở xem một con đợi làm thịt lợn thịt, chọn tuyển ngon miệng vị trí.

	"Quentin, ngươi nguyên liệu nấu ăn chạy."

	Sát vách trong bao gian, một cái chính đang tại cắt chém thịt thăn mỹ thực gia cười nói.

	"Trên người hắn có ta gieo xuống 'Chú ấn', hắn chạy không thoát. . . Sợ hãi, cũng là nấu nướng gia vị. . . Để cho hắn ở lo sợ bất an bên trong sợ hãi muôn dạng, cuối cùng vẫn là khó có thể tránh được nhất định vận mệnh. . . Cái kia phân cuối cùng giãy dụa cùng tuyệt vọng, tất nhiên có thể làm cho óc của hắn càng thêm ngon!"

	Quentin không để ý chút nào bò dậy, tràn ngập khát vọng nói: "Cái này cũng là dùng cơm lễ nghi một phần."

	Trên thực tế, đây là Mỹ Thực gia 'Nghi thức' .

	"Gần nhất điều tra tổng cục điên như thế điều người trở về, có thể không nên chọc lên phiền phức."

	Một cái ăn mặc cao cổ dạ phục, trước ngực sóng lớn mãnh liệt, váy trực tiếp xẻ tà đến căn bắp đùi mặt nạ nữ tính đi tới, cười khanh khách nói.

	"Chúng ta câu lạc bộ bên trong, có thể có không ít quý tộc chống đỡ a. . . Những kia vừa sinh ra liền hưởng thụ tất cả quý tộc, đang hưởng thụ qua người bình thường tất cả bình thường hưởng thụ sau khi, từ lâu trống vắng, tê dại, chỉ có truy tìm mới sa đọa kích thích, ở chúng ta nơi này mới có thể cảm nhận được một tia vui thích. . . Cục điều tra? Cục điều tra cũng bất quá vương quốc nuôi chó, làm sao dám tới bắt chủ nhân?"

	Quentin cho mình rót một chén rượu vang, cười lạnh nói: "Huống chi. . . Cái này cũng là 'Suy vong chi huyết' yêu cầu, tiểu tử kia là 'Suy vong chi huyết' chuyên môn đưa tới tế phẩm. . . Hắn bối cảnh đã sớm bị điều tra rõ ràng, số mệnh của hắn đã được quyết định từ lâu."

	" 'Suy vong chi huyết' ? Đám kia mục nát gia hỏa. . ."

	Dạ phục nữ tính trong con ngươi mang theo một tia xem thường, lại có một tia hứng thú dạt dào: "Thì ra là như vậy. . . Ngươi còn cất giấu nguyên liệu nấu ăn một cái đặc tính. . . Hắn là gia tộc Sothoth hậu duệ, đây chính là so với đêm nay quý tộc thiếu nữ càng thêm cao quý thần bí huyết mạch, ta có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn thưởng thức hắn. . ."

	"Ta ngược lại thật ra nghe nói, những tên kia gần nhất có chút quái lạ, tựa hồ cùng trước thành phố Lotson Sothoth di tích có quan hệ. . . Có người nói vị kia ngàn năm trước 'Lục sâm bá tước' khả năng phục sinh, điều này làm cho đám kia người phản bội hậu duệ thập phần lo lắng. . . Bọn họ đang lo lắng sẽ nghênh đón thẩm phán cùng thanh toán!"

	Một cái bụng phệ, trên mặt mang theo đầu heo mặt nạ hội viên cười nói.

	"Người chết phục sinh? Cái này cùng sáng tạo sinh mệnh, còn có có thể chữa trị tất cả ô nhiễm 'Vạn linh dược', cùng thuộc về thần bí học bên trong tam đại chung cực nan đề, e sợ duy có Ti Tuế mới có thể làm đến. . . Phàm nhân, vĩnh viễn không thể chết rồi sống lại."

	Quentin kiên định nói: "Một đám bị lời đồn lừa dối, chính mình doạ chính mình ngu xuẩn. . . Ta ngược lại thật ra rất hi vọng tương lai có một ngày, có thể thưởng thức dòng máu của bọn họ mùi vị. . . Mùi vị đó nhất định cực kỳ thơm ngọt!"

	"Không cần nói, bắt đầu rồi."

	Nữ tính Mỹ Thực gia nhìn hướng về đài cao.

	Lúc này, 'Nấu nướng' đã đến bước cuối cùng, bốn phía mỹ thực gia đám người con ngươi màu đỏ tươi, giống như hóa thành đói bụng mấy ngày kẻ tù tội, chen chúc hướng về cây thạch lựu, màu đỏ tươi quỷ dị cây thạch lựu trên, từng viên một quả lựu rạn nứt, đỏ bảo thạch giống như thịt quả giống như mưa rơi hạ xuống. . .

	. . .

	Ngày mai, quán bar Thợ săn.

	Aaron mới vừa đi vào cửa, một bóng người liền nhào tới: "Ông chủ. . . Cứu mạng! !"

	"William a."

	Aaron rất thờ ơ ngồi xuống: "Đi ngâm một ly cà phê."

	"Ta. . . Câu lạc bộ. . ."

	William tóc tùm la tùm lum, vành mắt đen rất nặng, tựa hồ một đêm đều ngủ không được ngon giấc.

	Lúc này đối mặt Aaron dặn dò, dĩ nhiên là đối với ông chủ sợ hãi còn muốn vượt qua đối với câu lạc bộ lo lắng, nghe lời đi tới quầy bar mặt sau, bắt đầu lại ngâm cà phê.

	Mãi đến tận cà phê cùng điểm tâm ngọt bưng lên bàn sau khi, Aaron nhấp một miếng cà phê, mới hỏi: "Chuyện gì?"

	William mau mau a liên quan tới 'Câu lạc bộ Huyết Y' chuyện nói, lại biểu diễn cổ mình sau một đạo huyết sắc ấn ký: "Từ khi tối hôm qua ta thoát đi sau khi, trên cổ thì có cái ký hiệu này. . . Ông chủ, ta nên đi báo cảnh sát sao?"

	"Cái này thần bí phù hiệu đại biểu 'Tế phẩm', 'Con mồi' . . . Ngươi đây là bị nhìn chằm chằm a."

	Aaron thả xuống cốc cà phê, lắc đầu nói: "Đối phương lại dám thả ngươi đi, liền đại biểu chắc chắn bắt ngươi trở lại, cũng chắc chắn ứng phó cục điều tra. . . Huống hồ, ngươi loại này phi pháp Phi phàm giả, tiến vào cục điều tra còn có kết quả tốt sao?"

	"Vậy ta chẳng phải là chết chắc rồi?" William tuyệt vọng bên trong mang theo một tia hi vọng: "Ông chủ. . . Cứu mạng!"

	"Có chút kỳ quái, câu lạc bộ Huyết Y có thể ở Pulmaus tồn ở như thế lâu, vẫn tương đối giảng quy củ. . . Tỷ như con mồi muốn 'Tự nguyện', dù là giả tạo 'Tự nguyện' . . . Ngươi có chút không quá phù hợp yêu cầu, trừ phi. . . Chịu đến cái gì ngoại lực ảnh hưởng."

	Aaron đem cốc cà phê chụp ở trên mâm, mỉm cười nói: "Ta làm bói toán, ngươi đến giải thích. . . Đây chính là quan hệ ngươi sinh mệnh đại sự a, thật tốt nỗ lực!"
Kết chương.