Chương 404 : Thì Quang Ngạc tinh huyết.
Vận khí loại vật này, từ ý nào đó bên trên mà nói là hư vô Phiếu Miểu đấy, nhưng cũng chân thật tồn tại. Nhiều khi, rất nhiều chuyện không phải ngươi đi làm liền nhất định sẽ như thế nào đấy. Có người biết nói trời cao chiếu cố để cho ta thành công, trên thực tế chính là đã lấy được may mắn. Cho nên, may mắn che giấu tại bên trong, nhưng bao giờ cũng ảnh hưởng tất cả sinh linh.

	Đường Tam tuy rằng không rõ vì cái gì chính mình sẽ vận may đến tận đây, vận may đến phảng phất muốn khôi phục Thần Vương, truy hồi lão bà. Nhưng điều này cũng để cho hắn rất lớn nhẹ nhàng thở ra. Như thế may mắn chính mình, nếu lại bị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng giết chết, có thể đã quá nói không được.

	Chỉ bất quá hắn cũng không rõ ràng chính mình siêu cấp vận may đến tột cùng là từ đâu mà đến, là tới từ ở Thiên Đường Hoa Viên? Còn là tới từ ở Lưỡng Cực Lĩnh Vực, hoặc là bản thân mình thần thức?

	Cuối cùng một loại khả năng tính nhỏ nhất, bởi vì là thần trí của hắn không thuộc về vị diện này, chỉ biết bị bài xích sẽ không bị nhận thức. . Nhưng nếu như trên người mình có hảo vận như thế, luôn chuyện tốt.

	Đối với bản thân vận khí cảm giác, cũng để cho Đường Tam đối với chuyến này tin tưởng tăng cường không ít. Xem ra, lần này Tổ Đình hành trình thu hoạch hẳn là còn chưa kết thúc.

	Thủy Tinh Cung.

	Hầu như hoàn toàn là dùng thủy tinh tạo hình mà thành, tràn đầy mộng ảo sắc thái mỹ lệ trong cung điện, Đường Tam đã từng gặp qua vị Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đang khoanh chân ngồi tại cung điện ở giữa.

	Đột nhiên, hắn mở mắt ra, ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

	Toàn bộ cung điện hào quang tựa hồ cũng tiếp theo rất nhỏ rung rung rồi bỗng chốc, tiếp theo mờ đi vài phần.

	"Biến mất sao? Như vậy nhanh? Nguyên lai may mắn thật sự cũng có thể phục chế, xem ra, thật là bị may mắn chiếu cố rồi."

	...

	Một đêm tu hành.

	Sáng sớm ngày hôm sau, Đường Tam vừa cùng đồng bạn nếm qua điểm tâm, những người khác đều riêng phần mình tiến về trước chính mình mong muốn trong lòng cung điện đi kế liên tiếp lên rồi. Hắn nhưng là nhận được đến từ Hứa Tự Nhiên tin tức. Hứa Tự Nhiên hẹn hắn gặp mặt.

	Đi ra Bạch Hổ khách sạn, xe ngựa đã tại chờ. Một đường đi vào Linh Tê thương hội.

	Lần nữa nhìn thấy Hứa Tự Nhiên, vị này rõ ràng mặt lộ vẻ mỏi mệt chi sắc, tựa hồ là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, hoặc là nói là khả năng sẽ không có nghỉ ngơi.

	"Hứa huynh." Đường Tam như trước mang theo mặt nạ.

	"Tu La huynh, ngươi ngày hôm qua sau khi trở về có từng liên hệ quá lớn sư?" Hứa Tự Nhiên thấp giọng hỏi.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đã liên hệ qua. Bình thường trận bàn hẳn là không có vấn đề. Về phần huyết mạch trận bàn, đại sư không nguyện ý lấy ra tiến hành đấu giá."

	"A?" Hứa Tự Nhiên thất thanh nói: "Chúng ta bên này thật vất vả mới quyết định rồi có thể biết trước một ít tinh huyết cho đại sư a!"

	Đường Tam thở dài, nói: "Đại sư nói, huyết mạch trận bàn quá mức rung động, một khi xuất hiện, sẽ dễ dàng mang đến phiền toái. Hơn nữa hắn bây giờ nghiên cứu thất bại tỉ lệ còn rất cao."

	Hứa Tự Nhiên chặn lại nói: "Phiền toái phương diện này đại sư không cần lo lắng, thương hội nhất định sẽ xử lý tốt, hơn nữa đối với thân phận của hắn nghiêm khắc giữ bí mật đấy. Tu La huynh đệ, thỉnh ngươi cần phải cùng đại sư thân thỉnh bỗng chốc, lần này Thiên Thông thương hội bên cạnh hẳn là có rất nhiều nặng cân vật phẩm bán đấu giá, nếu như chúng ta cầm không ra chấn nhiếp toàn trường đồ vật, rất có thể sẽ bị bọn họ cướp đi không ít tại Tổ Đình bên này giao dịch số định mức. Kính xin đại sư đối với chúng ta ủng hộ nhiều hơn a!"

	Đường Tam cười khổ nói: "Đại sư cũng có đại sư khó xử. Đầu tiên hắn cũng không cách nào cam đoan nhất định có thể luyện chế thành công. Hơn nữa, luyện chế huyết mạch trận bàn tiêu hao nhất định là thật lớn đấy, các ngươi coi như là nguyện ý gánh chịu, đại sư cũng để trong lòng không đành lòng, không nguyện ý thiếu nhân tình của các ngươi. Là quan trọng nhất hay vẫn là huyết mạch trận bàn quá mức rung động. Đại sư có ý tứ là, tương lai nếu như đẩy ra huyết mạch trận bàn như vậy tồn tại, nhất định là muốn đỉnh cấp huyết mạch đấy, bằng không mà nói, không đủ để hiển lộ rõ ràng hắn phần này nghiên cứu. Nhất cấp huyết mạch tinh huyết giá trị lại quá mức vang dội, đoán chừng các ngươi cũng cung cấp không được. Cho nên, đại sư tuy rằng nguyện ý giúp các ngươi, nhưng tại như vậy rất khó chỗ bên dưới, chỉ sợ cũng rất khó..."

	Nghe Đường Tam lạt mềm buộc chặt, a, không, có lý có cứ phân tích, Hứa Tự Nhiên đã trầm mặc.

	Hắn không thừa nhận cũng không được, Đường Tam nói những thứ này đều là sự thật. Huyết mạch trận bàn sự quan trọng đại, hơn nữa, nếu như chẳng qua là cấp thấp huyết mạch trận bàn, mặc dù sẽ có không nhỏ lực ảnh hưởng, nhưng thực tế tác dụng nhưng lại không lớn, đều muốn đánh ra giá trên trời cũng không dễ dàng. Nhưng nhất cấp huyết mạch tinh huyết, đúng là giá trị cực kỳ vang dội.

	Đường Tam nói tiếp: "Đại sư nói, Tụ Linh Trận bàn có thể cho mười cái, Dung Linh trận bàn năm cái, truyền tống trận bàn rất nhiều có thể có hai cái. Đây cũng là đại sư thành ý. Người có thể hạch toán bỗng chốc giá cả, quay đầu lại đại sư đem trận bàn giao cho ta, ta một lần nữa cho người tiễn đưa tới đây."

	Hứa Tự Nhiên cắn răng, nói: "Nhị cấp huyết mạch được hay không được? Ngươi hỏi một chút đại sư. Nhất cấp huyết mạch tinh huyết đúng là rất khó, nhất là tại không cách nào cam đoan xác xuất thành công dưới tình huống, thương hội cũng tổn thất không nổi. Nhị cấp huyết mạch đây? Có không có khả năng."

	Đường Tam lông mày cau lại, nói: "Đại sư nói rất đúng nhất cấp huyết mạch, hắn mà nói bình thường không quá dễ dàng sửa đổi. Nhưng ta giống như rất hắn đã từng nói qua, hắn hiện tại hy vọng nhất nghiên cứu chính là cùng thời gian, không gian có quan hệ trận bàn. Bởi vì là nếu như có thể chế tạo ra như vậy huyết mạch trận bàn, sẽ đối với hắn chế xem như mặt khác huyết mạch trận bàn có rất lớn xác xuất thành công tăng lên. Ngươi muốn là có phương diện này huyết mạch, ta ngược lại là có thể thử xem thay ngươi cùng đại sư nói."

	"Thời gian, không gian? Thì Quang Ngạc? Khổng Tước? Khổng Tước không thể nào. Thì Quang Ngạc mà nói..." Hứa Tự Nhiên lông mày nhíu chặt.

	"Cũng không có sao? Không thì coi như hết." Đường Tam nói ra.

	Hứa Tự Nhiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nói: "Tu La huynh, Thì Quang Ngạc tộc tộc nhân số lượng thưa thớt, hơn nữa là duy nhất có thể khống chế thời gian chủng tộc, máu tươi của bọn nó giá trị cũng đồng dạng là cực lớn đấy. Không kém hơn nhất cấp huyết mạch bao nhiêu. Thương hội bên này đúng là có một chút, nếu như đại sư có thể bảo đảm ít nhất chế tạo ra một cái trận bàn mà nói, ta có thể thử xem thân thỉnh."

	Đường Tam cười khổ nói: "Cái này chỉ sợ bảo đảm không được. Nhưng mà, nhất định là tinh huyết số lượng càng nhiều, xác xuất thành công càng lớn. Ta nghe đại sư đã từng nói qua, hắn hiện tại chế xem như huyết mạch trận bàn xác xuất thành công đại thể tại mười phần trăm tả hữu. Nếu như có thể cung cấp thập phần thậm chí càng nhiều nữa tinh huyết, có lẽ có cơ hội cũng nói không chừng. Tinh huyết phẩm chất càng cao, xác xuất thành công lại càng cao. Trận bàn có thể cung cấp năng lực cường độ cũng cùng tinh huyết đối ứng phẩm cấp có quan hệ. Cho nên, đây cũng là vì cái gì đại sư cần phải cao phẩm cấp tinh huyết nguyên nhân. Thí dụ như, cửu cấp huyết mạch chế tạo ra trận bàn chính là cửu cấp, Thần cấp đại sư còn chưa có thử nghiệm qua, bởi vì làm căn bản liền không cách nào thu hoạch loại này cấp bậc tinh huyết. Ta là đề nghị, ngươi có thể chuẩn bị chút bát cấp hoặc là cửu cấp tinh huyết, đại sư nắm chắc tính cũng cao. Về phần Thần cấp tinh huyết, nếu có đương nhiên rất tốt, nhưng đại sư xác xuất thành công đoán chừng sẽ không quá mạnh mẽ."

	Đường Tam không có trực tiếp yêu cầu Thần cấp tinh huyết là bởi vì hắn rất rõ ràng Thần cấp cấp độ tinh huyết giá trị cực lớn, lừa bịp, không, hợp tác là cần phải từng bước tiến lên đấy, hơn nữa, hắn hiện tại chính mình còn không có thần cấp cấp độ tu vi, đều muốn chế tạo ra Thần cấp cấp độ trận bàn muốn vận dụng chính mình đến từ không dễ thần thức, liền cái được không bù đắp đủ cái mất, hơn nữa đúng là xác xuất thành công thấp.

	Hứa Tự Nhiên đã trầm mặc một lát, nói: "Tu La huynh đệ, ngươi ở nơi này mà chờ ta, ta hiện tại đi theo chủ lý thương lượng bỗng chốc." Nói xong, nó cũng không chờ Đường Tam đáp lời, quay người liền đi ra ngoài.

	Đường Tam một chút cũng không vội, nếu như đối phương đã biểu lộ đối với huyết mạch trận bàn nhất định phải được, liền không phải do đối phương không thỏa hiệp.

	Hắn kỳ thật mình cũng không nghĩ tới, lần này đến đây Tổ Đình còn có thể từ Linh Tê thương hội đạt được tốt như vậy chỗ, ban đầu thời điểm chẳng qua là hy vọng có thể thông qua Linh Tê thương hội giải quyết định trước thân phận vấn đề. Hiện tại xem ra, tương lai còn có thể tiến hành chiều sâu hợp tác, thích khi cho đối phương chỗ tốt, có lớn như vậy một cái thương hội hợp tác, rất nhiều chuyện liền đều có thể làm chơi ăn thật, quan trọng nhất là, chính mình tại đạt được đều muốn thứ đồ vật đồng thời còn có thể ẩn dấu ở sau lưng mà không bị phát hiện.
Kết chương.