Chương 123 : Carla giáng lâm.
"John · Constantine? Ngươi tại sao phải ở chỗ này!" Nhìn cái này vừa ra trận liền trực tiếp khí tràng toàn khai gia hỏa, hoàn toàn không ngờ tới Corvin không khỏi phát ra nghi vấn của mình, thì ra hệ thống nói cái đó có thể làm được ba cung người tài chính là vị này anh em a, chẳng qua là cái này ra sân lấy ra kẹo cao su ở đó nhai là cái tình huống gì?

	"Tới trả ơn ngươi mà thôi, tiểu tử, ngoài ra, đem ác ma đá trở về mình nguyên lai nên đợi địa phương, chính là công việc của ta a." Cũng không quay đầu lại đối Corvin giải thích một câu, John cũng bắt đầu tập trung ý chí của mình, trên bầu trời lại xuất hiện đếm không hết ma pháp trận, tiếp tục từ bên trong bắn ra hỏa xà trói buộc ba cung cánh tay, theo hỏa xà co rút lại, nguyên bản sẽ phải đem Revan cho nắm trong tay ba cung cũng bị những thứ này hỏa xà quấn, hướng trong cái khe co lại.

	Tình huống này để cho Corvin bọn họ một cái liền tinh thần tỉnh táo, không nghĩ tới bọn họ đối này bó tay hết cách ba cung lại đang Constantine rác ruổi trong tay chịu thiệt ."Hèn mọn ma pháp sư! Ngươi làm sao dám!" Không có dự liệu được tình huống như vậy ba cung rống giận, từ trong khe lại duỗi ra tới một cái tay, chụp tại trên cái khe, hướng Revan duỗi tới.

	"Đáng chết!" Thấy được ba cung dọn ra một cái tay khác, John mắng một câu, tay phải trống không giơ lên, hướng về phía làm tài xế Chas giận dữ hét: "Chas! Đao!" Một mực ở bên cạnh đợi lệnh Chas cũng vọt tới, nắm dao găm mới đúng John khắc ấn lên ma pháp trận tay phải đến rồi một đao, dòng máu màu đỏ chảy xuôi ở trên ma pháp trận, giống như có ý thức vậy dọc theo lên ma pháp trận đường vân đi một vòng.

	"Cùng ta ký kết khế ước ác ma, bây giờ, thực hiện lời hứa của các ngươi, đem linh hồn của ta mang đi đi!" Thấp giọng ngâm nga một câu, mấy trăm cái ma pháp trận đang ở ba cung dọn ra trên tay phải mở ra, từng cái một hình thái khác nhau ác ma cứ như vậy bị cưỡng chế triệu hoán mà tới.

	"Ta thân ái John · Constantine, ngươi rốt cuộc biết thực hiện lời hứa, xem chúng ta đem linh hồn của ngươi phân chia thành bao nhiêu phần đi! Đáng chết, cái này là cái gì! Móa nó Constantine, ngươi lại lừa ta!"

	Bị John cưỡng chế triệu hoán đi ra hơn nữa vứt xuống ba cung con kia dọn ra tới tay phải trước ác ma, chỉ kịp nói một câu lời mở đầu, liền phải đối mặt ba cung chi kia đánh tới tay phải, bởi vì bọn họ phát hiện, ở ba cung trước mặt, bọn họ liền cơ bản nhất không gian di động đều không làm được, đến từ đa nguyên vũ trụ duy nhất ma thần áp chế để cho bọn họ chỉ đành phải chọi cứng. Chỉ kịp mắng bên trên John một câu, bọn họ liền rối rít khiến ra bản thân bản lĩnh giữ nhà, chống đỡ ba cung con này vươn ra tay phải.

	Ba cung nhưng không tâm tình quản những thứ này cản ở trước mặt mình ác ma cùng hắn có phải hay không một chủng tộc , bất kỳ ngăn hắn đem nữ nhi đoạt lại , đều phải chết! Nghĩ tới đây, con kia vươn đi ra tay phải lực đạo lại tăng lên mấy phần. Nhưng có lẽ là nhân vì bản thân tiến vào địa cầu là một món rất khó khăn chuyện, cho dù có Revan lực lượng mở ra hắn chỗ chiều không gian cùng địa cầu giữa lối đi, nhưng không phải toàn thân tiến vào hắn vẫn vậy bị tới địa cầu bài xích, thuộc về hắn lực lượng cũng không có phát huy được bao nhiêu, nhưng cho dù như vậy, tiêu diệt những thứ này chỉ ở địa ngục hỗn ác ma, thật đúng là không là vấn đề gì.

	Từng cái một không cách nào di động ác ma dừng lại ở ba cung con này vươn tay phải ra tới quỹ tích bên trên, tức đem hết bản thân lớn nhất bản lãnh, cũng không cách nào bỏ trốn bị ba cung nghiền chết số mạng, chẳng qua là căn cứ thực lực bất đồng nghiền chết thời gian dài ngắn mà thôi. Cái này sóng thao tác, để cho một bên nhìn Corvin có chút dựng ngược tóc gáy, cái này mẹ hắn giúp một tay trả lại một nhân tình còn có thể nhân tiện giết chết ác ma , ngươi nha như vậy không nợ một thân nhẹ để cho ngươi tiếp theo hố ác ma đúng không!

	"Này! Tiểu tử, ngươi muốn ở nơi này làm khán giả làm tới khi nào!" Bởi vì mất máu quá nhiều có chút sắc mặt tái nhợt John hướng về phía Corvin hô.

	"Cái gì? Ngươi không phải làm xong sao?"

	"Giải quyết cái rắm, người này là đa nguyên chiều không gian ma thần, ta con mẹ nó có thể làm được hắn ta phải dùng tới chơi tự tàn! Ngươi nghe kỹ cho ta, hắn bây giờ bởi vì bị ta hạn chế lại, còn có địa cầu bản thân chỗ vị diện bài xích, căn bản không phát huy ra thực lực. Mà chúng ta phải làm rất đơn giản, chính là đem cái đó cho hắn cung cấp mở ra lối đi cô bé cứu được, lại đem hắn đánh lại, cái khe là có thể thống nhất, tràng nguy cơ này là có thể kết thúc!"

	"Ngươi có thể hay không cho ta nói rõ ràng điểm, ngươi ngược lại nói cho ta biết, thế nào đem Revan cho cứu được, thế nào đem hắn đá trở về a! Chúng ta mới vừa rồi một bộ công suất lớn nhất thu phát hắn liền cái rắm chuyện cũng không có, chúng ta nơi này cũng không có người biết ma pháp." Hoàn toàn tiếp quản cực hạn Corvin trực tiếp đem Dick ý thức chen qua một bên, đối John điên cuồng rủa xả, trong này bất kỳ một cái nào bước cũng chơi không đến được rồi, chơi được tới hắn bây giờ đã sớm đem Revan cứu được .

	"Đem hắn đá trở về không cần dùng ma pháp gì, đơn thuần chính là lực lượng thu phát mà thôi, nhưng nhất định phải đem cô gái kia cứu được, không đứt rời năng lực của nàng phóng ra, người này căn bản không có sợ hãi!"

	"Kia ngươi ngược lại cho cái biện pháp a!"

	"Phương pháp của ta rất đơn giản, cũng rất khó khăn, nàng bây giờ là bị những thứ kia trước khi chết người tâm tình tiêu cực bao phủ, nếu như có một người, mang theo đối với nàng mãnh liệt tình cảm đi vào, dùng ta gây ở trên người hắn ma pháp đem kia cổ tình cảm đem thả lớn, là có thể xua tan rơi những thứ này tâm tình tiêu cực, đem nàng cứu ra, nhưng vấn đề là các ngươi cái này có người này sao?"

	John nói lên một biện pháp trong tuyệt vọng, nếu như dựa theo trước hắn tính cách cùng thủ pháp làm việc, trực tiếp xoa cái cấm kỵ ma thuật Hắc ám, đem giam ở trong đó Revan giết chết, đầu xuôi đuôi lọt. Nhưng trải qua Los Angeles hành trình trận kia cứu rỗi, John rất nhiều phong cách làm việc liền thay đổi rất nhiều, ôm thử một lần thái độ nói lên cái phương pháp này, có thể thành tựu tốt, không thể thành, vậy hắn chỉ có thể hai người giữa làm một lựa chọn .

	Mà John nói ra cái phương pháp này lại làm cho Corvin thấy được hi vọng, trực tiếp quay đầu nhìn về phía ở vậy chỉ có thể phát ra vô năng rống giận Damian. Mà lúc này bị Corvin chen qua một bên Dick ý thức cũng rốt cuộc tìm được quay người lên tiếng: "Chờ chút, ngươi muốn làm gì, tiểu nhị!" Bởi vì hai người với nhau ý thức liên kết, trừ liên quan tới chính mình là một người xuyên việt tin tức còn có hệ thống tin tức bị khóa lại ra, Dick có thể hiểu được Corvin ý tưởng, tự nhiên hiểu lúc này Corvin muốn làm gì, vội vàng tranh đoạt cực hạn quyền khống chế, ngăn cản Corvin làm như thế.

	"Lúc này chúng ta còn có lựa chọn khác sao? Liều một phen a, Robin, tới, nếu như ngươi muốn cứu Revan vậy, cũng không cần trốn tránh trong lòng ngươi câu trả lời!" Đánh rớt tay trái của mình, Corvin trực tiếp khống chế cực hạn thân thể vọt tới Damian trước mặt, trực tiếp bắt lại Damian thân thể liền chuẩn bị hướng Revan phương vị ném tới, mà hiểu Corvin nghĩ muốn làm gì John cũng trực tiếp đem cái đó có thể phóng đại tình cảm ma pháp thêm tại Damian trên người, mà Corvin cũng khống chế trên đai lưng  Extreme trí nhớ thể, thống nhất, gọi nữa mở, oánh hào quang màu xanh lục thông qua cực hạn tay phải truyền lại đến Damian trên người.

	Trước cũng đã nói cực hạn trí nhớ thể chính là cái tình cảm phóng đại khí, dùng để thêm được mỗi cái trí nhớ thể số liệu năng lực, đồng thời cũng ở đây bản kịch tràng mà biểu hiện ra có thể hấp thu nhân tình của hắn cảm giác năng lực, nếu có thể hấp thu nhân tình của hắn cảm giác, giống nhau cũng có thể đem người khác tình cảm đem thả lớn. Bị cực hạn cùng John hai cái buff gia trì hạ, Corvin trực tiếp nắm Damian, hướng không trung vây khốn Revan viên kia quả cầu ánh sáng ném đi.

	Biết bản thân sau đó phải làm cái gì Damian cũng không có bài xích Corvin cử động, mặc cho Corvin coi hắn là pháo đạn vậy cho văng ra ngoài. Mang theo ánh sáng màu trắng, Damian không có bất kỳ chướng ngại vọt vào viên này bị hắc ám tâm tình tiêu cực bọc lại quả cầu ánh sáng. Mà nhận ra được chuyện không đúng ba cung, cũng bắt đầu gia tăng bản thân lực lượng thu phát, hắn cũng không muốn để cho khó khăn lắm mới sẽ phải mang về bên cạnh mình nữ nhi lần nữa rời bản thân đi. Mà ở dưới đáy tất cả mọi người, cũng là chống đỡ không có vào đến trong quang cầu Damian, trông đợi hắn có thể thành công.

	"Cái này có thể thành công sao?" Đã không cách nào ngăn cản Dick, chỉ có thể thông qua cực hạn đối Corvin đặt câu hỏi, rất nhanh, viên kia quả cầu ánh sáng màu đen liền cho ra câu trả lời. Ánh sáng màu trắng từ quả cầu ánh sáng màu đen trong thấu bắn ra, chỉ mấy giây, viên này bao hàm toàn bộ tâm tình tiêu cực quả cầu ánh sáng liền bị ánh sáng màu trắng xông vỡ, quang cầu trung tâm, Damian ôm đã ngất đi Revan, chậm rãi hạ xuống, một màn này, phảng phất hắn chính là đem cái đó đem công chúa từ ma vương trong tay đoạt lại dũng giả vậy.

	"Không! Nữ nhi của ta, ngươi lại dám dùng ngươi tay đụng nữ nhi của ta! Ngươi, đáng chết! John · Constantine, ngươi cái này gian trá ma pháp sư!"

	Theo Revan bị Damian cứu, kéo dài vì ba cung cung cấp năng lượng mở ra cái khe năng lượng bắt đầu biến mất, kia đạo bị ba cung xé ra cái khe cũng đang thong thả khép lại, hắn cũng có thể cảm nhận được địa cầu đối hắn bài xích càng ngày càng lớn, dò đi ra hai tay động tác cũng trở nên chậm lại. Nhưng cho dù là như vậy, cái này cũng không cách nào ngăn trở hắn, cái khe không đủ lớn, vậy thì lại xé ra điểm, chỉ cần mình có thể đạp vào địa cầu, nơi này hết thảy, hắn định đoạt!

	"Này! Tiểu tử, khâu mấu chốt nhất đã làm xong, đến ngươi biểu diễn!" Trên bầu trời, bị John cưỡng chế triệu hoán đi ra ác ma đã toàn bộ nhận tiện lợi, dọn ra tay phải bắt đầu đem kéo mở những thứ kia quấn quanh ở tay trái mình hỏa xà, mà hợp với mấy cái cường độ cao ma pháp phóng ra, còn phải duy trì uy lực John, lỗ mũi đã bắt đầu tung tóe máu .

	"Superboy!" Hướng sau lưng kêu một câu, toàn thân áo đen Connor liền phi nhanh ra, dù trước khi nói chịu một phát ma pháp sấm sét, nhưng là người Krypton thể chất chính là không biết xấu hổ như vậy, nằm một cái liền tốt, nghe xong John toàn trình giải thích hắn tự nhiên rõ ràng chính mình phải làm là cái gì, không có từ chối, trên người lực lượng làm hết sức thả ra ngoài, tia mắt phóng xạ trực tiếp dán ba cung tay phải công suất lớn nhất thu phát, trong tay quả đấm cũng hướng ba cung bàn tay đánh đi, hùng mạnh lực lượng nện ở ba cung trên bàn tay phát ra như lôi đình tiếng vang trầm đục, nhưng thu hiệu quả quá nhỏ.

	"Còn kém một a." Nhìn ba cung cũng không có bởi vì Connor vượt xa bình thường phát huy mà lui về phía sau, Corvin nỉ non một câu, cũng từ hệ thống bên trong không gian đem một châu chấu hộp cho kêu gọi ra, nhẹ nhàng ấn hạ một cái nút, sẽ ở đó yên lặng chờ."Ngươi làm cái gì?" Chú ý tới Corvin trò mờ ám Dick cũng hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là kêu cái mạnh nhất ngoại viện mà thôi ~ "

	Bên kia bờ đại dương National thị, trời tối người yên lúc, một đạo thân ảnh màu đỏ bay lên không, trên không trung liên tục lao ra hẳn mấy cái âm bạo, xông vỡ tầng mây, biến mất ở trong trời đêm. Một phút đồng hồ sau, như lôi đình thanh âm vẫn còn ở Markovia bên trên bầu trời vang lên, một đạo thân ảnh màu đỏ liền đã vọt tới ba cung một cái tay khác, một cái trọng quyền đập đi lên, bộc phát ra phong áp thổi lên bụi bặm, cũng đem tầng mây thổi tan, dưới ánh trăng, màu đỏ áo choàng, chiến y màu xanh lam, lớp vảy màu đỏ gấu váy, ánh nắng nụ cười, Super Women Carla, từ trên trời giáng xuống ~
Kết chương.