Chương 6 : Ly khai phương pháp.
Bỏ qua một số người dò xét ánh mắt, Hà Mộc trực tiếp hướng Hồng Vụ liên minh chỗ sâu nhất đi đến. 

Không qua bao lâu, hắn liền đi tới một nhà trang hoàng phong cách thập phần thô ráp, trên vách tường thậm chí lộ ra cục gạch quầy rựu phía trước. 

Này quầy rựu liền gọi Hồng Vụ quầy rựu, là Hồng Vụ liên minh phòng làm việc, bình thường phụ trách thu hồi quái vật, tuyên bố nhiệm vụ các loại hàng loạt việc vặt. 

Muốn tưởng thành vì Hồng Vụ liên minh thành viên, nhất định phải trước ở chỗ này đăng ký. 

Nghe từ bên trong truyền ra nhàn nhạt huyết tinh cùng rựu cồn vị, Hà Mộc quay đầu hít sâu một hơi, lúc này mới đi vào. 

Lúc này là ban ngày, quầy rựu bên trong chỉ có thưa thớt hai ba bàn người. 

Quầy rựu mặt đất thập phần đặc thù, ở trên có vô số lỗ nhỏ, lỗ nhỏ bên trong hiện lên ân hồng sắc, cùng với nói là trang trí phong cách, đảo không bằng nói là dùng tới sắp xếp mỗ chủng dịch thể. 

Quét nhìn một vòng này quầy rựu nội bộ chiến tranh phong cách hoàn cảnh, Hà Mộc nhìn về phía xa xa quầy rựu. 

Quầy rựu phía sau ngồi một cái đầy mặt râu quai nón mập mạp trung niên nhân, đang ghé vào quầy rựu phía trên đối điện thoại cười, biểu lộ có phần hơi hèn mọn. 

Hà Mộc thấy vậy hướng quầy rựu đi đến. 

Tựa hồ phát giác đến có người qua tới, mập mạp trung niên nhân trừng lên mí mắt, chậm rãi hỏi: " Làm cái gì? Nơi nào có quái vật qua lại, muốn báo cáo chuẩn bị ư? " 

" Không phải, ta là tưởng đăng ký thành vì Hồng Vụ liên minh thành viên. " 

Hà Mộc một bên nói một bên cầm ra chính mình thân phận chứng, phóng tại quầy rựu phía trên. 

Thành vì Hồng Vụ liên minh thành viên, này là ở Hồng Vụ liên minh bên trong tiêu phí điều kiện tiên quyết. 

Nhưng Hồng Vụ liên minh dù sao là rời rạc xã hội tổ chức, cho nên thành vì thành viên sẽ không hạn chế ngươi tự do, cũng sẽ không bị truyền đạt cái gì nhiệm vụ. 

Bởi vậy cơ hồ sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ đều gia nhập Hồng Vụ liên minh. 

Nghe được Hà Mộc là tưởng đăng ký thành vì thành viên, mập mạp trung niên nhân phóng xuống điện thoại, ngồi ngay ngắn, bắt đầu trên dưới dò xét Hà Mộc. 

Nhìn ước chừng mười giây sau đó, hắn biểu lộ nghiêm túc mà hỏi: " Ngươi là Hồng Vụ chiến sĩ? " 

" Vừa thành vì Hồng Vụ chiến sĩ không có bao lâu. " 

Hà Mộc duỗi tay ra, tiếp đó nắm quyền. 

Chốc lát sau đó, một tia như có như không hồng sắc vụ khí thẩm thấu ra tới. 

Mập mạp trung niên nhân thấy vậy có chút ngạc nhiên mà cười nói: " Ai! Mặt bạch cùng cô nương tựa như, không nghĩ tới thật đúng là Hồng Vụ chiến sĩ. " 

Nói, hắn cầm lên Hà Mộc thân phận chứng. 

Chỉ là nhìn nhất nhãn, hắn trên mặt nụ cười liền cương trụ. 

" Gia đình quân nhân tiểu khu...... Hà Mộc...... Hà Mộc? " 

Nói thầm mấy lần phía sau, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, con mắt đột nhiên trợn lớn chút. 

Tiếp đó hắn nhìn xem cách đó không xa mấy bàn người, thấu gần Hà Mộc một điểm, hạ giọng hỏi: " Hà Phong cùng ngươi có quan hệ ư? " 

" Là ta ca. " 

Hà Mộc thản nhiên trả lời. 

Mập mạp trung niên nhân nghe này đồng tử hơi co lại, không nói hai lời, liền đem bên cạnh máy tính kéo qua tới, đùng đùng một trận gõ bàn phím. 

Tiếp đó tỉ mỉ mà bắt đầu kiểm tra màn hình phía trên biểu hiện tư liệu. 

Qua rất lâu, hắn mới lẩm bẩm nói: " Hà Mộc, tuổi tác 18 tuổi, ấu niên bởi vì tổn thương tàn phế, Nam Thành thị trọng điểm giúp đỡ đối tượng...... Thật đúng là Hà Phong đệ đệ! " 

Hà Mộc tại bên cạnh trầm mặc không nói. 

Vô luận ca ca là thế nào chết, hắn này thân phận đều không có cái gì tốt ẩn tàng. 

" Nhìn ngươi này bộ dạng, tổn thương không chỉ hảo, còn thành Hồng Vụ chiến sĩ...... Các ngươi Hà gia thực là nhân tài lớp lớp xuất hiện a, chỉ là đáng tiếc Hà Phong. " 

Mập mạp trung niên nhân lấy lại tinh thần phía sau thật sâu thở dài, tiếp đó giúp Hà Mộc đăng ký. 

Không qua bao lâu, liền làm ra một trương Hồng Vụ liên minh chứng kiện phóng tại quầy rựu phía trên. 

Này giấy chứng nhận thập phần đơn giản, phía trên chỉ có đơn giản tư liệu, thêm một trương ảnh chụp cùng một chuỗi biên hào, khác ngoài ra còn một cái Hồng Vụ liên minh chương. 

" Hồng Vụ liên minh nhuyễn kiện hội download a, điện tử giấy chứng nhận cùng mặt khác tin tức đều tại nhuyễn kiện bên trong, tài khoản chính là này mặt trên biên hào, cam chịu mật mã là ngươi thân phận chứng phía sau sáu vị. " 

Mập mạp trung niên nhân cầm ra điện thoại, chỉ chỉ trên điện thoại một cái biểu tượng đạo. 

" Hội, cảm ơn...... Cái này, ta nên như thế nào xưng hô ngài đâu? " 

" Ngươi kêu ta Lý thúc liền hảo, Hà Phong lúc trước liền là như vậy gọi ta. " 

Mập mạp trung niên nhân nói cầm ra nhất căn yên ngậm tại trong miệng, đồng thời lại trừu ra nhất căn đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Bất quá đưa đến một nửa tưởng đến Hà Mộc thực là bệnh nặng mới khỏi, lúc này lại thu trở về. 

Điểm cháy yên phía sau, mập mạp trung niên nhân phun ra một cái vòng khói, dùng có chút buồn vô cớ ngữ khí nói:

" Hà Phong không có tham quân phía trước cùng ta đánh qua mấy năm quan hệ. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng có mấy phần ngọn nguồn, lúc này hỏi: " Cái kia Lý thúc, ta có thể muốn hỏi thăm ngươi vài kiện sự tình ư? " 

" Ngươi nói. " 

Mập mạp trung niên nhân gõ gõ yên hôi, nhìn về phía Hà Mộc. 

" Lý thúc, ta hiện tại này chủng tình huống, ngoại trừ cao khảo cùng tham quân, tưởng đi Lăng Châu thị lời nói, còn có cái gì mặt khác biện pháp ư? " 

Hà Mộc trước tiên hỏi ra muốn biết rõ nhất vấn đề. 

Mập mạp trung niên nhân nghe này lông mày hơi nhíu, Hà Mộc đi Lăng Châu thị cái gì dụng ý, hắn đương nhiên đoán ra. 

Trầm ngâm chốc lát phía sau, hắn mở miệng nói: " Hồng Vụ liên minh bên trong kỳ thật cũng có con đường, bất quá ngươi thành thị cống hiến đáng giá đạt tới 100 mới được. 

Đến lúc đó ngươi có thể thân thỉnh di cư mặt khác thành thị, chỉ cần không phải Kinh Đô, giống như đều hội tiếp thu. 

Bất quá ta còn là kiến nghị ngươi tham gia sang năm cao khảo, 100 điểm cống hiến nói cao không cao, nhưng cũng đủ một cái phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ bận việc hai ba năm, huống chi ngươi là trọng điểm giúp đỡ đối tượng, có thể hàng phân đơn độc trúng tuyển, nếu là......" 

Nói đến đây mập mạp trung niên nhân mãnh hấp khẩu yên, tiếp đó vẫy vẫy tay. 

" Ai, tính, không đề cũng thế. " 

Hắn tuy nhiên chưa nói, nhưng Hà Mộc lại biết rõ hắn đằng sau tưởng nói cái gì. 

Nếu là ca ca là quang vinh chết trận, cái kia hắn cái này gia đình quân nhân bên trong gia đình quân nhân thậm chí có thể không cần tham gia cao khảo, trực tiếp báo toàn quốc sở hữu đại học không phải trọng điểm chuyên nghiệp. 

Hô......

Hô ra một hơi, Hà Mộc bình tĩnh hỏi: " Lý thúc, thành thị điểm cống hiến là cái gì ý tứ? " 

" A, là dạng này, ngươi xem những này. " 

Mập mạp trung niên nhân chuyển qua máy tinh màn hình, tiếp đó đánh vài cái bàn phím, rất nhanh màn hình phía trên liền xuất hiện một trương liệt biểu, liệt biểu ở bên trong là các chủng đa dạng nhiệm vụ. 

" Thiên Lộc thực phẩm công ty chiêu ba gã Hồng Vụ chiến sĩ phụ trách bảo an, công tác tám giờ, sức chiến đấu không hạn, tiền lương 3 vạn, mặt khác mỗi đầy một tháng, đạt được thành thị điểm cống hiến 2. " 

" Đội hành động đặc biệt treo thưởng 10 vạn bắt đào phạm Trịnh Huy, như có thể thành công bắt, đạt được thành thị điểm cống hiến 5, cung cấp tương quan tình báo, đạt được thành thị điểm cống hiến 1. " 

" Lục Hoa tiểu khu phát sinh một khởi diệt môn thảm án, căn cứ giám sát biểu hiện, hành hung chính là ba loại quái vật Hắc Trảo Miêu, này quái vật bây giờ rất khả năng tiềm phục tại thành thị cống thoát nước bên trong, như thành công kích sát, đạt được thành thị điểm cống hiến 5. " 

......

Nhìn xem từng cái tin tức, Hà Mộc rõ ràng nhận thức đến 100 thành thị điểm cống hiến là cái gì khái niệm. 

Hắn muốn tại trong thời gian ngắn đạt tới, khả năng rất nhỏ. 

Nhưng nếu như chờ sang năm cao khảo......

Cái kia đều đi qua một năm, lại đi Lăng Châu thị có thể tìm đến manh mối khả năng hội thật to giảm xuống. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc nhịn không được hỏi: " Lý thúc, thật sự không có mặt khác phương pháp sao? " 

Mập mạp trung niên nhân trả lời: " Này là thông thường con đường, phi thường quy con đường kỳ thật cũng có, bất quá phải xem thời cơ. 

Ví dụ như một tháng trước, Kinh Đô bên kia cấp khuyết có thể xử lý quái vật huyết nhục đầu bếp, ta một cái người quen cũ liền thừa dịp này cơ hội đi Kinh Đô. 

......

Muốn không dạng này a, ngươi trở về hảo hảo chuẩn bị sang năm cao khảo, nếu như này chi gian có cùng loại cơ hội xuất hiện, ta lại thông tri ngươi. " 

Hà Mộc nghe này tễ ra một cái tiếu dung nói: " Cái kia đa tạ Lý thúc. " 

" Không khách khí, ta cùng ngươi ca là người quen cũ. " 

" Lý thúc, ta còn có cái vấn đề. " 

Nói Hà Mộc chỉ chỉ màn ảnh máy vi tính. 

" Ta có thể tiếp này mặt trên nhiệm vụ ư?" 

Mập mạp trung niên nhân nghe này sắc mặt biến đổi, tựa hồ là tại do dự, chốc lát phía sau, hắn bất đắc dĩ nói: " Theo lý thuyết là có thể, bất quá ngươi đi...... Thôi, ta thay ngươi tìm tìm a. " 

Nói xong hắn lại gõ nổi lên bàn phím. 

Lần này trọn vẹn gõ một phút, mới đem màn hình chuyển hướng Hà Mộc. 

" Ngươi đi làm cái này nhiệm vụ a, cái này nguy hiểm hệ số không cao. " 

Hà Mộc nghe này nhìn về phía màn hình. 

" Khu công nghiệp Tú Thủy lộ cùng Vân Thanh lộ giao nhau giao lộ phụ cận liên tục ba ngày đêm khuya phát sinh tai nạn xe cộ, hư hư thực thực có tinh thần quấy nhiễu loại quái vật qua lại. 

Như có thể tra rõ nguyên nhân, đồng thời giải quyết vấn đề, có thể đạt được thành thị điểm cống hiến 2. " 

Nhìn xong cái này nhiệm vụ, Hà Mộc trong lòng có chút cảm động. 

Tại thành thị bên trong xuất hiện tinh thần quấy nhiễu loại quái vật cơ bản đều thập phần nhỏ yếu, có sức chiến đấu đều chưa đủ 1. 

Trừ cái này ra, tinh thần quấy nhiễu loại quái vật có cực cao nghiên cứu giá trị, nếu như bắt được đưa đến Hồng Vụ liên minh, ít thì có thể kiếm mấy vạn, nhiều thì có thể kiếm mười mấy vạn. 

Này Lý thúc có thể theo như vậy nhiều nhiệm vụ bên trong tìm đến như thế cái tính nguy hiểm thấp, tiền lời lại cao nhiệm vụ, không thể không nói, thập phần có tâm.
Kết chương.