Chương 287 : Thạch nguyên vs giao hoàng.
“Hô hô hô!”

Trong cao không, cuồng phong gào thét, mây đen che mặt trời, Thạch Nguyên cùng Giao Hoàng xa xa giằng co, ở tại kinh khủng long uy phía dưới sừng sững bất động, ngoài có Thiên Công Đảo cấm trận thủ hộ, bên trong có bản thể ban cho linh đạo Pháp Vực chèo chống, nhường hắn cũng không lo lắng cho mình an toàn, huống chi, bản thể cũng đã đưa mắt nhìn sang nơi này, tùy thời có thể cho hắn trợ giúp.

“Ha ha ha ~ tốt tốt tốt, Thạch Nguyên ngươi quả nhiên không để cho bản hoàng thất vọng, chỉ tiếc, bây giờ ngươi công hạnh chưa thành, hôm nay cũng khó trốn bản hoàng chi thủ.”

Nhìn thấy Thạch Nguyên biểu hiện như thế, Giao Hoàng đột nhiên lại cười to, long uy chấn thiên, nhường trên bầu trời mây đen đều kịch liệt quay cuồng lên, trên biển lớn cũng là sóng cả nổi lên bốn phía, sóng lớn ngập trời, có thể nói Thiên Tâm nhân ý, một ý niệm liền dẫn động chu vi thiên địa biến hóa.

Chỉ là Giao Hoàng lời nói bên trong dày đặc khí lạnh, hoàn toàn lạnh lẽo, một cỗ thuần túy vô cùng sắc bén sát cơ trực tiếp bao phủ tới Thạch Nguyên trên thân, bởi vì Giao Hoàng đã minh bạch, lại nhiều nói nhảm đều không dùng, người trước mắt này là tuyệt không có khả năng khuất phục tại hắn hung uy phía dưới.

“Tiền bối quá khen, xin thứ cho vãn bối xin được cáo lui trước!”

Thạch Nguyên lập tức cảm nhận được cỗ này kinh khủng lăng liệt sát cơ, vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, trong lòng hơi động, phía dưới Thiên Công Đảo một tòa trên quảng trường lập tức đã nứt ra một đạo vết nứt, chậm rãi dâng lên một cái quái vật khổng lồ, sau đó hắn tỉnh bơ lui về phía sau, nhìn có thể hay không đi đầu lui về ở trên đảo, lúc này, hắn mục đích của chuyến này đã đạt tới, hoàn toàn phá vỡ đối Giao Hoàng cuối cùng một tia sợ hãi, kế tiếp tự nhiên muốn vì mình an toàn cân nhắc.

Chỉ tiếc, Giao Hoàng đã mất đi kiên nhẫn, đương nhiên sẽ không lại ngoảnh đầu cùng mặt mũi nhường Thạch Nguyên rời đi, nhìn thấy Thạch Nguyên động tác cười lạnh một tiếng, điềm nhiên nói: “Cáo lui? Đã đi ra, ngươi liền cho bản hoàng lưu lại đi!”

Không tốt! Nghe được Giao Hoàng chi ngôn, Thạch Nguyên lập tức nói thầm một tiếng không ổn, không nói hai lời liền hóa thành một đạo lưu quang hướng Thiên Công Đảo bên trên cấp tốc rơi xuống, chỉ là nhìn như đến dường như vẫn còn có chút chậm, Giao Hoàng quả nhiên không còn bận tâm mặt mũi trực tiếp ra tay, tay phải một lít, một đạo to lớn long trảo Hư Ảnh lập tức xuất hiện ở Thạch Nguyên phía trên.

“Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt! Xoẹt xẹt!!!”

Thiên Công Đảo bên trên cấm trận lập tức quang mang đại tác, một tầng lại một tầng cấp tốc ngăn cản tại trảo ảnh trước đó, lại nhẹ nhõm bị trảo ảnh lập tức xé rách, mặc dù xác thực vì Thạch Nguyên tranh thủ sát na thời gian, nhưng là kinh khủng hơn, lại là trảo ảnh hạ tràn ngập một cỗ không gian giam cầm chi lực, làm cho cả bầu trời lập tức trở nên sền sệt lên, Thạch Nguyên chỉ cảm thấy chính mình giống như là một cái lọt vào hổ phách bên trong côn trùng, khó mà động đậy.

“Thạch Nguyên, ngươi chạy không được!”

Lúc này, Giao Hoàng thanh âm lần nữa theo Thạch Nguyên trong tai nhàn nhạt vang lên, nhường Thạch Nguyên biết hắn vẫn là coi thường Giao Hoàng kinh khủng, lấy Giao Hoàng tu vi, chẳng lẽ không biết có Thiên Công Đảo cấm trận bảo vệ Thạch Nguyên đến cỡ nào khó giết sao? Không, hắn tự nhiên biết, cho nên nhìn như hời hợt một trảo, dĩ nhiên đã vận dụng toàn lực, thần long giơ vuốt, mây mù giấu giếm, một trảo này cũng đã ẩn chứa không gian huyền bí, huyết mạch thần thông, Thạch Nguyên tự nhiên khó mà ngăn cản.

Thấy một lần hành động vây khốn Thạch Nguyên, Giao Hoàng vẻ mặt hờ hững nhìn xem bị vây Thạch Nguyên, không tiếp tục cho nó nói nhảm cơ hội kéo dài thời gian, không nói hai lời tay phải bóp, liền muốn đem Thạch Nguyên cái này sâu kiến nghiền chết, chỉ là đúng lúc này, Thạch Nguyên trên thân tản ra một cỗ không hiểu huyền ảo khí tức, vậy mà thoáng cái trợ giúp hắn thoát khỏi trảo ảnh giam cầm, sau đó không trung vang lên Thạch Nguyên có chút tức hổn hển thanh âm: “Cự Linh Binh, ra!!!”

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Thiên Công Đảo trên quảng trường, vết nứt đột nhiên bị hung hăng xé mở, Cự Linh Binh thân thể cao lớn phóng lên tận trời, chỉ thấy một đạo vạch phá bầu trời ngân quang trong chớp mắt liền chạy ra khỏi cấm trận, mà Thạch Nguyên cũng là cấp tốc đối diện chạy đến, cơ hồ trong nháy mắt, cả hai liền sẽ cùng đến cùng một chỗ.

Nhanh như vậy như thiểm điện biến hóa, nhường trên đảo mọi người thấy có chút không kịp nhìn, một khắc trước vẫn là Giao Hoàng bỗng nhiên ra tay đem Thạch Nguyên cầm nã, thế như nguy trứng, nhưng còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, sau một khắc chính là Thạch Nguyên thoát khỏi nguy hiểm, cùng Cự Linh Binh hội hợp ở cùng nhau, thế cục trầm bổng chập trùng, chỉ có thể căn cứ kết quả cuối cùng, phát ra từng tiếng reo hò, Thạch Nguyên vậy mà tại Giao Hoàng thủ hạ sinh sinh trốn thoát!

Không tệ, chính là Cự Linh Binh tồn tại cho bọn hắn cực lớn lòng tin, Cự Linh Binh nguyên bản là Thiên Công Đảo tỉ mỉ chế tạo hơn ngàn năm kinh khủng chiến binh, ở tiền tuyến vỡ vụn mới bắt đầu, liền bị Thanh Thủy đạo nhân khống chế lấy lấy một địch ba, kéo lại Giao Hoàng, Cự Ngạch Quy, Côn Kình tam đại lão tổ, đánh ra uy danh hiển hách, chỉ tiếc về sau trận kia đại quyết trong chiến đấu Thanh Thủy đạo nhân lôi kéo Cự Ngạch Quy đồng quy vu tận, lại đem Giao Hoàng cùng Côn Kình trọng thương, bất đắc dĩ thất lạc bảo vật này.

Bất quá cũng may, món chí bảo này cũng không có rơi vào Hải Thú trong tay, Trương Chí Bình tĩnh tâm phát triển nhiều năm dưới mặt đất mạng lưới tình báo ở thời điểm này rốt cục làm ra mấu chốt tác dụng, sớm một bước tìm tới bảo vật này đem nó đưa về tới Thiên Công Đảo bên trên, nhường Thạch Nguyên lập tức đại hỉ, bảo vật này vốn là Thiên Công Đảo tỉ mỉ luyện chế chế tạo thành, cho nên rất nhanh, Thạch Nguyên liền đem nó hoàn toàn luyện hóa chưởng khống trong tay, đủ để phát huy ra có thể so với Hóa Thần Kỳ chiến lực.

Đây cũng là Thạch Nguyên trấn áp Thiên Công Đảo thậm chí toàn bộ Linh Minh một cái khác át chủ bài, mặc dù rất nhiều người cũng không cam tâm mong muốn hắn giao ra Cự Linh Binh, nhưng hắn trực tiếp điều khiển lên Cự Linh Binh hung hăng uy áp một phen, trực tiếp đem những này tạp âm trấn áp, bây giờ hắn một lần nữa cùng Cự Linh Binh hợp hai làm một, ít ra tại tự vệ bên trên không có vấn đề gì, tự nhiên lệnh ở trên đảo đám người reo hò không thôi.

Bất quá bọn hắn nhưng lại không biết, lúc này Thạch Nguyên trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ, Giao Hoàng cái này âm hiểm xảo trá đồ vật, kém một chút nhi, kém một chút nhi hắn liền bị hoàn toàn cầm cố lại sau đó trực tiếp bị ép thành bụi phấn, còn tốt bản thể ra sức, tối hậu quan đầu tâm thần giáng lâm toàn lực thôi động linh đạo Pháp Vực, lúc này mới trợ giúp hắn kịp thời trốn thoát.

“Ha ha ha ~ Giao Hoàng tiền bối thủ đoạn cao cường, đến mà không trả lễ thì không hay, tiền bối không ngại đánh giá một chút, vãn bối tay này như thế nào?”

Mặc dù trong lòng sợ không thôi, nhưng là Thạch Nguyên lại cười ha ha khiêu khích lên, khống chế lấy Cự Linh Binh không tiến ngược lại thụt lùi, tay phải một lít, Cự Linh Binh thân thể cao lớn cũng tương tự giơ lên cánh tay phải, sau đó hung hăng một nắm, Giao Hoàng chu vi một mảnh linh khí lập tức phun trào lên, tại một loại không hiểu pháp tắc thôi động hạ trực tiếp hướng trung tâm mạnh mẽ đè ép đi qua.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận trần trụi trả thù, chỉ là Thạch Nguyên biết, nếu như hắn không xuất thủ ngăn cản lời nói, Thiên Công Đảo cấm trận tuyệt đối ngăn không được Giao Hoàng toàn lực tiến công, cho nên trận chiến này tất nhiên không thể miễn, hắn mới là Thiên Công Đảo bên trên sức chiến đấu cao nhất, chỉ có hắn có thể ngăn lại Giao Hoàng.

“Hừ, trò đùa trẻ con.”

Đối mặt Thạch Nguyên trả thù, Giao Hoàng vẻ mặt không thay đổi, hừ lạnh một tiếng, trên người long uy bành nhưng mà ra, liền vô cùng dễ dàng trực tiếp ngăn cản xuống tới, bất quá Thạch Nguyên tự nhiên cũng không có trông cậy vào này kích có thể đem Giao Hoàng như thế nào, khống chế lấy Cự Linh Binh thân hình khẽ động, một đạo ngân quang liền mạnh mẽ xông vào tới Giao Hoàng trước mắt, đối với hắn mạnh mẽ đập xuống.
Kết chương.