Chương 845: Gặp lại

	"Trương tiền bối, Giang huynh hắn nhưng là gặp gỡ chuyện gì?"

	Tố Nghê Sinh ngồi xuống không lâu, nhìn xem Giang Chu tận tình thanh sắc bộ dáng, vẫn là không nhịn được hỏi.

	"Ha ha ha..."

	Trương Văn Cẩm triều Giang Chu chỗ ấy nhìn một chút, nhẹ cười vài tiếng, chợt nói: "Thiếu niên hăng hái, ngẫu nhiên phóng túng trữ mang, cũng không không ổn."

	Kỳ thật hắn biết mấy phần nguyên nhân, bất quá hắn không dám nói.

	Đến bây giờ, hắn còn có chút kinh hồn táng đảm.

	Bất quá đồng thời cũng là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, đối Giang Chu bội phục sát đất.

	Trên thực tế, hắn có việc muốn mời Giang Chu hỗ trợ, hôm qua liền cách động thiên, đi vào Giang Đô.

	Trùng hợp Giang Chu khi đó còn tại Đao Ngục bên trong giày vò, cũng không ở trong nhà.

	Trương Văn Cẩm liền trở lại chính mình làm rót vườn tẩu lúc hiện đang ở cái gian phòng kia đơn sơ phòng ở, quay về chốn cũ, an tâm chờ.

	Ai ngờ, lại nhìn thấy không nên nhìn thấy một màn.

	Giang Chu cùng khách khứa, mỹ nhân trong lúc nói cười, triều Trương Văn Cẩm cùng Tố Nghê Sinh bên này nhìn thoáng qua.

	Hắn biết Trương Văn Cẩm hẳn là nhìn ra chút cái gì.

	Hắn hiện tại sở dĩ như vậy, hơn phân nửa cũng là có thành phần tức giận.

	...

	Hôm qua.

	Giang Chu từ Đao Ngục trở về, mới bước vào gia môn, liền chợt thấy bước vào một thế giới khác.

	Sân vẫn là cái nhà kia, Sa La song thụ cũng tại.

	Có thể bên ngoài viện thế giới hoàn toàn thay đổi, biến thành vô biên hắc ám, chỉ có điểm điểm tinh quang lấp lóe.

	Kỷ Huyền đám người không thấy tăm hơi, chỉ có một cái như tiên như huyễn thân ảnh đứng tại song thụ phía dưới, đánh giá chung quanh, rất cẩn thận, rất nhập thần.

	Giang Chu trong lòng hơi rung, rất nhanh liền đè xuống trong lòng gợn sóng, ra vẻ bình tĩnh nói: "Đường đường Trích Tinh Lâu chủ, làm sao cũng làm bực này không mời mà tới, tư vào dân trạch tiểu tặc hoạt động?"

	Cái này như tiên như huyễn thân ảnh, lại chính là trước đây không lâu thoáng hiện Trích Tinh Lâu chủ.

	Nàng quay đầu, Giang Chu vẫn không có "Nhìn" thanh dung mạo của nàng.

	Chỉ nghe được nàng lạnh nhạt đích thanh âm nói: "Ta vẫn chưa đến, là ngươi tòa nhà này đến ta Trích Tinh Lâu bên trong."

	"..."

	Giang Chu khóe miệng có chút co rút.

	"Tốt, không hổ là Trích Tinh Lâu chủ, thần thông quảng đại, ta chờ phàm nhân kiến thức nông cạn."

	"Lại không biết lâu chủ đem ta cái này trạch viện hút tới, là đạo lý gì? Chẳng lẽ lấy Trích Tinh Lâu chủ chi tôn, còn để ý ta cái này phòng ốc sơ sài không thành?"

	Giang Chu châm chọc nói: "Nghe nói Đế Mang vì ngươi chuyên môn xây dựng Trích Tinh Lâu, vận dụng trăm vạn công tượng, hao tổn kim vô số, cùng xa cực dục, "

	"Lúc trước để ngươi cùng ta cùng nhau làm phòng nô, ngược lại là ta không biết trời cao đất rộng, si tâm vọng tưởng."

	Lúc trước hắn cùng với Bạch Nguyệt thời gian cũng không dài, cũng đã đối tương lai có tính toán lâu dài, liền mua nhà đều đã tại trong kế hoạch.

	Hai người còn làm như có thật nghiêm túc thương nghị qua.

	Hắn hiện tại nhận định người trước mắt chính là người kia, nói lời bao nhiêu có mấy phần bị lừa gạt phẫn uất.

	Trích Tinh Lâu chủ lạnh nhạt nói: "Thiên Ba hầu nói chuyện ngược lại là thú vị, chỉ là ta tới gặp ngươi, không phải nghe ngươi ăn nói linh tinh."

	"Ta ăn nói linh tinh? Hắc..."

	Giang Chu cười lạnh một tiếng, lẩm bẩm "Nói thầm" nói: "Cũng không biết là ai, lúc trước đối ta quấn quít chặt lấy cầu kết giao..."

	Trích Tinh Lâu chủ thân hình khẽ nhúc nhích, cõng qua thân đi, không có chút nào gợn sóng mà nói: "Thiên Ba hầu, ta không biết ngươi đem ta xem như cái gì người, bất quá ta xác thực không phải ngươi suy nghĩ người, còn mời Thiên Ba hầu tự trọng."

	Giang Chu nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, bỗng nhiên cười một tiếng: "Tốt, coi như ta nhận lầm, cái kia không biết đường đường Trích Tinh Lâu chủ như thế đại phế tay chân, đem ta hút tới, đến tột cùng là cần làm chuyện gì?"

	Nhận lầm?

	Trước đó hắn còn không chịu định, nhưng hắn hiện tại có niềm tin tuyệt đối.

	Trích Tinh Lâu chủ là thân phận gì? Như thật nhận lầm, hắn vừa mới nói những lời kia, đã bị nàng làm lưu manh chụp chết.

	Giang Chu khóe miệng lộ ra một tia cười dài ý, Trích Tinh Lâu chủ vừa lúc xoay người lại, nói: "Thiên Ba hầu, Phương Thốn Sơn... Thật tồn tại?"

	Câu nói này để Giang Chu hơi sững sờ, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Chợt cười nói: "Ngươi không biết Phương Thốn Sơn?"

	"Thật cũng được, giả cũng được, "

	Trích Tinh Lâu chủ không có đón hắn lời nói: "Ta chỉ muốn cho ngươi cái lời khuyên..."

	Nàng ngừng lại chỉ chốc lát, mới nói: "Không cần thành tiên."

	Giang Chu khẽ giật mình.

	"Có ý gì?"

	Trích Tinh Lâu chủ cũng đã lần nữa quay lưng đi: "Lời nói đã nói xong, Thiên Ba hầu, hữu duyên gặp lại đi."

	Đây là tiễn khách.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, trong miệng nói: "Ngươi tại sao phải nói với ta những này?"

	"Như thật có Phương Thốn Sơn, vậy liền coi như ta bao biện làm thay, xen vào việc của người khác."

	Trích Tinh Lâu chủ thản nhiên nói: "Nếu là không có... ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Giang Chu muốn nói lại thôi, do dự trong chốc lát, đột nhiên mấy bước bước ra, lại từ phía sau lưng đưa tay ôm Trích Tinh Lâu chủ eo nhỏ nhắn.

	Trích Tinh Lâu chủ hiển nhiên không nghĩ tới hắn lại đột nhiên đến như vậy một chút, thân thể mềm mại khẽ run.

	"Ngươi thật không có ý định thừa nhận? Vì cái gì?"

	Cảm thụ Giang Chu dán tại bên tai phun ra nhiệt khí, Trích Tinh Lâu chủ thân thân cứng đờ một cái chớp mắt.

	Chợt ống tay áo vung khẽ, Giang Chu liền bị một cỗ không thể kháng cự cự lực tung bay.

	Một trận trời đất quay cuồng, lại mở mắt lúc, hắn vẫn đứng ở trong viện, trạch viện bốn phía cũng đã khôi phục thanh thiên bạch nhật.

	Lúc này Trương Văn Cẩm đang đứng tại Giang trạch bên ngoài không xa, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

	Bên tai đột nhiên truyền tới một khinh đạm êm tai, nhưng lại lệnh người từ sâu trong linh hồn rét run âm thanh: "Hôm nay thấy, nếu có chỉ nói mảnh chữ truyền ra ngoài, ta muốn ngươi vĩnh viễn, vĩnh đọa vô gian chi khổ."

	...

	Bích Vân lâu.

	Trương Văn Cẩm nhớ tới câu kia cảnh cáo, trong lòng vẫn không tự giác rùng mình một cái.

	Thật sự là trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ.

	Bất quá là tìm cái thân, thăm cái bạn, vậy mà để hắn đánh vỡ đường đường nhân gian đệ nhất tiên, Trích Tinh Lâu chủ tư... Chuyện.

	Đối tượng vẫn là cùng hắn quen biết tiểu huynh đệ...

	Đây quả thực là...

	Trâu!

	Nhìn xem tại chúng diễm kỹ vờn quanh bên trong nâng ly cạn chén Giang Chu, Trương Văn Cẩm đều có chút thay hắn sốt ruột.

	Tiểu huynh đệ này, đều có có thể xưng nhân gian đệ nhất hồng nhan vị kia, còn dám tầm hoa vấn liễu, liền không sợ đem vị kia cho gây gấp...

	Giang Chu dường như cảm ứng được Trương Văn Cẩm ánh mắt, nhìn lại, cười cười nói:

	"Trương tiên sinh nói không sai, tu hành cũng nên trương trì hữu độ, Thần Quang đạo huynh, ngươi quá bưng."

	"Tới tới tới, các ngươi mấy cái, đều đi qua bồi bồi vị đạo trưởng này!"

	Hắn hiện tại thật đúng là có chút bị nữ nhân kia kích thích đến dáng vẻ.

	Hôm qua một phen thăm dò, Giang Chu đã hoàn toàn chẩn đoán chính xác Trích Tinh Lâu chủ hòa Bạch Nguyệt liền là cùng một người.

	Nàng cũng không phải là đối hắn không thèm để ý chút nào.

	Chỉ là không biết vì cái gì không chịu nhận nhau.

	Mà lại, nàng câu nói sau cùng kia, cũng có phần nại người nghĩ ... lại.

	Từ kia hỏi "Phương Thốn Sơn" câu nói kia đến xem, nàng hẳn là cũng không biết mình là như thế nào đi vào thế giới này.

	Nếu là biết Quỷ Thần Đồ Lục tồn tại, nàng không sẽ hỏi ra câu nói này.

	Cái này khiến Giang Chu mấy ngày nay trong lòng ứ đọng một hơi lập tức tán đi rất nhiều.

	Mặc kệ là cái gì nội tình, dĩ vãng đủ loại, chỉ cần không phải nàng một trận tính kế liền tốt.

	Còn có, câu kia "Không cần thành tiên" ...

	Lại là có ý gì?

	Giang Chu tâm tình bây giờ hơi có chút phức tạp.

	Cho nên mới có cái này phóng đãng chi hình.

	Đã là bởi vì vui vẻ, cũng là biết nàng nhất định tại "Nhìn" lấy chính mình, trong lòng kìm nén một cỗ khí, liền nhìn xem ai không nhin được trước.

	Giang Chu trong lòng hồi tưởng đến hôm qua sự tình, chợt nghe Tương vương ở một bên gọi hắn: "Giang hiền chất, nghe nói hiện nay bệ hạ bế quan tiềm tu, lệnh Tam hoàng tử giám quốc, ngươi nhưng có gì kiến giải?"
Kết chương.