Chương 796 : Tiết Độ Sứ.
'Ta cái này linh tính tầm nhìn dù sao không phải bản thổ Vọng Khí thuật, nhìn thấy hẳn là cùng bản thổ đạo sĩ không giống nhau lắm.'

	'Chính là không biết ở bản thổ Vọng khí sĩ trong mắt, cái này Tống Công Báo lại là cái cái gì phẩm chất?'

	Aaron đang muốn, bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhìn về phía lữ điếm ở ngoài.

	Chỉ thấy trên quan đạo chạy đến một chiếc xe ngựa, đánh xe lão hán đầy mặt phong sương, trên tay tràn đầy vết tích, lại là đao tên vết thương, nhất thời liền cho Aaron một loại bách chiến lão tốt cảm giác.

	Cái này lão tốt ngừng xe ngựa, nhìn thấy lữ điếm bên cạnh nằm xuống hổ trắng, tuy rằng kinh ngạc một cái, nhưng không có một chút nào động tác thất thố, chỉ là nắm chặt dây cương, nói khẽ với bên trong xe ngựa nói: "Công tử. . . Chung quanh đây liền chỉ có cái này một lữ điếm, chỉ là cửa tiệm còn nằm xuống một con hổ trắng. . . Có hay không ở đây nghỉ ngơi?"

	"Khục khục. . . Liền ở ngay đây đi, phạm vi mấy chục dặm. . . Khục khục. . . Cũng chỉ có cái này một nhà."

	Nương theo tiếng ho khan, một tên công tử trẻ tuổi xuống xe ngựa.

	Hắn có được mày kiếm mắt sao, ngũ quan bất phàm, dù cho trời không quá lạnh, cũng ăn mặc một thân da cáo cừu, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, gò má tái nhợt, tựa hồ có thể hư chi nhanh.

	Lúc này thấy đến hổ trắng, cũng không kinh sợ, chỉ là mang theo lão bộc tiến vào lữ điếm.

	Aaron lúc này linh tính tầm nhìn còn không có đóng, liền nhìn thấy cái này công tử trẻ tuổi ca trên người có ba màu vầng sáng, lưu chuyển bất định, lại là cái có đạo hạnh chân tu!

	Công tử trẻ tuổi tiến vào lữ điếm, trước tiên nhìn thấy một thân đạo bào Aaron, nhất thời trong lòng cả kinh, chợt lại nhìn thấy Tống Công Báo một nhóm người, càng là thấy kỳ lạ: 'Hai người này. . . Đều là rất nhiều cách cục hạng người, nho nhỏ lữ điếm, lại có song vương hội, lặn xuống nước ra giao long a! Có thể hay không đối với ta đại kế có gây trở ngại? Không không. . . Đều đến bước cuối cùng này, chẳng lẽ còn có thể đổi ý hay sao?'

	Hắn cắn răng, cùng lão tốt ngồi tận cùng bên trong một cái bàn, dặn dò chủ quán dâng trà.

	Cái này công tử lại là ở lão tốt lo lắng trong ánh mắt, từ tay áo lớn bên trong lấy ra một cái trang giấy tiểu nhân, phía trên dùng chu sa viết ngày sinh tháng đẻ, yên lặng nhìn chăm chú, thỉnh thoảng dùng khăn mùi soa lau chùi khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Loại này nhỏ bé động tĩnh, chỉ có Aaron một người nhận ra được, nhất thời trong lòng cười cười.

	'Hẳn là lại muốn đụng tới chuyện chơi vui? Bất quá, xem cuộc vui quy xem cuộc vui, đem chính mình ném vào liền không đáng. . .'

	Suy nghĩ một chút, Aaron trực tiếp trong lòng cho mình nổi lên một quẻ.

	'Trung bình?'

	'Nói cách khác ta là cái thuần người qua đường sao? Vậy thì tiếp tục xem cuộc vui, xem cuộc vui. . .'

	Vốn định phải đi Aaron lập tức không vội, lại thêm một lần nước, tuần hoàn việc vui người nguyên tắc, chậm rãi chờ trò hay mở màn.

	. . .

	Đại khái sau nửa canh giờ, trên quan đạo, một tên người hầu nắm một con con lừa, chậm rãi đến đến khách sạn trước.

	Nương theo hai người tới gần, Aaron còn nghe được tiếng nói chuyện của bọn họ.

	". . . Cái này cùng nhau đi tới, tàn tạ khắp nơi a. . . Bản quan đến nhậm chức trên, cần thiết hướng Hoàng thượng dâng tấu, thỉnh cầu mở kho cứu tế, cho nạn dân đường sống. . ."

	"Lão gia, ngài từ lâu không phải ngôn quan."

	"Bản quan tuy rằng bị bên ngoài làm vì tri huyện, nhưng cũng thủ thổ có trách, huống chi. . . Làm cái này người đọc sách, làm vì bách tính lập mệnh, chẳng phải là bản phận việc? !"

	. . .

	Ngăn ngắn mấy câu nói, một cái lo nước thương dân quan tốt hình tượng, liền hiện lên ở Aaron trước mắt.

	Chủ tớ đến gần, theo thường lệ bị hổ trắng sợ hết hồn, sau đó vẫn là ở chủ quán giải thích bên trong, đi vào trong cửa hàng, quan sát tỉ mỉ Aaron.

	Aaron cũng nhìn về phía cái kia quan lão gia, chỉ thấy đối phương hai bên tóc mai sương trắng, vóc người gầy yếu, một bộ áo bào xanh giặt hồ đến hơi trắng bệch, còn có mấy cái miếng vá, người hầu đồng dạng ăn mặc vô cùng đơn giản, thoạt nhìn, xác thực là cái thanh chính liêm khiết người.

	"Chủ quán, cho chúng ta lão gia tới một bình trà, hai kiểm kê tâm, bao nhiêu tiền?"

	Người hầu tiến lên cùng chủ quán mặc cả, hơi có chút tính toán chi li, nhưng vẫn chưa ỷ thế hiếp người.

	Đang lúc này, vài tiếng kịch liệt ho khan, lại đem trong cửa hàng ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn tới.

	Lại là cái kia tuổi trẻ quý công tử, chính gục xuống bàn không ngừng ho khan, thậm chí ho ra máu tươi!

	Mà hắn ngẩng đầu lên, dùng khăn mùi soa lau chùi rơi vết máu, trên mặt lại mang theo ý cười: "Mạc Thanh Chính Mạc đại nhân, ngươi còn nhận ra ta là ai?"

	"A!"

	Mạc Thanh Chính sợ hết hồn, sắc mặt hơi hơi trắng bệch: "Ngươi. . . Ngươi là Vân Trung Tiết độ sứ Trương Dạ con —— Trương Tử Phong? !"

	Lời vừa nói ra, Tống Công Báo đầu tiên 'A' một tiếng, có vẻ rất là kinh ngạc.

	Trương Dạ, bắc địa tướng môn xuất thân, có thể văn có thể võ, ít có dũng lực, đã từng đơn thân độc mã truy sát đạo tặc, chém đầu Thập Bát Cấp Phương Hoàn!

	Sau khi trưởng thành tòng quân, nhiều lần lập chiến công, một đường lên cấp đến Vân Trung Tiết độ sứ vị trí, tại chức trong lúc uy chấn bốn phương, khiến thảo nguyên không dám xuôi nam mục ngựa, dưới trướng 'Xích Hổ quân', cũng là trăm trận trăm thắng cường lữ.

	Sau đó phương bắc lưu dân nổi lên bốn phía, Trương Dạ cùng Xích Hổ quân bị điều đến Trung Nguyên, mấy lần đánh tan lưu dân quân, lập xuống khám định bình loạn đại công.

	Chính là như vậy một cái võ tướng, lại ở ba năm trước bị hoàng đế hạ ngục, chém đầu cả nhà, Xích Hổ quân cũng tử thương hầu như không còn, còn lại bị tất cả xoá bỏ, sách sử trên đều chỉ rất ít sơ lược.

	"Ta Trương gia ba đời người đối với triều đình trung thành tuyệt đối, ba năm trước, Mạc ngự sử ngươi lại dâng tấu, nói phụ thân ta ủng binh tự trọng, có không phải thần chi chí, còn nói năm đó có thầy tướng số nhìn qua phụ thân ta khí, nói là xanh tím khí dường như lọng che, này không phải người thần khí, quả thật muốn thêm nữa tội, cái gì thủ đoạn không từ!"

	Trương Tử Phong đứng lên, hai mắt đỏ thẫm: "Cha ta làm vì triều đình bình định bốn phương, trên người bị thương hai mươi bốn nơi, Trương gia cả nhà trung liệt, cuối cùng rơi vào kết quả như thế, Xích Hổ quân cũng bị giải tán trọng biên, lão tốt cơ khổ không chỗ nương tựa. . . Những thứ này tội, ngươi nhận vẫn là không nhận?"

	Ở hắn nói chuyện lúc, bên cạnh lão tốt người làm đã rút ra eo đao, một luồng bách chiến dư liệt khí, chấn nhiếp đến những người khác đều không dám vọng động.

	Lúc này Mạc Thanh Chính trái lại bình tĩnh lại, ngồi ở ghế dài bên trên: "Trương công tử cũng là nghe nói lão phu gặp rủi ro, chuyên tới để báo thù sao?"

	"Ha ha. . . Ngươi cho rằng là chính mình thật sự già rồi hồ đồ, tấu chương trên viết chữ sai mới sẽ bị biếm sao?"

	Trương Tử Phong cười ha ha: "Ta thân nhập Đạo môn, học đạo thuật, chính là dùng tới đối phó ngươi. . . Lúc trước ngươi khí vận dày đặc, ta không làm gì được ngươi, nhưng có thể làm sao người nhà của ngươi, hạ nhân, mộ tổ. . . Không uổng công ta ba năm nay khổ cực trù tính, tiếp cận ngươi thân cuốn, cuối cùng cũng coi như để bọn họ sửa lại phong thuỷ, hỏng rồi ngươi khí số! Cũng chỉ có chờ đến ngươi khí số thung lũng lúc, ta mới có thể đến tự tay báo thù a! Hôm nay ngươi tuyển con đường này tiệm này, cũng là ở ta ma trấn phía dưới kết quả, ngươi có lời gì dễ bàn?"

	"Nguyên lai là ngươi? !"

	Mạc Thanh Chính trên mặt nháy mắt vẻ mặt bách biến, cuối cùng lại bình tĩnh lại, ung dung thong thả chỉnh lý y phục: "Quân tử chết mà quan không khỏi, ngươi tìm đến ta báo thù giết cha, cũng là ứng nên . . . Nhưng bản quan tham Vân Trung Tiết độ sứ, không hề có một chút tư tâm, tất cả đều là vì triều đình, dù cho lại tới một lần nữa, bản quan vẫn là muốn tham hắn. . . Ngươi phụ có lẽ trung thành tuyệt đối, nhưng hắn thuộc hạ đây? Phụ thân ngươi không có tạo phản ý chí, nhưng có tạo phản lực lượng, đây chính là lớn nhất tội!"

	"Vì triều đình, vì bách tính, giết này một người mà cứu thiên hạ. . . Bản quan không thẹn với lương tâm! Ngược lại là ngươi, lấy đạo pháp giết quan, hoàn toàn là hỏng rồi phụ thân ngươi thanh danh. . . Nguyên bản mấy chục năm sau, phụ thân ngươi có lẽ còn có thể khôi phục danh tiếng, có truy phong, dù cho dưới cửu tuyền cũng có thể mỉm cười, bây giờ đều bị ngươi phá huỷ!"
Kết chương.