Chương 85: Di ngôn

	"Bên ngoài muốn làm ầm ĩ một hồi." Lưu Kình đột nhiên buông lỏng thân thể, đen gầy trên mặt nhiều chút tang thương chi sắc, "Trong triều có người nói Trần châu chính là ngoài vòng giáo hoá chi địa, hận không thể như vậy vứt bỏ rồi."

	Lư Cường mỉm cười, vết đao trên mặt run run, "Ngoài vòng giáo hoá chi địa? Trần châu bao nhiêu dân chúng, chẳng lẽ đều là ngoài vòng giáo hoá dân? Không phải liền là không nỡ hàng năm phát xuống đến điểm kia tiền lương thôi.

	Lão phu nghe nói bệ hạ vì sủng phi ăn uống chi dục, dĩ nhiên khiến dịch trạm từ phương nam khoái mã vận chuyển quả đi Trường An.

	Đi một chuyến bao nhiêu ngựa sẽ báo hỏng? Chúng ta không nỡ dùng, Trường An lại lấy ra mù dùng."

	Lưu Kình cười lạnh nói: "Lão phu hồi trước lên tấu chương, khẩn cầu trong triều nhiều phát chút tiền lương."

	"Sứ quân, vô dụng." Lư Cường lắc đầu.

	"Lão phu tại tấu chương thảo luận, nếu là tiền lương vẫn như cũ, lão phu liền trí sĩ."

	Lư Cường trong lòng run lên, "Sứ quân, bực này bức hiếp là tối kỵ."

	Lưu Kình hai con ngươi long lanh, vỗ bàn trà, "Lão phu đều không làm, còn kiêng kị cái gì? Quá mức về nhà trồng trọt đi!"

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân bình tĩnh. Hơn nữa, sứ quân quả thật có thể bỏ được Trần châu?"

	Lưu Kình vỗ án mấy tay dừng ở giữa không trung, nửa ngày mắng: "Như thế nào không nỡ?"

	Lư Cường chỉ là cười.

	"Sứ quân."

	Một cái tiểu lại tiến đến.

	Lưu Kình bất mãn nói: "Ra oai phủ đầu cũng phải có cái tiêu chuẩn, người thiếu niên hoà nhã mặt, mất mặt quá mức trở về làm sao bây giờ? Chẳng lẽ nhường ngươi chờ đi Thái Bình huyện làm quan?"

	Lư Cường nhìn thấy tiểu lại thần sắc không đúng, nhấc tay nói: "Chậm. Sứ quân nghe hắn nói một chút."

	Tiểu lại chắp tay, "Lúc trước có người đi trêu đùa mới tới huyện lệnh, nói là đến một bạt tai, kia huyện lệnh liền để tùy tùng cho một cái tát."

	"Sau đó thì sao?" Lưu Kình nâng chén liền môi.

	"Một cái tát liền đánh ngất xỉu."

	Lưu Kình cùng Lư Cường hai mặt nhìn nhau.

	"Sứ quân, mới tới Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền cầu kiến."

	Lưu Kình ngồi ngay ngắn, "Để hắn tiến đến."

	Dương Huyền tiến đến, thấy chính diện ngồi một cái đen gầy quan viên, mặt bên ngồi một cái trên mặt có vết đao chém quan viên, là được lễ, "Gặp qua sứ quân."

	Lưu Kình ừ một tiếng, chỉ chỉ Lư Cường, "Đây là biệt giá Lư Cường."

	"Gặp qua biệt giá." Dương Huyền nhìn Lư Cường liếc mắt. Đại Đường quan viên muốn qua thuyên tuyển một quan, dài có trướng ngại thưởng thức là không có cách nào quá quan. Vị này biệt giá nhìn từ xa có chút nho nhã, phụ cận nhìn thấy mặt sẹo, lập tức liền dữ tợn.

	Lư Cường gật đầu, "Trần châu rất lớn, Thái Bình huyện cũng không nhỏ, bất quá Thái Bình huyện đè vào Trần châu tuyến ngoài cùng, những cái kia bộ tộc hung ác xảo trá, ngươi nhưng có chuẩn bị?"

	Dương Huyền gật đầu, "Có."

	Trên đường tới bọn hắn nghe không ít tin tức liên quan tới Thái Bình huyện, chuẩn bị tâm lý tự nhiên có.

	Lư Cường tán dương mỉm cười.

	Lưu Kình vỗ vỗ bàn trà, chờ Dương Huyền nhìn qua thì nói: "Lão phu nơi này không có cái gì chỗ tốt cho ngươi, người tới."

	Bên ngoài có người tiến đến, Lưu Kình chỉ chỉ Dương Huyền, "Cho Dương minh phủ một ngàn cân thịt khô."

	"Phải."

	Lưu Kình đứng dậy, "Lão phu bận bịu, ngươi cũng nên bận rộn rồi. Cái này một ngàn cân thịt khô chính là lão phu đưa ngươi thượng nhiệm lễ."

	Dương Huyền ra ngoài, Lư Cường đi theo ra ngoài.

	"Lão phu vốn không muốn hù dọa ngươi." Lư Cường nói khẽ: "Thật có chút sự ngươi phải biết được, những cái kia bộ tộc cũng không đơn giản, Thái Bình huyện từng bảy lần bị bọn hắn công phá."

	Dương Huyền hỏi: "Lần gần đây nhất là bao lâu?"

	Lư Cường sờ sờ vết đao trên mặt, "Năm năm trước."

	. . .

	Ra châu giải chỗ Lâm An huyện thành, một đoàn người biết được tình huống sau có chút trầm mặc, chỉ có Vương lão nhị vui vẻ dị thường, giục ngựa đang chứa thịt khô mấy chiếc xe ngựa chung quanh đi dạo.

	"Lang quân, có người."

	Lão tặc chỉ chỉ bên trái đằng trước, hai kỵ vừa vặn ghìm ngựa, đưa tay tại lông mày bên trên dựng lều tử quan sát bên này.

	Dương Huyền quay đầu nhìn mọi người một cái.

	Tào Dĩnh một mặt quân tử bộ dáng, xem chừng đang suy nghĩ làm sao có thể chơi chết kia hai kỵ biện pháp.

	Lão tặc một mặt hưng phấn.

	Di nương mang theo rèm , chính hướng về phía muốn cầm thịt khô Vương lão nhị ngoan quất.

	Những chúa công kia dưới trướng mưu sĩ như mây, mãnh tướng như mưa, có thể Dương Huyền nơi này liền mèo con mấy cái, muốn chút cái tướng cũng không thể.

	"Ta đi nhìn xem."

	Dương Huyền giục ngựa mà đi.

	"Lão tặc, bực này thời điểm ngươi không lên còn chờ cái gì?" Tào Dĩnh lạnh lùng nói.

	Lão tặc cười khổ, "Chúa công so lão phu còn nhanh hơn."

	Tào Dĩnh nhìn về phía Di nương, "Thôi."

	Hắn giục ngựa đuổi theo, có thể Dương Huyền lại khoát khoát tay.

	"Trở về!"

	Tào Dĩnh ghìm ngựa, thấy Dương Huyền mặc quan phục một kỵ mà hướng.

	Kia hai kỵ đầu tiên là khẽ giật mình, chờ nhìn thấy Dương Huyền đơn kỵ mà khi đến, đều nở nụ cười.

	Tới gần chút về sau, Dương Huyền vẫy gọi, thái độ ngang ngược kiêu ngạo mà nói: "Thế nhưng là phụ cận dân chúng, tới, giúp ta kéo xe."

	Hai kỵ hai mặt nhìn nhau, đột nhiên liền nở nụ cười.

	"Cái này huyện lệnh sợ là mới đưa dứt sữa a?"

	"Bắt hắn."

	Hai kỵ giục ngựa lao đến.

	Sang sảng!

	Trường đao ra khỏi vỏ.

	Dương Huyền đầu tiên là ngạc nhiên, chợt quay đầu.

	"Còn muốn chạy?" Một kỵ nhe răng cười.

	Chỉ thấy trên lưng ngựa Dương Huyền đột nhiên trở lại.

	Trong tay chẳng biết lúc nào nhiều cung tiễn.

	Dây cung vang, người xuống ngựa.

	Một kỵ xuống ngựa, đồng bạn của hắn lo sợ không yên ghìm ngựa.

	Dương Huyền đã quay đầu lao đến.

	Trong tay dây cung kéo ra.

	Hưu!

	Dương Huyền ghìm ngựa, trở lại vẫy gọi.

	"Lão nhị!"

	Hai cái tặc nhân bị bắt đi qua.

	Một người ngực trúng tên, mắt thấy sẽ không khí.

	Một người khác là chiến mã trúng tên, giam giữ người sống.

	"Tra hỏi!"

	Dương Huyền vỗ lại gần cầu khen ngợi Vương lão nhị một cái tát.

	Tào Dĩnh ngước mắt, hướng về phía lão tặc vấn đạo; "Ngươi tới , vẫn là lão phu đến?"

	"Ngươi quá ác, lão phu lo lắng nói không hỏi ra đến, người liền bị ngươi giết chết." Lão tặc thở dài một tiếng, "Bao nhiêu năm không nhúc nhích qua tay rồi."

	Hắn đi tới tù binh trước người, đưa tay vuốt ve tù binh đỉnh đầu, thâm tình nói: "Tốt bao nhiêu xương đầu."

	Nghĩ đến lão tặc nghề nghiệp, ngay cả Dương Huyền đều tê cả da đầu.

	Tù binh bất khuất hướng về phía lão tặc há miệng, "ha. . . Thối "

	Lão tặc tránh đi, móc ra một thanh đoản đao.

	"Người có bao nhiêu khối xương, chỗ nào nên tránh đi, lão phu nếu là nhận thứ hai, đương thời không người dám nhận đệ nhất." Hắn tỉ mỉ xoa bóp tù binh bắp chân, khen: "Bắp chân có lực, bên dưới đao thì càng ổn thỏa rồi."

	Tù binh chỉ là cười lạnh.

	Lão tặc tiểu đao hướng xuống khẽ động.

	"A!"

	Dương Huyền chắn Di nương trước người.

	"A!"

	Một khối đẫm máu đồ vật bị xách tới tù binh trước mắt, lão tặc thở dài, "Thượng hạng thịt đùi, ai không thích?"

	"Ta nói. . ."

	Lão tặc nghiêm túc nói: "Lão phu có chút ngượng tay, ngươi nhịn thêm được chứ?"

	Tù binh liều mạng muốn đi lui lại, điên cuồng hô: "Ta cái gì đều nói!"

	Lập tức một phen tra hỏi.

	"Chúng ta là mã tặc, có người dùng tiền mời ta chờ đến tìm hiểu tân nhiệm huyện lệnh tin tức."

	"Ai?" Lão tặc thanh đoản đao ở hắn y phục bên trên sát.

	"Là Ngõa Tạ bộ."

	Tào Dĩnh giới thiệu nói: "Ngõa Tạ bộ tại Thái Bình huyện chính diện, thực lực không kém."

	Dương Huyền híp mắt nhìn về phía trước, "Đây là tới người bất thiện nha!"

	Lão tặc đến xin chỉ thị, "Lang quân, người này xử trí như thế nào?"

	Bạch!

	Tất cả mọi người nhìn về phía Dương Huyền.

	Bọn hắn từ ngũ hồ tứ hải tới, vì một cái cùng chung mục tiêu tụ lại tại Dương Huyền bên người.

	Hiện tại, nên Dương Huyền vị chúa công này cầm lái rồi.

	Nên xử trí như thế nào?

	Dương Huyền giục ngựa đi đầu.

	"Treo cổ trên tàng cây."

	"Không!"

	Tù binh cuồng hống, than thở khóc lóc cầu xin tha thứ.

	Lão tặc đi xử trí tù binh, những người khác cùng sau lưng Dương Huyền.

	Di nương thấy Tào Dĩnh thần sắc nghiêm túc, lại hỏi: "Như thế nào?"

	"Di nương, lão phu rất vui vẻ." Tào Dĩnh gật đầu, "Lang quân sát phạt quả đoán."

	Sau đó trên đường lại không có gặp được phiền phức, ngày thứ tư, khi thấy một mảnh đất cày lúc, Dương Huyền xuống ngựa.

	Thu hoạch vụ thu sau trong ruộng có mấy cái nông phu đang bận rộn, nghe tới tiếng vó ngựa sau ào ào ngẩng đầu.

	"Là quan!"

	Một lão nông xử lấy cuốc, híp mắt nhìn nửa ngày, "Đại khái chính là mới huyện lệnh."

	Đám người tụ lại tới, có người nói: "Thật trẻ tuổi, Ồ! Còn mang theo nữ nhân."

	Lão nông lắc đầu thở dài, "Đây chính là không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, tới đây nhịn không được mấy ngày, liền sẽ cáo bệnh xéo đi." Hắn hướng trong lòng bàn tay nhổ một ngụm nước bọt, cùng cuốc cầm ma sát một lần, nói: "Quản hắn là ai đến, chúng ta đều phải trồng trọt, làm việc!"

	Một đám nông phu tán đi, lại không nhìn nhiều Dương Huyền liếc mắt.

	Quan dân quan hệ rất tồi tệ.

	Đây là Dương Huyền cho ra cái thứ nhất kết luận.

	Thái bình thành không lớn.

	Một toà thổ thành đột ngột đứng vững tại thảo nguyên bên trên.

	Thổ thành phía bên phải là núi, gọi là Nhị Muội sơn.

	Thổ thành đằng sau hai trăm bước có dòng sông, gọi là Diệu thủy.

	Đầu tường, mấy cái quân sĩ ngước mắt thấy được Dương Huyền đám người, liền hô: "Phía dưới nhìn xem!"

	Phía dưới rất náo nhiệt.

	Mấy trăm người làm thành một vòng tròn lớn, trung gian hai nam tử ngay tại giằng co.

	Bên trái một người gọi là Điêu Thiệp, khôi ngô, một mặt kiêu căng khó thuần khí tức.

	Bên phải một người gọi là Triệu Hữu Tài, dáng người sơ lược thon gầy, nhưng lại trí tuệ vững vàng bộ dáng.

	"A ca cược Điêu Thiệp thắng. "

	"Triệu Hữu Tài có tài, thông minh, ta bên dưới hắn!"

	Một phen đặt cược về sau, Điêu Thiệp quát: "Khá tốt?"

	Mở bán người hô: "Thỏa đáng."

	Bình!

	Hai người liền đụng vào nhau.

	Lập tức ngươi tới ta đi, quyền cước thay nhau.

	Điêu Thiệp khôi ngô hữu lực, nhưng Triệu Hữu Tài lại thân hình linh hoạt, khai thác du đấu sách lược.

	"Đây là tiêu hao đối thủ khí lực, có chút ý tứ."

	Ngoại vi, Dương Huyền tại trên lưng ngựa xem kịch.

	Một đám người cuồng hô kêu loạn.

	Cuối cùng lại là Triệu Hữu Tài rút sạch (*bớt thời giờ) tử cho Điêu Thiệp một kích, lấy được thắng lợi.

	Có người reo hò, có người chửi mắng.

	Một người đắc ý quay đầu, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Đồng bạn bên cạnh đập hắn, "Nhìn cái gì đâu?"

	Đồng bạn chậm rãi trở lại, vậy ngây dại.

	Hiện trường người ào ào quay đầu.

	Lập tức thành bên trong an tĩnh dọa người.

	Dương Huyền giục ngựa hướng trong thành đi.

	"Mới minh phủ đến rồi."

	Lúc này đằng sau mới bạo phát ra một trận la lên.

	Dương Huyền phát thề bản thân nghe được vẻ cười nhạo.

	Đến huyện giải, hai cái tiểu lại mang lấy một cái quan viên ra tới. Quan viên thoi thóp chắp tay, "Hạ quan Huyện thừa Lưu Thuận , chờ minh phủ đã lâu."

	Một phen giao tiếp về sau, Lưu Thuận thở dốc nói: "Hạ quan cáo từ."

	Dương Huyền gật đầu.

	Lưu Thuận đi tới cửa dừng bước trở lại, chần chờ một chút , vẫn là mở miệng, "Minh phủ. . . Bảo trọng."

	Lưu Thuận đi.

	Lão tặc nói: "Lão phu như thế nào cảm thấy hắn lời này không đúng đây? Giống như là cái gì. . ."

	Dương Huyền ngồi ở chỗ đó, thản nhiên nói: "Di ngôn."

	Hắn nhìn đám người liếc mắt, nói bổ sung: "Miễn phí đưa tặng cho ta di ngôn."
Kết chương.