Chương 314 : Gặp mặt.
Phương Thần cười một tiếng, cái này ở thời sau cũng không phải là bí mật gì, nhưng là người biết cũng cũng không nhiều.

	Ngược lại không phải là nói có người ở che giấu cái gì, chỉ nói là, bàn về đối nhiều thương giới đại lão quen thuộc trình độ, Nhậm Chính Phi coi như là đại gia tương đối xa lạ một vị .

	Mặc dù Nhậm Chính Phi cùng Mã Vân, Tiểu Mã Ca, Vương Kiện Lâm những người này đều là đại lão, nhưng trừ số ít giống như hắn như vậy, thân ở thông tin nghiệp, hơn nữa đối xí nghiệp quản lý kiến thức có nhu cầu người, tính là ít nhiều hiểu rõ một ít Nhậm Chính Phi, những người khác có thể nói đối Nhậm Chính Phi biết rất ít.

	Hết cách rồi, Nhậm Chính Phi gần như không chấp nhận truyền thông phỏng vấn, không lên ti vi, thậm chí Huawei tuyên truyền hoạt động cũng rất ít ra mặt.

	Làm một thông tin người, Phương Thần đối với Nhậm Chính Phi vẫn là hết sức bội phục .

	Mà xem như Huawei người sáng lập, Huawei mang tính tiêu chí nhân vật, kỳ thực Nhậm Chính Phi trước đối thông tin nghiệp là gần như một chữ cũng không biết .

	Hắn tốt nghiệp từ sơn thành kiến trúc công trình học viện, nhập ngũ sau vẫn luôn là công binh, mà Nhậm Chính Phi bằng vào vững chắc kỹ thuật, rất nhanh liền được đề bạt làm kỹ thuật phó đoàn cấp.

	Bởi vì này ở công trình xây dựng trong cống hiến, chẳng những thu được toàn quân kỹ thuật thành quả giải nhất vinh hạnh đặc biệt, cũng dùng cái này tham gia hỗn loạn mười năm sau, quốc gia triệu khai lần thứ nhất cả nước khoa học đại hội, đang cùng sẽ sáu ngàn tên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật trong, chỉ có một trăm năm mươi tên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật nhỏ tuổi với ba mươi lăm tuổi, mà Nhậm Chính Phi chính là này một, năm ấy hắn ba mươi ba tuổi.

	Càng thậm chí sau đó làm cả nước đại biểu, xuất tịch đảng thứ mười hai giới cả nước đại biểu đại hội.

	Tám ba năm, theo quân đội muốn tự giác phục tùng quốc gia xây dựng kinh tế đại cục hướng dẫn tư tưởng, công binh bộ đội bị giải tán.

	Dựa vào thê tử là nam dầu quản lý cấp cao, cùng làm ngày phủ tỉnh lãnh đạo chủ yếu nhạc phụ quan hệ, Nhậm Chính Phi chuyển nghề đến nam dầu, đảm nhiệm nam dầu hậu cần phục vụ căn cứ quản lý cấp cao.

	Lúc này nam dầu là Thẩm Quyến thực lực tổng hợp mạnh nhất năm mươi nhà cỡ lớn xí nghiệp tập đoàn đệ nhất danh.

	Lẽ ra lúc này Nhậm Chính Phi cuộc sống cũng đã viên mãn.

	Nhưng là Nhậm Chính Phi lại nhạy cảm cảm giác được thông tin nghiệp nhanh chóng phát triển, liền hướng Hội đồng quản trị xin phép một triệu, thành lập tự động số hóa tổng đài nghiên cứu tổ, tiến vào đối hắn mà nói, vô cùng xa lạ thông tin ngành nghề.

	Hạng mục không có thành công, Nhậm Chính Phi lại thuyết phục Hội đồng quản trị, đồng ý hắn tiếp tục làm tiếp một năm, hơn nữa lại hướng hạng mục tăng thêm hai triệu tiền bạc.

	Rất đáng tiếc, hạng mục tiếp tục thất bại, Hội đồng quản trị cự tuyệt Nhậm Chính Phi tiếp tục đầu tư hạng mục đề án, nhưng Nhậm Chính Phi vẫn cảm thấy tổng đài rất có có thể mưu toan, cũng không chú ý thê tử khuyên can, từ chức.

	Hơn nữa, Nhậm Chính Phi làm trong nhà đại ca, sẽ thường xuyên tiếp tế sáu cái đệ đệ muội muội, cái này một hệ liệt biến cố đưa đến này cùng thê tử hôn nhân vỡ tan.

	Từ chức sau, Nhậm Chính Phi liền cùng cha mẹ, cháu trai đám người chen ở một gian mười mấy thước vuông bên trong căn phòng nhỏ, không có phòng bếp, nấu cơm cũng phải chạy đến ban công, cha mẹ vì tiết kiệm tiền, đặc biệt mua cá chết, chết tôm ăn, bình thường chờ đến tối chợ nhanh dẹp quầy thời điểm mới đi mua thức ăn.

	"Cám ơn quách công hảo ý." Phương Thần cười vỗ một cái Quách Bình bả vai.

	"Không có sao, kỳ thực công ty vẫn có tiền , chẳng qua là mặc cho tổng tỉnh quen , hơn nữa bây giờ bắt đầu làm bản thân nghiên cứu, cho nên tiền bạc khẩn trương một ít, nhưng là cho ngươi xin phép một khoản thuê phòng chi phí vẫn là có thể."

	Quách Bình lúc này cũng không kịp suy nghĩ nhiều Phương Thần tại sao phải biết mặc cho tổng tư nhân tình huống, sốt ruột nói.

	"Ta không phải khách khí, là thật không cần, hơn nữa ta cũng tin tưởng lời của ngươi nói, càng tin tưởng mặc cho luôn nói , Huawei sẽ bản thân chiếm cứ một tòa nhà lớn, cũng tin tưởng các ngươi sớm muộn cũng có một ngày sẽ cần một bộ có triều nam có lớn ban công, dùng để phơi tiền nhà." Phương Thần chân thành nói, trong mắt cũng lóe ra chân thành ánh sáng.

	Hắn tự nhiên tin tưởng Quách Bình nói, đừng nói sau này, chỉ nói bây giờ.

	Hiện đang trao đổi cơ lợi nhuận cũng là không thấp rất, bình thường mà nói Âu Mỹ đầu sỏ, nói thí dụ như nước Mỹ Lucent, Thụy Điển Ericsson, nước Đức Siemens, Bỉ Bale tổng đài giá cả, là mỗi tuyến 300, 400 đô la.

	Nhật Bản  NEC cùng Fujitsu muốn hơi rẻ, trên căn bản mỗi tuyến cũng phải 200 đô la tả hữu.

	Bởi vì dựng nước sơ kỳ, dân chúng đối chủ nghĩa xã hội cuộc sống tốt đẹp nguyện cảnh, chính là lầu trên lầu dưới, đèn điện điện thoại, bữa bữa khoai tây thịt bò nướng.

	Mà chính là bởi vì loại này đặc thù tình tiết, cho nên rất nhiều giàu lên quốc nhân, bất kể là vì làm ăn cần, hay là vì phô bày giàu sang, cú điện thoại là này nhất định phải giả vờ lên.

	Bây giờ một bộ điện thoại sơ trang phí, chính là năm ngàn nguyên, hơn nữa còn không thể kịp thời lắp lên, còn cần nhồi nhét dâng thuốc lá tặng lễ mới được.

	Cái này kỳ thực đã tương đối hạnh phúc, làm ở kinh tế cải cách phát triển đứng đầu binh, Lĩnh Nam, tư nhân còn có thể chứa bên trên điện thoại, giống như là ở Lạc Châu, cái gì tư nhân trang điện thoại, chớ hòng mơ tưởng.

	Mà bất kể Huawei đại lý cỡ nhỏ tổng đài, hay là từ quốc doanh xưởng mua tán kiện tự đi lắp ráp dán bài tổng đài, Phương Thần suy đoán một đài ít nhất có thể bán cái hai mươi ngàn đồng tiền, thuần lợi nhuận vậy, chí ít có cái bốn năm ngàn đi, dù sao đây cũng là sản phẩm công nghệ cao.

	Nếu như giống như Tiểu Bá Vương máy chơi game vậy tự đi nghiên chế vậy, một đài tổng đài thuần lợi nhuận chí ít có sáu mươi phần trăm trở lên, thỏa thỏa bạo lợi.

	Đây cũng là vì sao Huawei kiên trì muốn tự đi nghiên chế nguyên nhân.

	Đúng như Quách Bình nói , nếu như không phải muốn tự đi nghiên chế vậy, kỳ thực Huawei ngày qua còn là rất không tệ .

	Lúc này, Quách Bình có chút không biết làm sao, thậm chí không biết nên nói cái gì.

	Hắn thế nào cảm giác, Phương Thần so với hắn đối Huawei còn có lòng tin.

	Hơn nữa hắn chú ý tới Phương Thần nói chính là các ngươi, mà không phải chúng ta, đây là ý gì?

	Phương Thần nhìn Huawei tình huống như vậy, không nghĩ nộp đơn Huawei sao?

	Bây giờ Quách Bình đầu óc thật có chút rối loạn, trong lòng không khỏi oán trách lên Hồ Hậu Côn đứng lên, mới vừa rồi cho hắn nháy mắt, để cho hắn đi tìm mặc cho tổng tới, làm sao tìm được như vậy nửa ngày, còn không có đem mặc cho tổng đi tìm tới.

	"Phương công, nếu không ta đi trước ăn một bữa cơm đi, ngươi không phải muốn tìm mặc cho tổng sao, một ít chuyện cụ thể, từ mặc cho tổng tự mình đến với ngươi nói tương đối tốt. Nơi này kỳ thực cũng không có gì đẹp mắt, tổng cộng liền sáu cái khu vực, đơn bản, nguồn điện, tổng đo, chuẩn bị bốn cái công đoạn, hơn nữa phòng kho cùng phòng bếp."

	Quách Bình lúc này đầu óc đã hoàn toàn rối loạn, hắn ngay cả mình nói là cái gì cũng không biết.

	Vậy mà lúc này, cửa chính đột nhiên vang lên liên tiếp, "Mặc cho tổng! Mặc cho tổng!" Vấn an âm thanh.

	Quách Bình quay đầu nhìn lại, chính là mặc cho tổng đến rồi, không khỏi thở dài một hơi, hắn cảm giác mình sắp không chịu được nữa , chân cũng mềm nhũn.

	Phương Thần mặt mang mỉm cười nhìn, đang hướng hắn chậm rãi đi tới Nhậm Chính Phi.

	Lúc này Nhậm Chính Phi mặc dù so kiếp trước trẻ lại rất nhiều, nhưng cũng dù sao cũng là sắp năm mươi tuổi người , nhưng đi bộ thời điểm vẫn là long hành hổ bộ, bước đi như bay, cùng hắn mặt mũi nhăn nheo gương mặt vô cùng không tương xứng.

	Phương Thần tâm tình lúc này có chút phức tạp, nói thật, hắn có chút mong đợi cùng vị này kiếp trước toàn cầu đệ nhất đại thông tin thiết bị nhà sản xuất chưởng môn nhân gặp mặt.

	Ngoài ra, hắn cũng chủ ý đến Nhậm Chính Phi một bên Hồ Hậu Côn , không khỏi nhếch nhếch miệng, nguyên lai Hồ Hậu Côn chơi chính là ve sầu thoát xác, minh tu sạn đạo ám độ trần thương chiêu trò, nói rõ là có chuyện không bồi , nhưng trên thực tế cũng là đi tìm Nhậm Chính Phi .

	Lúc này, thấy Phương Thần trẻ tuổi đến khủng bố khuôn mặt, Nhậm Chính Phi không chút biến sắc hướng về phía một bên Hồ Hậu Côn nói: "Cái này cũng quá trẻ hơn một chút đi, thật là Bắc Bưu tốt nghiệp? Hơn nữa kỹ thuật thật đã lợi hại đến, có thể bị ngươi liên thủ với Quách Bình đề cử này đảm đương nghiên cứu tiểu tổ phó tổ trưởng mức?"

	Hồ Hậu Côn nói: "Là nhìn trẻ tuổi một chút, có phải là Bắc Bưu hay không tốt nghiệp, ta cũng không dám xác định, dù sao chưa có xem qua hắn bằng tốt nghiệp. Nhưng kỹ thuật xác thực tuyệt đối ngưu, nếu như không phải là bởi vì không biết lai lịch vậy, ta cái này nghiên cứu tiểu tổ tổ trưởng nhường cho hắn, cũng không là không được."

	Hắn đối Phương Thần trình độ kỹ thuật, vẫn là hết sức bội phục .

	Rất nhanh, Nhậm Chính Phi cùng Hồ Hậu Côn liền đi tới Phương Thần trước mặt, Hồ Hậu Côn giới thiệu: "Mặc cho tổng, đây chính là Phương Thần, phương công."

	Nhậm Chính Phi vội vàng nắm chặt Phương Thần tay, lực mạnh lắc lư, "Thật hân hạnh gặp ngươi, phương công, ta mới vừa rồi nghe Hậu Côn nói ngươi vì công ty giải quyết không ít vấn đề , thật là rất cảm tạ ngươi ."

	Hắn đã quyết định , bất kể Phương Thần tuổi tác lớn nhỏ, cũng đem nhất định phải đem Phương Thần chiêu tiến Huawei, ngược lại hắn cần chính là Phương Thần kỹ thuật, cái này cùng tuổi tác lại không có quan hệ gì, hơn nữa tuổi tác càng nhỏ, càng nói rõ Phương Thần là cái thiên tài.

	Thái Tông nói rất hay, bất kể mèo mun mèo trắng, bắt được con chuột chính là tốt mèo, tiến Huawei vậy thì là người của hắn, kỹ thuật không có Hồ Hậu Côn nói tốt như vậy cũng không có vấn đề, nếu quả thật có Hồ Hậu Côn nói tốt như vậy, vậy hắn chẳng phải là nhặt được bảo.

	"Mặc cho tổng khách khí , lần này mạo muội đến, mong rằng mặc cho tổng đừng trách mới là." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhậm Chính Phi sửng sốt một cái, cảm giác Phương Thần trong lời nói mùi vị có chút không đúng lắm, Phương Thần là tới nộp đơn , cái này có cái gì mạo muội không mạo muội?

	Lúc này, Quách Bình giành nói trước: "Mặc cho tổng, trước hết mời phương công ăn cơm đi, nơi này cũng không phải cái đàm luận địa phương, ngài cái này liền cái phòng làm việc cũng không có."

	Sau đó, cõng Phương Thần, Quách Bình liều mạng cho Nhậm Chính Phi nháy mắt.

	Nhậm Chính Phi làm bộ như một bức bừng tỉnh ngộ bộ dáng, "Đích xác, đích xác, công ty quá loạn, hơn nữa liền cái nói chuyện địa phương cũng không có, phương công, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	Sau đó không nói lời gì , sẽ phải kéo Phương Thần muốn hạ đi ăn cơm.

	Phương Thần nhìn chung quanh, cười khổ một cái, cũng liền theo, nơi này đích xác không phải cái đàm luận địa phương tốt .

	Đi xuống lầu sau, chỉ thấy cửa dừng một chiếc Suzuki Swift, không nghi ngờ chút nào, đây chính là Nhậm Chính Phi vật cưỡi .

	Lúc này Nhậm Chính Phi đột nhiên chú ý tới Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh hai người.

	Hắn mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, Quách Bình lại giành nói trước: "Đây là phương công hai vị bằng hữu, cũng là tới công ty nộp đơn ."

	Nhậm Chính Phi mặt trong nháy mắt lại chất đầy nụ cười, "Kia đi một chút, cùng đi ăn cơm, xe nhỏ một chút, nhưng là đại gia chen chen cũng có thể ngồi xuống."

	Ngô Mậu Tài mặt chê bai nhếch nhếch miệng, cái này xe cũng không phải bình thường hai vậy nhỏ, liền bốn thước cũng không tới, so đại phát không lớn hơn bao nhiêu, hơn nữa cái này xe có đầu, đại phát không có đầu, không gian còn không bằng đại phát kia.

	Cái này nếu là ngồi sáu người, chẳng phải là muốn đem người cho chen thành bánh thịt.

	Hơn nữa bọn họ cũng không phải là không có xe, kia phải dùng tới cùng Huawei người nhét chung một chỗ.
Kết chương.