Chương 21: Bán thành phẩm

	Trong hố to mà chiến đấu oanh ra, Tô Hiểu lấy ra bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 uống vào, chiến đấu vừa rồi, hắn nhìn như không có thụ thương, kỳ thật không phải vậy, chỉ cần cùng Tội Thần chiến đấu, trong cơ thể liền sẽ có Tội Nghiệt Chi Diễm chậm rãi thiêu đốt, chỉ bất quá ý chí lực của mấy người ở đây đều rất mạnh, mới không có biểu hiện ra thống khổ lúc bị Tội Nghiệt Chi Diễm thiêu đốt.

	Đánh giết Tội Thần về sau, Tô Hiểu lập tức liền cảm giác được, cảm giác bỏng cháy tim phổi trong cơ thể biến mất, sinh mệnh lực của hắn đã rơi xuống dừng tại 63. 9%, uống vào 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, trong khoang bụng một mảnh mát mẻ.

	Tô Hiểu đều bởi vì Tội Nghiệt Chi Diễm tại trong cơ thể thiêu đốt, rơi xuống nhiều như vậy HP, bởi vậy có thể thấy năng lực này đáng sợ, đây cũng là nguyên nhân Đại Hiền Giả · Toulz vì sao liều mình cho Tội Thần một phát trọng thương kia, đánh lâu dài chiến, tất cả mọi người ở đây đều sẽ bị hao chết.

	Trong tràng chiến đấu này, Đại Hiền Giả · Toulz một phát kia Thánh Quang Phổ Chiếu, trực tiếp dẫn đến phòng ngự ngoài thân Tội Thần bị bài trừ, ám vật chất có khả năng điều khiển cơ bản đều bị bốc hơi, cùng với tốc độ giảm mạnh, đây mới là trọng yếu nhất đấy, không có Đại Hiền Giả một phát này, tiếp sau không có khả năng vây công Tội Thần với tốc độ khủng bố.

	Trong hố to, Tô Hiểu nhìn về phía phương hướng thần điện, thần điện không có bị tổn thương, chỉ là nền móng nham thạch màu đen phía dưới lộ ra hơn nửa.

	Để Bahar mang theo di hài của Đại Hiền Giả · Toulz, Tô Hiểu thuận theo tường hắc nham, leo mấy trăm mét, mới đến trên bệ đá trước cửa chính thần điện.

	Đi vào thần điện, nhè nhẹ ý lạnh bay tới, chỗ đập vào mắt đều là xiềng xích rủ xuống, hoặc là ngọn đèn nghi thức, phong phù như sợi vải các loại.

	Tô Hiểu đi tới bên trong nhất thần điện, một cánh cửa gỗ chia hai ở vào chỗ này, đổ nát, mục nát, cổ xưa, nhưng lại khó mà phá hủy, là cảm giác mà hai cánh cửa gỗ này cho người.

	Tô Hiểu hai tay đều đẩy lên một cánh cửa gỗ, kèm theo nổ vang cùng bụi bặm tản mát, hai cánh cửa gỗ dày ít nhất 10 cm này bị dần dần đẩy ra, dạng sợi bông màu xám trắng từ trong khe cửa bay ra, nhìn đến thứ này, hắn biết, sau cánh cửa này chính là căn nguyên · Tử Tịch thành.

	Loại vật thể dạng sợi bông màu xám trắng này, Tô Hiểu chỉ ở trong Tử Tịch thành gặp qua, nhìn đến thứ này, không ít hồi ức chiếu lên não, Tử chi dân, Thụ Thực, Bác sĩ quạ, Đản Sinh Thánh Điện, Hắc Chi Vương, Ken · Rahan.

	Xác định sau cửa này chính là Tử Tịch thành, Tô Hiểu thu lực, hai cánh cửa gỗ trước mặt tự mình đẩy về, ầm ầm đóng kín.

	Vừa cùng Tội Thần tử chiến một tràng, lúc này trực tiếp vào Tử Tịch thành, vậy cũng quá bành trướng, hoặc là nói, là quá xem thường căn nguyên · Tử Tịch thành.

	【 nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ tư · mở cửa (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Tí Hộ Thạch ×10 khối. 】

	【 nhiệm vụ tấn thăng · vòng thứ năm sẽ tại tiến vào căn nguyên · Tử Tịch thành sau kích hoạt. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi cần tại trong 2 ngày tự nhiên kích hoạt nhiệm vụ này, nếu không thì sẽ dẫn đến nhiệm vụ tấn thăng thất bại. 】

	...

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng không có cảm thấy yên tâm, thời gian cho như thế sung túc, cũng phản ánh trình độ nguy hiểm tiến vào Tử Tịch thành.

	Ngay lúc Tô Hiểu đang suy tư, Wood, Zuiyas từ phía sau đi tới, trong đó Wood hỏi: "Byakuya, sau cửa là Tử Tịch thành?"

	"Đúng."

	"Chúng ta là cùng một chỗ vào, vẫn còn là..."

	Zuiyas mở miệng, nghe vậy, Wood nói ra: "Ta thụ thương rất nặng, ít nhất tĩnh dưỡng đến sáng mai mới được, bằng không, Zuiyas ngươi trước tiên vào xem."

	Nghe lời này, Zuiyas cười rồi, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.

	"Ta thụ thương càng nặng."

	Tô Hiểu đương nhiên không chuẩn bị hiện tại vào, sáng mai là thời cơ không tệ, hắn lúc trước đem tin tức trong Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ thả ra, chính là vì để càng nhiều người vào Tử Tịch thành, từ đó chia sẻ mạo hiểm mà hắn phải thừa nhận.

	Ba người đều đứng ở trước cửa trầm mặc, một lát sau, trong không lời đạt thành chung nhận thức, trước tiên không vào, chờ người khác vào xem chút tình huống.

	Phanh một tiếng, một khối đạn tín hiệu lên không, nửa phút sau, không gian quỷ môn tại trong thần điện xuất hiện, là Huty, Marina nữ sĩ, Thần Nữ, cùng với Anse giáo chủ, về phần người khác, đều bị Đại Hiền Giả cái kia Thánh Quang Phổ Chiếu cho bốc hơi.

	Lúc trước Đại Hiền Giả liền phản đối những người không phận sự này theo tới, tiếc rằng, lợi ích các phương trong thành Cao Tường đều liên lụy đến trong việc này, trực tiếp cùng vậy phe mình trở mặt có không cần thiết, dứt khoát liền bỏ mặc những người không phận sự kia ngồi chung đoàn tàu hơi nước.

	Trước mắt đừng nói những người kia, ngay cả đoàn tàu hơi nước cùng đường sắt trong phạm vi xung quanh đều bị Thánh Quang bốc hơi.

	Lúc ấy tại giây phút nguy cấp, Huty lấy tốc độ nhanh nhất trong cuộc đời mở không gian quỷ môn, Marina nữ sĩ một tay đem Huty, Thần Nữ, Anse giáo chủ kéo lại, xông vào trong cửa, lúc này mới tránh cho bị Thánh Quang bốc hơi.

	Nói lên Thánh Quang Phổ Chiếu, vẫn phải đa tạ Cô Lỗ, Thánh Quang Phổ Chiếu khuếch tán ra lúc, Cô Lỗ vừa vặn cùng Bố Bố Uông cùng một chỗ, vì vậy liền mang theo Bố Bố Uông cùng một chỗ lẻn mất.

	Bố Bố vẫn tương đối sợ loại năng lực sát thương phạm vi siêu lớn này đấy, bất quá Bố Bố Uông có 【 Sáng tạo chi mầm (bảo mệnh) 】 bảo mệnh, trái lại là không đến mức vứt bỏ tính mạng, nhưng tiêu hao mất đạo cụ bảo mệnh này, cũng là tổn thất không nhỏ.

	Huty đến về sau, lấy ánh mắt hỏi dò hướng Tô Hiểu nhìn tới, ý tứ là đi đâu.

	"Đại giáo đường."

	Nghe vậy, Huty chắp tay trước ngực, lại lần nữa mở ra không gian quỷ môn, bao gồm Cô Lỗ vừa tới tại bên trong, một đoàn người đều tiến vào trong đó.

	Chấn động không gian tiêu tán lúc, Tô Hiểu đã đến sảnh sau của đại giáo đường, Caesar cái thằng này vừa rồi liền biến mất, không biết đi đâu, đối với cái này, Tô Hiểu đã sớm tập mãi thành quen.

	Tiếp sau vào Tử Tịch thành, cũng không cần đi tìm đối phương, hắn có thể vững tin, tại sau khi tiến vào Tử Tịch thành, chỉ cần có cơ hội có thể kiếm chỗ tốt, Caesar nhất định sẽ xuất hiện, song phương hợp tác xưa nay đã vậy, cũng không thời gian dài cùng một chỗ hành động.

	Hai tên đồng đội tốt khác thì là một loại tình huống khác, nhất định phải cùng hai người kia cùng chung tiến vào Tử Tịch thành, chờ gặp đến nguy hiểm về sau, Tô Hiểu không nhất định có lòng tin chạy so với Wood nhanh, nhưng hắn có lòng tin tuyệt đối, chạy so với Zuiyas nhanh.

	Chỉ cần chạy so với Zuiyas nhanh, nguy hiểm liền sẽ trước tiên đuổi kịp Zuiyas, tục xưng, chỉ cần ta chạy nhanh hơn đồng đội, vậy xui xẻo chính là đồng đội rồi, tiếp sau có thể giúp đồng đội miễn phí chữa trị thương thế, thậm chí còn sử dụng bí dược trân quý, thậm chí hi hữu, nhưng tại chuyện phát lúc, khẳng định sẽ không thay đồng đội ăn đánh, cái này hoàn toàn thể hiện ra hữu nghị thâm hậu giữa 'Đồng đội tốt'.

	Đến đại giáo đường, Zuiyas cùng Wood đều rời đi, ba người hẹn tốt, buổi sáng tại tổng bộ Trị Liệu Viện tập hợp, sau đó lợi dụng Huty năng lực, trực tiếp đến thần điện vào Tử Tịch thành.

	Tô Hiểu nhìn về phía Yên phu nhân ở một bên, lúc này Yên phu nhân ăn mặc có chút mát mẻ, váy khói chỉ có thể duy trì tại trình độ trang phục hè.

	"Đưa ngươi rồi."

	Yên phu nhân ném tới một cái hộp gỗ nhỏ, Tô Hiểu sau khi tiếp nhận mở ra, phát hiện bên trong là năm khối 【 Tí Hộ Thạch 】.

	"Ôi ~ "

	Yên phu nhân thở dài, hướng về sau cửa đi đến, nàng lúc trước, rõ ràng là chuẩn bị cùng chung tiến vào Tử Tịch thành, nàng liền 【 Tí Hộ Thạch 】 đều chuẩn bị tốt, 5 khối này 【 Tí Hộ Thạch 】, là tồn dư cuối cùng của Cao Tường nghị hội.

	Tiếc rằng, còn chưa vào Tử Tịch thành, Yên phu nhân liền bị Tội Thần cho giáo dục, nàng thiếu chút nữa bị nện chết, sau đó tại tận mắt thấy Tô Hiểu cùng Đại Hiền Giả · Toulz hoàn toàn chiến lực về sau, nàng triệt để không muốn đi Tử Tịch thành.

	Yên phu nhân đi ra đại giáo đường, ánh mặt trời vung vãi xuống, để nàng nheo lại mắt, nhìn Thái Dương trên không, hiện tại mỗi lần nhìn đến Thái Dương, nàng đều sẽ nhớ tới Cổ Thần bị đạp thẳng đến không trung, bị Thái Dương nổ kia.

	Trong sảnh sau đại giáo đường, Tô Hiểu để Huty, Marina nữ sĩ trước tiên về tổng bộ Trị Liệu Viện, Bahar cùng A Mỗ thì đến khu thành nam, xem chút tình huống của hai huynh đệ đào khoáng ngu ngơ, cùng với thu hồi "Tinh lưu khoáng" mà bên kia đào được .

	Tô Hiểu ngồi tại trên ghế dài, Bố Bố Uông ngồi xổm tại một bên, đến lúc này, Tô Hiểu mới có thời gian xem xét ban thưởng đánh giết, tổng cộng như sau:

	【 ngươi đã đánh giết Tội Nghiệp Chi Thần · Womipsh. 】

	【 ngươi đạt được 27. 95% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 4270 mai Linh hồn tiền, có thể tại trong ban thưởng phía dưới tùy ý đổi mua ban thưởng cần thiết. 】

	1. Thần Linh cốt ×2(vật phẩm hi hữu, thí thần dành riêng ban thưởng)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này là Bất Hủ cấp, ba khối Thần Linh cốt có thể hợp thành Thần Linh Chi Kỳ Tích.

	Giá cả: 150 mai Linh hồn tiền.

	Nhắc nhở: Bởi vì đặc tính bản thế giới, trong ban thưởng lần này, sẽ không xuất hiện Thần Linh cốt (Khởi Nguyên cấp).

	...

	2. Tội Nghiệt Chi Tử (chức nghiệp / huyết thống vật phẩm)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đã chuyển hóa / chắt lọc, thông qua loại trừ Cổ Thần đặc tính, thu lấy tính ổn định cùng tính kiêm dung.

	Chức nghiệp tiềm lực: S(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+)

	Giá cả: 9200 mai Linh hồn tiền.

	...

	3. Tội Nghiệp Tâm Hỏa (quyển trục kỹ năng, đã loại trừ Cổ Thần đặc tính)

	Nhắc nhở: Năng lực này, chỉ có kiêm tu linh hồn hệ cùng hỏa diễm hệ có thể nắm giữ.

	Giá cả: 5700 mai Linh hồn tiền.

	...

	4. Ám vật chất hút lấy (quyển trục kỹ năng, Thâm Uyên đặc tính)

	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ tại nhận đến Thâm Uyên xâm thực về sau, mới có thể thức tỉnh yêu cầu nắm giữ.

	Giá cả: 6280 mai Linh hồn tiền.

	...

	5. Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát (năng lực cấp áo nghĩa)

	Nhắc nhở: Năng lực này nguyên là "Thiên Ngự Lục Sát", do một vị trung lập Thần Linh cường đại khai sáng, về sau Thần Linh bị Tội Nghiệp Chi Thần · Womipsh giết, cũng cướp đoạt năng lực này, để kia lột xác thành Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát (cũng có thể xưng là Nguyên Tội · Lục Sát Liêm).

	Nhắc nhở: Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát chia làm ba bộ phận, là "Nguyên Tội", "Thiên Ngự", "Lục Sát" .

	Nhắc nhở: "Nguyên Tội" đại biểu đặc tính, cần năng lực cơ sở linh hồn hệ Lv. 65 trở lên có thể nắm giữ.

	Nhắc nhở: "Thiên Ngự" đại biểu chiến kỹ bộ phận, là nhận liêm chiến kỹ, cần cầm chiến liêm / đại liêm / nhận liêm loại vũ khí, hơn nữa năng lực cơ sở của loại vũ khí này đạt đến cấp Tông sư Lv. 65 trở lên , có thể nắm giữ bộ phận này.

	Nhắc nhở: "Lục Sát" là bộ phận trảm sát của năng lực cấp áo nghĩa này, cần bảo đảm ý chí lực thuộc tính cao hơn 130 điểm, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Tại theo thứ tự nắm giữ "Nguyên Tội", "Thiên Ngự", "Lục Sát" về sau, cũng bảo đảm bản thân có đủ năng lượng linh hồn hạn mức cao nhất, năng lượng thân thể hạn mức cao nhất, cùng với ý chí kiên định, đem kia liên tục phóng thích ra, là có thể thi triển "Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát" .

	Giá cả: 14000 mai Linh hồn tiền.

	...

	6. Côn gỗ vĩnh hằng bị trùng đục.

	Nhắc nhở: Côn gỗ có đặc tính kỳ diệu, dưới tình huống không ngoại lực phá hư, nó gần như có thể vĩnh hằng tồn tại, nhưng nếu bị trùng đục, hỏa thiêu các loại, nó có thể bị dễ dàng phá hư.

	Giá bán: 1 mai Linh hồn tiền.

	Giá cả bán ra vật phẩm này: 1 mai Linh hồn tiền.

	Cảnh cáo (nhắc nhở này Liệp sát giả có thể thấy): Này đã bị ***** số *** lấy năng lực cá nhân duy nhất có, tiến hành thay thế mang tính thích ứng, đây là Luân Hồi Nhạc Viên giao phó quyền hạn đặc thù.

	...

	Nhìn đến kiện vật phẩm cuối cùng lúc, Tô Hiểu lập tức hồi tưởng lại một màn vừa rồi, chiến đấu kết thúc về sau, Caesar giống như thỉnh thần lên thân, tại đó lại là run rẩy, lại hướng trên 【 Nguyên Tội Nhận Liêm 】 vãi đủ loại bột phấn.

	Trong đổi mua ban thưởng đánh giết Tội Thần, hiển nhiên không nên xuất hiện 【 côn gỗ vĩnh hằng bị trùng đục 】 đồ chơi kỳ hoa này, không cần nghĩ đều biết rõ, khẳng định là Caesar dùng năng lực có thể xưng ma huyễn kia của hắn, đem 【 Nguyên Tội Nhận Liêm 】 cùng 【 côn gỗ vĩnh hằng bị trùng đục 】 đánh tráo rồi, để cái trước trở thành cái sau, cái sau thay thế cái trước.

	Có thể làm được điểm này, là bởi vì Caesar có một loại quyền hạn đặc thù mà Luân Hồi Nhạc Viên ban cho.

	Dùng rắm  cỗ muốn đều biết rõ, công dụng nguyên bản của quyền hạn này, khẳng định sẽ không như vậy BUG, nhất định là quyền hạn đặc thù nguyên bản hợp lý này, gặp được kỹ năng cá nhân kỳ hoa của Caesar về sau, hai cái lẫn nhau phản ứng, từ đó dẫn đến chất biến kỳ diệu, mới xuất hiện hiệu quả trước mắt để người mở rộng tầm mắt này.

	Nghĩ đến, Caesar loại năng lực đặc thù này, nhiều nhất là ngẫu nhiên dùng một chút, thậm chí còn, mỗi thế giới tiến độ liền có thể sử dụng một hai lần , nhưng cho dù là vậy, năng lực của gia hỏa này, cũng đều khiến người cảm giác: 'ĐM, cái thằng này là làm được như thế nào? Cái này cũng được?'

	Đối với Caesar cái thằng kia dùng một cái côn gỗ nát, thay thế mất 【 Nguyên Tội Nhận Liêm 】 vốn nên xuất hiện tại trong danh sách đổi mua, Tô Hiểu cũng không có cái nhìn gì hoặc ý kiến một loại, Caesar gia hỏa này là Tài quyết giả, hơn nữa là lấy phương thức đặc thù tiến vào bản thế giới, vì vậy tại cùng chung đánh giết Tội Thần về sau, Caesar bên kia sẽ không có ban thưởng đánh giết một loại.

	Trong trận chiến này, Caesar xuất lực không nhỏ, phân đi một thanh 【 Nguyên Tội Nhận Liêm 】 hợp tình hợp lý.

	Tô Hiểu trước mắt tổng cộng có 56579 mai Linh hồn tiền, rất lâu lúc trước, hắn liền tổng kết ra một cái đạo lý, chỉ cần Linh hồn tiền đủ, tại trong danh sách đổi mua xuất hiện sau khi đánh giết Cổ Thần, đem kia toàn bộ đổi rồi, là có lời đấy, cho dù bản thân không cần, tăng giá bán cũng rất ung dung.

	Sự thật cũng đúng là như thế, mặt trên năm món vật phẩm, không có một kiện kém, "Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát" năng lực không cần phải nói, chỉ cần là người thỏa mãn yêu cầu nắm giữ thứ này, đừng nói 14000 mai Linh hồn tiền, coi như bán đối phương 4 vạn 1, đối phương cũng sẽ cắn răng mua xuống, đây chính là năng lực cấp áo nghĩa, không có tư cách chọn chọn lựa lựa, có thể nắm giữ một loại liền không tệ rồi.

	Còn có càng phía trên 【 ám vật chất hút lấy 】, nhìn đến thứ này về sau, Tô Hiểu nghĩ tới Hắc Ma tiểu bàn tử, đối phương loại tình huống đó, nói cùng Thâm Uyên một điểm liên quan đều không có, Tô Hiểu là không tin đấy.

	Hắc Ma tiểu bàn tử không có khả năng cự tuyệt 【 ám vật chất hút lấy 】, chỉ cần Tô Hiểu ra giá không thái quá, đối phương thậm chí đều sẽ không mặc cả, trực tiếp cầm xuống.

	Tổng cộng thanh toán 35480 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đem tất cả vật phẩm ngoại trừ 【 côn gỗ vĩnh hằng bị trùng đục 】 đều mua xuống.

	Đem vật phẩm đạt được thu hồi, ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng Cô Lỗ, lúc này Cô Lỗ tại trên ghế dài đối diện ngồi, tại bị đập Tiên Cổ Mặt Nạ về sau, tín nhiệm của nàng đối với Tô Hiểu rơi xuống một đoạn lớn.

	Cân nhắc đến tiếp sau còn muốn cùng chung đi Tử Tịch thành, Tô Hiểu lấy ra một trương phiếu nợ, nói: "Đưa ngươi rồi."

	Đối diện Cô Lỗ vô thức cảnh giác, híp mắt xem chừng chốc lát, mới đi tới tiếp nhận phiếu nợ, nhìn đến nội dung định ra ở mặt trên về sau, Cô Lỗ cả người đều không ổn rồi, cái này không gì đáng trách, bất kỳ ai nhìn đến phiếu nợ mà Caesar cùng Wood cùng chung định ra, đều không tốt.

	Cô Lỗ đem phiếu nợ này xé nát, lại một mồi lửa đốt tới liền cặn bã đều không thừa, mới tính an tâm xuống.

	Tô Hiểu lấy ra khối 【 kẹo linh hồn 】, vứt cho Cô Lỗ, Cô Lỗ sau khi tiếp nhận, ánh mắt cảnh giác hòa hoãn chút, ngồi tại trên ghế dài bên người Tô Hiểu, tín nhiệm hơi có tăng trở lại.

	"Thánh Thi chết rồi sao."

	Cô Lỗ ăn kẹo, có chút phát âm không rõ mở miệng.

	"..."

	Tô Hiểu không nói, mà là dùng hành động thực tế trả lời, hắn đem vòng cổ bạc trên cổ tay kéo xuống, ném cho Cô Lỗ bên người.

	Lúc trước Cô Lỗ chỉ thấy được Tiên Cổ Mặt Nạ hóa thành nguyên tố trường thương, cũng chưa thấy được sau đó chuyển biến thành vòng cổ bạc, nàng nghi hoặc quan sát vòng cổ bạc trong tay, một giây sau, vòng cổ này chuyển biến thành Tiên Cổ Mặt Nạ, linh thể Thánh Thi nhào tới trước mặt.

	"Ta ném!"

	Cô Lỗ giơ tay ngăn, nhưng cũng chẳng tác dụng gì.

	"Mang theo nàng đối với ngươi có chỗ tốt, nàng là trị liệu hệ mạnh nhất cấp tám, sẽ phân đi ngươi một bộ phận tiền lời không sai, nhưng cũng có thể giữ lại mạng của ngươi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, trên lòng bàn tay phải Cô Lỗ xuất hiện môi đỏ răng trắng, là Thánh Thi, nàng nói ra: "Không sai, tiểu váy Gothic, có ta ở đây, ngươi không dễ chết như vậy, quên là ai giúp ngươi chống qua Long Thần truy sát?"

	"Nếu không phải ngươi, hắn có thể tìm đến ta?"

	Nhắc đến việc này, Cô Lỗ liền giận sôi máu.

	"Công tước lần kia như thế nào tính? Còn không phải ta giúp ngươi trị liệu đấy."

	"Không có ngươi, công tước cũng tìm không được ta."

	"Yên phu nhân lần kia đấy?"

	Thánh Thi vẫn như cũ ý đồ tìm kiếm được chứng cứ từng giúp Cô Lỗ.

	"Ngươi nói ta đây càng tức giận, là ai đắc tội Yên phu nhân? Là ta sao?"

	"A ~, cái này sao."

	Thánh Thi có chút không lời để nói, cũng nếm thử hàm hồ lập lờ, đem chuyện này lừa dối qua.

	"Đại Hiền Giả, đúng, Đại Hiền Giả vài ngày trước phái người truy sát ngươi lần kia, có phải hay không ta giúp ngươi trị liệu, ngươi mới đột phá trùng vây."

	Nghe lời này, Cô Lỗ không có phản bác, hiển nhiên là thật có việc này.

	Bố Bố Uông ở một bên nghe đều sửng sốt, thành Cao Tường liền những cường giả này, kết quả đều bị tỷ muội hoa nhựa đắc tội một lần.

	Lúc trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, Cô Lỗ lần này cũng quá tích cực rồi, trong mấy ngày trước, Cô Lỗ thường thường liền tới tổng bộ Trị Liệu Viện, một lần không có tiết tháo nhất, là nàng cố ý thừa dịp Tô Hiểu không tại, đi Trị Liệu Viện tìm Tô Hiểu, cũng nói cho Marina nữ sĩ: 'Chờ ba ba ta trở về rồi, nói cho hắn ta đã tới, còn có ta tại bị người truy sát.'

	Marina nữ sĩ nghe xong, kinh hãi! Lập tức đi hỏi A Mỗ đóng giữ tại văn phòng tổng bộ, A Mỗ kẻ ngốc này sau khi nghe, gãi gãi đầu, cuối cùng gật đầu, tỏ vẻ, giống như là đấy.

	Lúc ấy Marina nữ sĩ trong lòng tuy kinh ngạc, nhưng rất tỉnh táo, nàng kêu lên lão Chaman, hai người đi tìm kẻ thù đi đàm phán, lúc ấy 'Kẻ thù' là Hơi Nước thần giáo.

	Song phương một trận trò chuyện lúng túng về sau, việc này sống chết mặc bay, Hơi Nước thần giáo bên kia không còn truy sát Cô Lỗ.

	Cũng không phải Cô Lỗ nguyện ý gây chuyện, Khế ước giả sau khi tiến vào thế giới có nhiệm vụ tại thân, nhiệm vụ thất bại nhưng là phải chết bất đắc kỳ tử đấy, nhiệm vụ lần này của Cô Lỗ hiển nhiên là có chút hố, đem những cường giả này của thành Cao Tường, không sai biệt lắm đều đắc tội một lần, nhưng đều không phải tử thù.

	"Cô Lỗ, ngươi tại nền tảng liên lạc thế giới tuyên bố tin tức chiêu mộ đồng đội, nói thẳng là đi thăm dò Tử Tịch thành."

	"Không có khả năng đấy."

	Cô Lỗ cự tuyệt đặc biệt dứt khoát, cũng lấy một loại ánh mắt khó hiểu nhìn Tô Hiểu, nàng nói ra: "Byakuya, ngươi vì cái gì cho rằng, ta có thể chiêu mộ đến đồng đội?"

	"..."

	Tô Hiểu không nói, bởi vì biểu hiện không tiết tháo trong gần đây của Cô Lỗ, hắn đều có chút quên thanh danh tên điên Lữ Đoàn của Cô Lỗ tại bên ngoài, còn nữa chính là, Cô Lỗ bản thân hiển nhiên cũng thuộc về hỗn loạn ác trận doanh đấy.

	Cô Lỗ chiêu không đến đồng đội, Tô Hiểu liền càng không thể rồi, tuy nói tại nền tảng liên lạc thế giới tuyên bố tin tức này, không phải vì thật sự chiêu mộ đồng đội, mà là nói cho người khác, Tử Tịch thành mở, đã có thể vào.

	Tô Hiểu cùng Cô Lỗ không có biện pháp làm loại chuyện này, nhưng Thánh Thi có thể, đối với cái này, Thánh Thi không chút áp lực tâm lý, gia hỏa này thoạt nhìn giống như đại tỷ tỷ nhà bên, thực ra tự mình giết người tự mình chôn, tiếp đó cho người khác cử hành lễ truy điệu đơn giản, cũng không phải người tốt.

	Qua một lúc, Thánh Thi tại nền tảng liên lạc thế giới tuyên bố tin tức chiêu mộ, danh hào trị liệu hệ đứng đầu nhất cấp tám , cũng không phải thổi đấy, tin tức này vừa ra, lần này tiến vào U Ám đại lục không ít Khế ước giả, đều xin muốn vào đội, còn có chút là chiêu mộ Thánh Thi đi đội ngũ khác.

	Nhìn đến đội ngũ, Tô Hiểu nhớ tới, chính hắn cũng có thể tạo thành đội ngũ, đem Cô Lỗ cùng Thánh Thi tổ vào đội ngũ, tiếp sau tiến vào Tử Tịch thành, liền dễ khống chế rất nhiều, về phần hai người lo lắng có thể bị dò xét vị trí, cùng với xem xét đến bộ phận tư liệu của các nàng, sản sinh kháng cự, phương diện này vấn đề không lớn.

	"Ta có cái đội ngũ, hai người các ngươi gia nhập."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Cô Lỗ cùng Thánh Thi đồng thời bày ra cảnh giác, các nàng đều cảm giác, gia nhập tiểu đội với Tô Hiểu là đội trưởng, tựa hồ rất nguy hiểm, nói không chừng liền bị an bài đến rõ ràng.

	"Buông tha đi, ta mới không thêm, coi như ngươi bây giờ đánh ta một trận, đem ta đánh nửa chết, ta cũng không."

	Cô Lỗ tỏ thái độ.

	"Ta cũng thế."

	Thánh Thi lần này cùng Cô Lỗ đứng ở cùng một lập trường, hữu nghị của hai người tựa hồ đều tăng lên '2 điểm', bất quá tại cùng lúc này, các nàng đều nhận đến lời mời đội ngũ của "Phá Hiểu đội".

	【 ngươi đã thu được lời mời đội ngũ của Phá Hiểu đội, là / không gia nhập, Phá Hiểu đội tình huống như sau: 】

	Phá Hiểu đội

	Số lượng thành viên: 1/5.

	Tiểu đội cấp bậc: SSS(cùng chung đội trưởng có được Một người mạo hiểm đoàn đẳng cấp).

	Kỹ năng tiểu đội hạn mức cao nhất: 3/4(kỹ năng tiểu đội có thể thông qua kỹ năng đoàn đội cùng chung được tới, hoặc là cắm vào thẻ kỹ năng đội ngũ, loại thẻ kỹ năng này cực kỳ khan hiếm, hơn nữa là cố định đẳng cấp, cố định cộng thêm, không cách nào tiến hành tăng lên).

	Đã cắm vào thẻ kỹ năng: 1 trương.

	Kỹ năng tiểu đội 1: Quang Huy Đoàn Đội (bị động, Lv. EX), tất cả đoàn viên HP +9700 điểm, pháp lực trị +4200 điểm.

	Kỹ năng tiểu đội 2: Lôi Tức Tí Hữu (bị động, Lv. EX): Lấy hoạt tính lôi điện cải thiện thể phách, phát động năng lực này về sau, mỗi phút vĩnh cửu tăng lên 1 điểm HP (tăng lên hạn mức cao nhất là 5000 điểm), mỗi năm phút vĩnh cửu tăng lên 1 điểm pháp lực trị (cao nhất có thể tăng lên 1500 điểm), mỗi ngày vĩnh cửu tăng lên 1 điểm lôi thuộc tính kháng tính (cao nhất có thể tăng lên 30 điểm).

	Nhắc nhở: Khi Lôi Tức Tí Hữu buff đạt đến cao nhất, cộng thêm của năng lực này đối với cá nhân, sẽ thay đổi thích ứng là tăng lên lôi thuộc tính kháng tính to lớn.

	Kỹ năng tiểu đội 3: Hoạt Lực Tô Tỉnh (hi hữu · đoàn đội bị động Lv. 40), khi có đoàn viên HP rơi xuống đến dưới 10% lúc, năng lực này sẽ kích hoạt, tại trong 3 giây tiếp sau khôi phục 3950 điểm HP +42% HP lớn nhất.

	Nhắc nhở: Thời gian cooldown của năng lực này là 19 giờ (thời gian cooldown giữa đoàn viên đơn độc tính toán).

	Tiểu đội vận thế: E~S+

	...

	Đội ngũ chiêu mộ phát ra mười mấy giây sau, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở phía dưới.

	【 Khế ước giả số 1*****3 · Cô Lỗ đã gia nhập tiểu đội. 】

	【 Xử hình giả số 1*****7 · Thánh Thi đã gia nhập tiểu đội. 】

	Cô Lỗ cùng Thánh Thi đều không nói thêm gì nữa, lấy trầm mặc xoa dịu bầu không khí lúng túng, một lát sau, Cô Lỗ rời đi, sáng mai nàng sẽ đi tổng bộ Trị Liệu Viện tập hợp.

	Trong sảnh sau chỉ còn Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, Tô Hiểu tiếp tục chờ đợi, qua chừng mười mấy phút, Caesar đi tới, ngồi tại trên ghế dài.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, đợi rất lâu a."

	"Ngươi bên kia điều tra như thế nào?"

	Tô Hiểu hỏi đấy, là Caesar đối với công phường bên kia tiến hành điều tra, mục đích đương nhiên là 【 Tí Hộ Thạch 】.

	Caesar lúc trước trị tốt Long Thần · Dean, chuẩn xác mà nói, cũng không tính là trị tốt, bất quá hay ở chỗ, không chỉ Caesar không rõ ràng trị tốt hay không, ngay cả người trong cuộc Dean, cũng không có làm rõ mình rốt cuộc có khỏe hay không.

	Dùng lời nói của Ceasar chính là, đây là khôi phục kỳ, qua mấy ngày là tốt rồi, lưu lại câu nói này, Caesar liền rời đi.

	Làm xong chuyện này, Caesar liền đi công phường bên kia, lúc trước chỉ có công phường có bí pháp chế tạo 【 Tí Hộ Thạch 】, sau mất đi.

	【 Tí Hộ Thạch 】 bí pháp là như thế nào không có đấy, Tô Hiểu không quan tâm, công phường hiện tại còn có thể hay không tạo ra 【 Tí Hộ Thạch 】, mới là Tô Hiểu muốn xác định đấy.

	Những công tượng kia của công phường, đa số có bướng bỉnh, cũng chính là tính khí chuyên chú, những công tượng với tính khí một cái bướng bỉnh hơn một cái này, nhất định sẽ nghiên cứu như thế nào chế tạo 【 Tí Hộ Thạch 】, hơn nữa chế tạo 【 Tí Hộ Thạch 】, tại trước khi đạt đến trình độ năm đó, bọn hắn sẽ không tiết lộ ẩn ý.

	Tô Hiểu lúc trước cùng Caesar thương lượng, chính là chuyện này, bán thành phẩm 【 Tí Hộ Thạch 】, hắn đương nhiên sẽ không dùng, nhưng thứ này có thể bán.

	Tiếp sau Wood lộ diện về sau, cũng một mực tại cùng Caesar hợp mưu việc này, vì chính là có thể làm ra bán thành phẩm 【 Tí Hộ Thạch 】, tiếp đó số lượng lớn bán.

	Bằng không mà nói, ngưỡng cửa thu lấy 【 Tí Hộ Thạch 】 quá cao, Khế ước giả trong bản thế giới, không có mấy người có thể vào căn nguyên · Tử Tịch thành.

	Nếu như bán 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm, vừa có thể để bọn hắn không dám đến chỗ sâu Tử Tịch thành, 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm gánh không được Tử Tịch chi lực với nồng độ cao như vậy, còn để càng nhiều người muốn kiếm một chén canh tiến vào Tử Tịch thành, từ đó gánh vác mạo hiểm, cuối cùng là tiền lời bán 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm.

	Đây là một công ba việc, trước mắt chỉ kém làm đến 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm.

	Tô Hiểu cùng Caesar suy đoán không sai, công phường bên kia, đã tại hơn trăm năm lúc trước, liền bắt đầu nếm thử trọng tố 【 Tí Hộ Thạch 】, tiếc rằng, trước mắt chế ra 【 Tí Hộ Thạch 】, liền bán thành phẩm đều không bằng.

	Đối với phương diện này, Tô Hiểu, Wood, Caesar nguyên bản muốn buông tha, công phường nghiên cứu lâu như vậy đều không đạt đến bán thành phẩm, ba người dưới tình huống chưa tiếp xúc qua phương diện này, không có khả năng thành công, mãi đến Caesar cái thằng này đem một khối tàn thứ phẩm 【 Tí Hộ Thạch 】, ném vào Thâm Uyên Chi Quán, muốn lấy Thâm Uyên năng lượng, đem kia buff xuống.

	Kết quả là, tàn thứ phẩm 【 Tí Hộ Thạch 】 này, thật sự đạt đến trình độ bán thành phẩm, hoặc nói là so với bán thành phẩm thiếu chút nữa, chuẩn xác mà nói, công phường nhiều năm như vậy nghiên cứu cùng khai phá, kỳ thật đã sớm tiếp cận công nghệ chế tạo 【 Tí Hộ Thạch 】 năm đó, chỉ bất quá, bọn hắn khuyết thiếu một cái quá trình mấu chốt nhất, Thâm Uyên buff.

	Caesar lần này là đem ngựa chết chữa thành lừa sống, hành động tiếp sau hiển nhiên có thể bắt đầu, trì hoãn một ngày tiến vào Tử Tịch thành, cũng là mục đích này.

	Quy trình của bốn người 'Đồng đội tốt' là, Zuiyas đi công phường bên kia làm đến tàn thứ phẩm 【 Tí Hộ Thạch 】, dùng phương pháp gì, Zuiyas bản thân nhìn làm.

	Wood thì liên lạc con đường người mua các loại, trước mắt đã bắt đầu liên hệ.

	Caesar thì là hai lần gia công 【 Tí Hộ Thạch 】, cùng với làm thương nhân bán 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm.

	Tiền lời bán 【 Tí Hộ Thạch 】, sau đó Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar đều phân đến 25%, kế hoạch này đề xuất về sau, Zuiyas không nhịn được hỏi thăm: 'Byakuya, ngươi phụ trách phương diện nào?'

	Tô Hiểu chỉ trả lời Zuiyas bốn chữ, sáng ý nhập cổ, Vẫn Diệt Tinh hiển nhiên là không có khái niệm này, bất quá Zuiyas chỉnh lý dòng suy nghĩ về sau, cảm giác cái này không sai, nếu không phải Tô Hiểu đề xuất cả cái kế hoạch, dứt khoát liền không có chuyện kiếm chỗ tốt này.

	Trước mắt, Caesar đã chuẩn bị tốt bán 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm, hơn nữa còn chuẩn bị tới một vòng lấy Linh hồn tiền nạp tiền tích phân mua sắm giảm giá 20% ưu đãi.

	Càng kỳ diệu chính là, Caesar liên lạc với tên khách nhân đầu, chính là khách hàng cũ của hắn Long Thần · Dean.

	(bản chương xong)
Kết chương.