Chương 1300 : Ngon tay bị gãy.
" Ngô......" 

Tô Bình chỉ là nghĩ đến lấy một phần thiên hỏa, liền lặng yên rời đi, không nghĩ tới sẽ như thế long trọng đăng tràng, giờ phút này nhìn thấy chúng nhân chú mục, hắn có chút bất đắc dĩ, đành phải hàn huyên nói " Lớn dát tốt, ta hệ cặn bã huy......" 

"? ? ? " 

Phía dưới một mảnh dấu chấm hỏi mặt. 

Tô Bình ho nhẹ âm thanh, quả nhiên tại dị thế giới chơi ngạnh tịch mịch như tuyết, xấu hổ móc chân. 

" Đạo tử? " 

Xích Khung vực chủ mang theo nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, nàng không cảm thấy Tô Bình sẽ bị loại này tiểu tràng diện hù đến, nhưng cử chỉ này có chút quỷ dị. 

" Vực chủ, thứ này là cái gì? " Tô Bình cũng không có nói đùa nữa, nhìn phía trước nham trụ, thần sắc có chút nghiêm nghị, lúc trước không có chú ý, giờ phút này tới gần sau hắn phát hiện, căn này bắt mắt nham trụ bên trong, ẩn chứa một loại giống như đã từng quen biết khí tức quen thuộc, nhưng loại cảm giác quen thuộc này, cũng không có để hắn cảm thấy thân thiết, ngược lại có loại kiêng kị thậm chí bài xích cảm giác. 

" Ừ? " 

Xích Khung vực chủ hơi kinh ngạc, Tô Bình vừa tới liền có thể nhận thấy được thứ này bất phàm? 

Nàng không có nói thẳng, bất động thanh sắc nói: " Đây là chúng ta Viêm Thần cung trắc nghiệm thiên hỏa lực khống chế tiên thiên Thần khí, Đạo tử có thể có hứng thú đến trắc nghiệm nhìn xem? " 

" Tiên thiên Thần khí? " 

Tô Bình tại Thiên Đạo viện Thần Thư quán bù lại một chút kiến thức, biết đây là chỉ thiên địa thai nghén thần vật, hắn đôi mắt có chút rút lại, con ngươi biến hóa, trước mắt thế giới tùy theo phát sinh chuyển biến, căn này nhìn qua đỏ đậm nham thạch bao trùm cây cột, mặt ngoài tầng nham thạch biến mất, lộ ra bên trong đáng sợ cảnh tượng. 

" Đây là......" 

Tô Bình chấn động trong lòng, căn này nham trụ đúng là một ngón tay! 

Ngón tay mặt ngoài mục nát pha tạp, máu thịt be bét tróc ra, có nhiều chỗ lộ ra xương ngón tay. 

Tô Bình nhìn về phía ngón tay gốc rễ, là cây ngón tay bị gãy, chôn giấu tại cái này dưới đất, trong lòng của hắn hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu như ngón tay đằng sau còn kết nối lấy thân thể toàn thây, liền không khỏi có chút dọa người rồi. 

Tô Bình có loại trực giác, căn này ngón tay chủ nhân, tuyệt không phải Thần Hoàng cảnh tồn tại, hơn phân nửa là Tổ Thần, cũng có nhỏ bé xác suất, là Kim Ô Thuỷ tổ loại cấp bậc kia, nhưng cũng có thể tính không lớn, dù sao Kim Ô Thuỷ tổ loại kia tồn tại, tại tuyên cổ hỗn độn thời kì cũng là lông chim phượng sừng tuyệt đỉnh tồn tại. 

" Chỉ là Thần khí a? " Tô Bình nhìn về phía Xích Khung vực chủ, hắn thông qua nguyên thủy đạo giới thăm dò đến căn này ngón tay bộ dáng, hắn không tin thân là Thần Hoàng cảnh tồn tại, vị này vực chủ không biết được ngón tay lai lịch. 

" Ừ? " Xích Khung vực chủ liền giật mình, nội tâm chấn động một cái, chẳng lẽ Tô Bình nhận thấy được bên trong huyền bí? Đây không có khả năng, Tô Bình chỉ là tân tấn Đạo tử, mà lại sinh mệnh khí tức trẻ tuổi như vậy, ngàn năm không đến, làm sao có thể đạt tới loại trình độ kia? 

" Ngươi thấy là cái gì? " Xích Khung vực chủ không trả lời thẳng, mà là hỏi lại Tô Bình. 

Tô Bình nhìn nàng chằm chằm một chút, không có lại truy vấn, nói " Không có gì, chỉ là tương đối thú vị. " 

" Thú vị? " 

Xích Khung vực chủ trong lòng suy nghĩ Tô Bình lời nói, mặt ngoài lại mỉm cười nói: " Đạo tử có thể có hứng thú, cũng tới trắc nghiệm một chút? Cho dù Đạo tử không có tu luyện bản tộc Thiên Viêm quyết, nhưng Đạo tử tại Viêm đạo phương diện tạo nghệ, cũng có thể kiểm tra đo lường ra. " 

" Thật sao, vậy liền đến thử xem, làm sao đo? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không có cự tuyệt, hắn cũng muốn nhìn xem căn này ngón tay có gì thần kỳ. 

" Hiện ra ngươi Viêm đạo sức mạnh, rót vào trong này là được. " Xích Khung vực chủ khẽ cười nói: " Ngươi thân là bản vực phó vực chủ, bản tộc Thiên Viêm quyết lẽ ra ngươi cũng có thể tu hành, ta hiện tại liền truyền thụ cho ngươi. " 

" Tốt. " 

Tô Bình không có cự tuyệt, kỹ thuật viên không ép thân. 

Xích Khung vực chủ nâng lên một cây như hành giống như tinh tế ngón tay, đầu ngón tay ánh sáng ngưng tụ, đại đạo hiển hiện, nàng điểm tại Tô Bình đầu vai, Tô Bình lập tức cảm giác được đối phương thần thức muốn đi vào thức hải của mình, nhưng không có cưỡng ép xâm nhập, lúc này liền ngầm cho phép đối phương truyền thụ. 

Rất nhanh, theo thần thức tràn vào, lượng lớn tin tức tùy theo nườm nượp mà tới. 

Những tin tức này như suối nước tràn vào biển cả, mặc dù bề bộn, nhưng Tô Bình thức hải to lớn hơn, rất nhanh liền đem nó chải vuốt, là một thiên Viêm đạo thần thuật công pháp. 

Tô Bình xem thoả thích toàn thiên, phát hiện có mười ba thiên, một thiên nhất trọng thiên. 

" Bất quá, cùng bộ tộc Kim ô Nguyên đạo diễm thần thuật so sánh, rõ ràng thua kém quá nhiều. " Tô Bình cẩn thận du lãm, tại thức hải bên trong thời gian trôi qua cực chậm, rất nhanh hắn liền xem hết, phát hiện tại mười ba thiên đằng sau, tựa hồ còn có tu luyện phương hướng, dù sao mười ba thiên chỉ tu luyện đến Đạo Tâm cảnh, ngưng luyện ra Thiên Viêm đạo tâm. 

Mà Tô Bình thông qua Kim Ô Thuỷ tổ nhìn thấy thế giới, vũ trụ đản sinh ra đạo tâm, vẻn vẹn chỉ là bước đầu tiên. 

Đạt tới cao hơn Tổ Thần cảnh, mới thật sự là hoàn toàn khống chế bản thân vũ trụ sức mạnh. 

Tô Bình mở mắt ra, nhìn thoáng qua Xích Khung vực chủ, đối phương hẳn không phải là cố ý truyền thụ tàn thiên, có lẽ cao thâm hơn hậu thiên, lấy chính mình trước mắt thân phận, còn không cách nào lấy được. 

" Lấy Đạo tử đạo cảnh, hẳn là rất nhanh liền có thể đạt tới tầng mười, công pháp này là tộc ta công pháp nồng cốt, cao nhất có thể tu luyện tới Tổ Thần cảnh, nhưng đến tiếp sau công pháp, thuộc về bản tộc cơ mật nòng cốt, Đạo tử nếu như nguyện ý ở rể tộc ta, nhất định có thể được đến cuối cùng thiên. " Xích Khung vực chủ cười khẽ nói. 

Phía dưới đám người có chút kinh ngạc, vực chủ đối với vị này Đạo tử tự tin như vậy? Tu hành đến tầng mười lời nói, tại Thần Vương cảnh đều tính nhân vật đứng đầu. 

" Tạm thời không ở rể ý nghĩ, nếu như là nạp thiếp lời nói, ngược lại là có thể tiếp nhận. " Tô Bình nói. 

Vực chủ cười cười, biết Tô Bình dạng này yêu nghiệt, chỉ dựa vào một thiên công pháp chưa hẳn khả năng hấp dẫn, dù sao Thiên Đạo viện cũng không thiếu Tổ Thần cấp công pháp, lấy Tô Bình Đạo tử thân phận, tất nhiên có thể được đến. 

" Để cho ta thông thạo một chút. " Tô Bình nói, hắn nhắm mắt, tại trong thức hải diễn luyện công pháp. 

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn qua ở giữa không trung bỗng nhiên nhắm mắt dưỡng thần Tô Bình, không biết hắn có ý tứ gì. 

" Cảnh Phong thiếu chủ, vị này Đạo tử là hỗn độn bảng thiên kiêu bên trên nhân vật, nhìn qua giống như rất là bất phàm a! " 

Trong đám người, mấy thân ảnh đang thì thầm nói chuyện. 

Trong đó một vị đám người vờn quanh phong thần như ngọc thanh niên, khẽ ngẩng đầu, lông mày hơi nhíu, mặc dù cái sau là Đạo tử, nhưng hắn vẫn là không quen ngẩng đầu ngưỡng mộ người khác, để đáy lòng của hắn có một tia khó chịu, hắn nói: " Đối với sư tôn ta không biết lớn nhỏ, Thiên Đạo viện Đạo tử tố dưỡng tựa hồ khá thấp. " 

Bên cạnh mấy người bị sợ nhảy lên, hai mặt nhìn nhau, cũng không dám nói tiếp. 

Mặc dù bọn hắn là đối phương bao vây, nhưng Thiên Đạo viện Đạo tử, thân phận này là bực nào hiển hách, bọn hắn không dám nói nhỏ. 

Cảnh Phong cảm nhận được bên người mấy người ý nghĩ, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm cái gì, hắn ngược lại muốn xem xem, trong truyền thuyết Thiên Đạo viện Đạo tử, đến tột cùng là trình độ gì. 

Tại toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, nhất là yêu nghiệt tồn tại, ngoại trừ có thể leo lên hỗn độn bảng thiên kiêu bên ngoài, liền Thiên Đạo viện Đạo tử. 

Hai cái này mặc cho lấy một, đều là vô thượng vinh quang, nhưng cái sau càng khó hơn, bởi vì có thể leo lên hỗn độn bảng thiên kiêu, chưa chắc là Đạo tử, mà Thiên Đạo viện Đạo tử, lại đều không ngoại lệ, đều là bảng thiên kiêu bên trên nhân vật. 

Một lát sau, Tô Bình mở ra hai mắt, đối với Xích Khung vực chủ nói " Ta chuẩn bị xong. " 

Xích Khung vực chủ có chút ngoài ý muốn, lúc đầu chỉ là tùy ý mời, trắc nghiệm kết quả nàng cũng không thèm để ý, dù sao Tô Bình Đạo tử tư chất bày ở nơi này, kết quả như thế nào cũng không trọng yếu, dù là rất kém cỏi, cũng chỉ có thể nói rõ Tô Bình không thiên về cái này phương diện, nếu như rất mạnh, đó cũng là chuyện đương nhiên. 

" Kia Đạo tử mời đi. " Xích Khung vực chủ mỉm cười nói. 

Tô Bình gật đầu, hạ xuống tới. 

Quảng trường hai bên, đám người không nhịn được tách ra, bị Tô Bình thân phận chấn nhiếp. 

Thấy cảnh này, trong đám người tóc đỏ thiếu nữ không khỏi nhíu mày, cảm thấy một tia không vui, mặc dù nàng tới đây chỉ là tu hành, cũng không ở lâu, nhưng nơi này dù sao cũng là bọn hắn trong tộc thế lực, những người này cũng thuộc về bọn hắn trong tộc bồi dưỡng đệ tử, giờ phút này thế mà biểu hiện như thế không có cốt khí, để nàng có chút không thoải mái. 

" Ừ? " 

Tô Bình cảm nhận được trong đám người có vài chỗ địch ý ánh mắt, hơi nhíu mày, nhìn lướt qua, phát hiện mấy người khí tức cũng không dũng mãnh, lúc này không có để ý. 

Luôn có người không quen nhìn người khác làm náo động, càng là mạnh mẽ, càng dễ dàng gây thù hằn, bên người khuôn mặt tươi cười tuy nhiều, có thể chưa chắc là thực tình. 

Tô Bình không có để ý, trực tiếp đi vào nham trụ trước, nhìn qua căn này bao khỏa tại tầng nham thạch hạ thủ chỉ, hắn hơi hít một hơi thật sâu, nâng lên lòng bàn tay, trong chốc lát, hừng hực sức mạnh phun ra ngoài, đại đạo lưu chuyển. 

Lệ một tiếng, một cái bóng mờ tại Tô Bình phía sau đột nhiên vọt lên, bay lượn chân trời.
Kết chương.