Chương 447 : Còn bẩn sao?.
Tại Triệu Sách đám người công tích, bị trong thành đám người hảo hảo truyền tụng vài ngày sau, trong thành lại lần nữa khôi phục náo nhiệt.

	Bây giờ cách Trung thu cũng không có mấy ngày, bởi vì hồi trước phong thành sự tình, đại gia đi ra ngoài dục vọng đều chưa từng có mãnh liệt.

	Lại thêm Triệu Sách mang theo đồng song của mình nhóm bị nhớ tiến vào thư viện văn miếu, tại Triệu Sách trong nhà cửa hàng gầy dựng sau, không ít người đều chen chúc tiến đến.

	Một ngày này, có một nhà muối điểm đột nhiên truyền ra tiến vào một nhóm lớn muối tin tức, dẫn tới đám người lại nhao nhao tiến đến tranh mua.

	Trong lúc nhất thời, đường đi có thể nói là chưa từng có náo nhiệt.

	Đợi đến hạ học sau, Triệu Sách mang theo Hứa Phương về tiệm trên đường, liền nghe được không ít mua được muối người, trên đường đi đều nghị luận ầm ĩ.

	"Trong thành này muối ăn mỗi ngày đều tại tăng giá, lần này muối điểm giá cả thế mà còn hàng một chút, đây là cái nào lão gia tại làm việc thiện a?"

	"Nghe nói này muối điểm cùng Lữ gia có chút quan hệ, xem chừng là Lữ lão gia để giá thấp thả muối đấy, không ít địa phương khác người nghe nói tin tức này, đều ngồi xe ngựa lại đây đoạt."

	"Mặc dù hắn một nhà thả muối chỉ có thể ngắn ngủi cung ứng, nhưng mà có những này muối ăn, chúng ta cũng có thể chống đỡ một đoạn thời gian."

	Lữ lão gia?

	Triệu Sách nghe đám người đối sách lời nói, đột nhiên nghĩ đến lần trước tại biệt viện cùng chính mình đối sặc cái kia Lữ công tử.

	Chẳng lẽ người nhà kia?

	Nhớ tới chính mình lúc trước trên thuyền nghe được Lữ lão gia cùng Đỗ công tử đối thoại, Triệu Sách nghĩ thầm, này Lữ lão gia hẳn là còn đổi tính.

	Còn nói coi như Ngự sử tới cũng không sợ, muốn đem trong tay muối nắm chặt chậm rãi bán, một mực bán đến cuối năm đi.

	Bây giờ lại toàn bộ bán tháo đi, đây là bị cái gì kích thích rồi?

	Mang theo nghi vấn, Triệu Sách đến nhà mình trong tiệm.

	Bây giờ chính là hạ học thời điểm, xa xa liền ngửi được từ trong tiệm truyền tới sấy khô mùi thơm.

	Giương mắt nhìn lại, trong tiệm là đầu người phun trào, phi thường náo nhiệt.

	Triệu Sách mang theo Hứa Phương từ cửa sau đi vào, Tô Thải Nhi nghe nói chính mình phu quân đến, lung tung vỗ tay một cái bên trong bột mì, liền kích động chạy đến nội thất đi.

	Triệu Sách vừa để Hứa Phương đem rổ buông xuống, liền nghe tới Tô Thải Nhi tiếng bước chân.

	Quay đầu nhìn lại, tiểu cô nương đã chạy đến cửa ra vào, đối hắn vui rạo rực hô một tiếng: "Phu quân, ngươi trở về."

	Tô Thải Nhi trên mặt còn mang theo một chút không công bột mì, trong tay bột mì cũng không có lau sạch sẽ, vừa nhìn liền biết là vội vã chạy tới.

	Triệu Sách tiếp được chạy tới nàng, điểm một cái nàng cái mũi nhỏ nhọn: "Tiểu hoa miêu, khuôn mặt đều bẩn."

	Tô Thải Nhi lung tung xoa xoa, trong tay bột mì dính khuôn mặt nhỏ càng nhiều.

	"Còn bẩn sao?"

	Triệu Sách nhìn xem bộ dáng của nàng, không khỏi bật cười.

	Lôi kéo Tô Thải Nhi ngồi tại trên ghế, xuất ra sách trong rổ khăn tay, cho nàng nhẹ nhàng xoa xoa.

	Tô Thải Nhi ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, hơi hơi híp mắt, cảm nhận được phu quân tay tại trên mặt của mình chậm rãi động tác.

	Nàng trên miệng cũng không ngừng, hưng phấn nói ra: "Phu quân, ngươi muốn ta làm ăn uống, đã chế tác được!"

	Bởi vì tới gần Trung thu, Triệu Sách nghĩ đến cái ngày lễ này, vừa vặn cũng đẩy ra một điểm sản phẩm mới tới.

	Vừa vặn trong nhà lưu lại không ít trừng mặt, Triệu Sách liền cùng Tô Thải Nhi nói một lần băng da bánh Trung thu cấu tứ, để nàng mang theo trong tiệm các thẩm nghiên cứu một phen.

	Tô Thải Nhi vui vẻ đáp ứng, mỗi ngày mang theo người tại trong tiệm nghiên cứu.

	Như vậy làm mấy ngày, hôm nay cuối cùng là được đến làm ra đứng đắn thành phẩm tới.

	Triệu Sách cho nàng lau xong khuôn mặt, đem khăn tay để qua một bên.

	"Chế xong rồi? Hương vị như thế nào?"

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Ta còn không có nếm đâu, chờ cơm nước xong xuôi, cùng phu quân cùng một chỗ nếm a."

	Hai người dính nhau ở giữa, Trần thẩm lấy một chậu thủy lại đây, Triệu Sách dùng này nước rửa tay, lại xoa xoa khuôn mặt.

	Thuận tiện đem Tô Thải Nhi kéo qua, sở trường bên trong ẩm ướt khăn lại cho nàng xoa xoa.

	Lau xong sau, cúi đầu thân nàng một ngụm, nói ra: "Sạch sẽ."

	Tô Thải Nhi cao hứng sờ lên mình bị thân gương mặt, vui thích nói: "Ta để bọn hắn đem thức ăn bắt đầu vào tới."

	Tô Thải Nhi hôm nay tại cửa hàng bên này nghiên cứu sản phẩm mới, Triệu Sách hạ học cũng đến đây bên này, hai người chuẩn bị ở đây ăn cơm trưa.

	Sau khi ăn cơm trưa xong, Trần thẩm lại bắt đầu vào tới một đĩa nhỏ tinh xảo băng da bánh Trung thu.

	Bánh Trung thu kích thước không lớn, đại khái cờ tướng kích cỡ tương đương, mặt ngoài thông thấu, có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong hãm liêu.

	Tô Thải Nhi còn tỉ mỉ cầm khuôn đúc ép thành hình cánh hoa, mặt ngoài có tinh xảo đường vân.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, cảm giác cùng hậu thế những cái kia cũng khác biệt không lớn.

	Tô Thải Nhi tràn đầy phấn khởi giới thiệu nói: "Da dựa theo phu quân nói, là gạo nếp phấn tăng thêm trừng mặt, ta cùng các thẩm lại lăn lộn dính bột gạo chế tác thành."

	"Bên ngoài lại dính một điểm xào quen gạo nếp phấn, dạng này liền sẽ không dính tay."

	"Bên trong nhân bánh tạm thời là hai loại, một loại là đậu đỏ cát, một loại đậu xanh cát, đều thêm sữa dê cùng nhau xào chế."

	Tô Thải Nhi một bên giới thiệu, một bên cầm lấy trong đó một cái nho nhỏ, đưa cho Triệu Sách.

	"Phu quân ngươi nếm thử nhìn xem."

	Triệu Sách tiếp nhận, cắn một ngụm nhỏ.

	Nguyên bản hãm liêu bên trong lăn lộn bơ, liền sẽ giống hậu thế băng da bánh Trung thu một dạng hương vị.

	Chỉ là bơ chế tác công phu quá mức phức tạp, Triệu Sách tạm thời không có lấy ra.

	Dùng sữa dê thay thế, hương vị xác thực kém một chút.

	Bất quá cũng còn tính là không tệ.

	Triệu Sách hai ba miếng ăn tiếp một cái, cảm giác được trong miệng hơi có chút nhớp nhúa cảm giác, gật đầu khen: "Không tệ, là thành công."

	"Mà lại ngọt độ vừa phải, hương vị tốt lắm!"

	Tô Thải Nhi gặp phu quân như vậy tán thưởng, tức khắc liền vui vẻ ra mặt.

	Nàng cũng cao hứng cầm lấy một khối, cắn một ngụm nhỏ.

	Loại vị đạo này, so với sấy khô mặc dù ít một chút mùi thơm, bất quá bắt đầu ăn hương vị càng là thanh nhã.

	Giá tiền này khẳng định là có thể bán không tệ.

	Chính là đáng tiếc, thứ này không có cách nào bảo tồn quá lâu.

	Bây giờ thời tiết này, buổi sáng bắt đầu chuyển lạnh, ban đêm đem cái này phóng tới hộp cơm, treo đến nước giếng bên trong giữ ấm, cũng khó khăn lắm có thể thả hai ngày mà thôi.

	Nhiệt độ bình thường dưới, bên trong hãm liêu coi như không biến vị, này đẹp mắt da cũng thành không truy quá lâu liền sẽ khô nứt.

	Cổ đại không có tủ lạnh, gia đình bình thường cũng không cách nào đào hầm băng.

	Nếu có thể tại phương bắc làm một khối lớn mà, xây một cái đại Hans, dạng này đoán chừng còn có thể làm cái hầm băng.

	Tô Thải Nhi ăn một khối, có chút vẫn chưa thỏa mãn nói ra: "Đáng tiếc không thể giống bánh kẹo đồng dạng bảo tồn thật lâu, chúng ta một ngày cũng không thể làm quá nhiều."

	Triệu Sách gật đầu nói: "Không có việc gì, cũng liền bán mấy ngày nay, ngày thường có thể dùng này hãm liêu, làm cái khác bán."

	Tô Thải Nhi gật đầu phụ họa nói: "Nếu phu quân nói không có vấn đề, vậy cái này hai ngày làm chút ăn thử hoạt động, liền có thể chính thức đẩy ra."

	Triệu Sách nhìn Tô Thải Nhi đối với mình trong nhà sinh ý là càng thêm quen tay, nghĩ thầm, ngày mai hạ học thời điểm, có thể đi mua cái tiểu lễ vật đưa cho nàng.

	Dù sao khoảng thời gian này nàng cũng khổ cực.

	Hai người ăn một điểm bánh Trung thu, lại uống một bình trà xanh giải dính.

	Tô Thải Nhi đem ăn thử hoạt động bàn giao xuống dưới, mới đi theo Triệu Sách cùng nhau về nhà.

	Về đến nhà phụ cận mới nhìn đến Vương phó tướng mang theo người, đang đợi ở ngoài cửa.

	Vương phó tướng vừa nhìn thấy hai người, lúc này tiến lên đón.

	"Triệu công tử, Triệu phu nhân."
Kết chương.