Chương 1873 : Trấn Tiên tháp Khí linh hiện thân.
"Chúng ta phái ra rất nhiều nhân thủ tìm kiếm, đều không có tìm được bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn tự động tìm tới cửa, bọn hắn hiện tại ngay tại Nghênh Khách sảnh, ta đem nhân mang cho ngươi tới, còn là chính ngươi đi qua?"

	Chung Vân Tú khách khí nói, nàng thuê Vương Mạnh Bân vì Chung gia cung phụng, cung cấp tu tiên tài nguyên cùng Trận pháp, tự nhiên không phải hảo tâm tràn lan, mà là có chuyện muốn để Vương Mạnh Bân đi làm, chẳng qua trước mắt còn không phải lúc.

	Nếu là Vương Mạnh Bân xuất thân bất phàm, đó chính là tiếp hạ một phần thiện duyên.

	Thanh Hoàn giới tu tiên tài nguyên phong phú, bất quá đối với rộng lớn Nguyên Anh tu sĩ tới nói, có một kiện Linh bảo là một kiện rất xa xỉ sự tình, Vương Mạnh Bân lại có một kiện phi hành Linh bảo, đại xuất Chung Vân Tú dự kiến, nàng không dò rõ Vương Mạnh Bân lai lịch, tự nhiên càng thêm khách khí.

	"Đa tạ Chung tiên tử hảo ý, ta tự mình đi mời bọn họ tới là được rồi, cũng không nhọc đến phiền Chung tiên tử."

	Vương Mạnh Bân nói xong lời này, bên ngoài thân sáng lên vô số Lôi quang, tại một trận chói tai tiếng sấm biến mất không thấy.

	Lôi Độn thuật!

	Mặc dù không sử dụng Lôi Bằng sí, Vương Mạnh Bân cũng có thể thi triển Lôi Độn thuật, chỉ bất quá vận dụng Lôi Bằng sí, lôi độn uy lực càng lớn.

	Nghênh Khách sảnh, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam ngồi tại trên ghế, một tên năm quá ngũ tuần thanh bào lão giả ngồi tại chủ ngồi, thanh bào lão giả sắc mặt hồng nhuận, khuôn mặt tường hòa, cấp người nhất chủng bình dị gần gũi ấn tượng.

	Chung Dương Minh, Chung gia Gia chủ.

	"Trình đạo hữu, Trịnh phu nhân, mạo muội hỏi một câu, hai vị đạo hữu xuất thân môn phái nào?"

	Chung Dương Minh khách khí vấn đạo, Chung gia tại Thanh Hoàn giới thế lực không nhỏ, bất quá Chung gia không phải Thanh Hoàn giới số một số hai thế lực, còn cần giao hảo thế lực khác.

	Chung gia giao hảo rất nhiều đại thế lực, cũng chưa nghe nói Vương Mạnh Bân ba người lai lịch.

	"Chúng ta vợ chồng là nhàn vân dã hạc, rất ít lộ diện, Chung đạo hữu chưa nghe nói qua vậy không kỳ quái."

	Trình Chấn Vũ hời hợt nói, hắn cùng Trịnh Nam đến đến Thanh Hoàn giới về sau, không chỗ nương tựa, chỉ có thể làm lên nghề cũ, dựa vào săn giết Yêu thú mà sống, coi đây là sinh.

	Có một ít thế lực ném ra ngoài cành ô liu, muốn mời chào bọn hắn đương Khách Khanh trưởng lão, bất quá bọn hắn nhàn tản đã quen, uyển chuyển cự tuyệt, bọn hắn gia nhập Trấn Hải tông chủ yếu là Trịnh Nam tiên tổ là Trấn Hải tông đệ tử.

	Hai người một bên săn giết Yêu thú, một bên tìm kiếm Vương Mạnh Bân, bọn hắn Kết Anh đã có hơn hai trăm năm, bằng vào Thanh Hoàn giới phong phú tu tiên tài nguyên, hai người lần lượt tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Nhất lần dưới cơ duyên xảo hợp, bọn hắn biết được Chung gia đang tìm kiếm bọn hắn, vừa bắt đầu, bọn hắn tưởng rằng đắc tội Chung gia, về sau phát hiện Chung gia chiêu mộ một vị họ Vương cung phụng, là vị này cung phụng đang tìm kiếm bọn hắn, bọn hắn lúc này mới tìm tới cửa.

	Chung Dương Minh còn muốn hỏi thứ gì, một đạo cởi mở thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền đến: "Trình đạo hữu, Trịnh đạo hữu, xem như tìm tới các ngươi."

	Vừa dứt lời, Vương Mạnh Bân đi đến, thần sắc hưng phấn.

	Nhìn thấy Vương Mạnh Bân, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam nhao nhao đứng lên, hai vợ chồng mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Vương đạo hữu, hai vị đạo hữu này là ngươi nhất trực muốn tìm người đi!"

	Chung Dương Minh khách khí vấn đạo, Vương Mạnh Bân thực lực vốn là không yếu, hiện tại lại tăng thêm Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam, Chung gia cũng không thể không kiêng kị một hai.

	"Bọn hắn là Vương mỗ bạn bè, không nghĩ tới bọn hắn tự động tìm tới cửa, đa tạ, Chung đạo hữu, Trình đạo hữu, đến chỗ ở của ta đi!"

	Vương Mạnh Bân khẽ cười nói.

	Chung Dương Minh vậy không nói gì thêm, nhìn ba người rời đi.

	Ba người chân trước vừa đi, Chung Vân Tú chân sau liền đi tiến đến.

	"Thanh Hoàn giới danh khí tương đối lớn Nguyên Anh tu sĩ, ta đều biết danh hào của bọn hắn cùng tướng mạo, vị này Vương đạo hữu thực lực cường đại, thế mà chưa từng nghe qua danh hào của hắn, thực kỳ quái."

	Chung Dương Minh nhíu mày nói, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Chỉ cần bọn hắn có thể đến giúp chúng ta Chung gia, vậy liền đủ rồi, vì này nhất thiên, gia tộc chúng ta mưu đồ mấy ngàn năm, nếu là thành công, chúng ta có thể liên hệ đến Linh giới lão tổ tông, có thể có thể làm cho Linh giới lão tổ tông ban thưởng bảo vật hoặc là thi triển bí thuật, nhường gia tộc chúng ta lần nữa huy hoàng, thực sự không tốt, cùng thế lực khác núi dựa chào hỏi một tiếng, chúng ta cũng sẽ tốt hơn rất nhiều."

	Chung Vân Tú nghiêm mặt nói, mặt lộ vẻ mơ ước.

	Chung gia trước mắt không có Hóa Thần tu sĩ, bất quá Chung gia tiên tổ phi thăng Linh giới, tại Linh giới thành lập tu tiên gia tộc, thực lực không yếu, muốn cùng Linh giới lão tổ tông liên hệ, cần bố trí trận pháp đặc biệt, còn cần đặc thù môi giới, bọn hắn cần Vương Mạnh Bân hỗ trợ lấy tới môi giới, nguyên nhân rất đơn giản, môi giới vị trí có Lôi thuộc tính Cấm chế, phổ thông Nguyên Anh tu sĩ xâm nhập không chết cũng bị thương.

	Vương Mạnh Bân đem Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam mời đến chỗ ở của mình, ba người ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	Ba người nói đơn giản một cái mình những năm này kinh lịch, đều có chút thổn thức.

	"Vương đạo hữu, chúng ta muốn trở về Đông Ly giới, trừ phi là tìm tới truyền tống về Đông Ly giới hoặc là Thiên Hồ giới giao diện Truyền Tống trận, bất quá cư chúng ta biết, giao diện Truyền Tống trận vật liệu rất trân quý, bố trí phương pháp khả năng đều thất truyền, trừ phi chúng ta tiến vào Hóa Thần kỳ, nếu không đừng hi vọng trở về Đông Ly giới hoặc là Thiên Hồ giới."

	Trình Chấn Vũ thở dài nói.

	Vương Mạnh Bân gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Các ngươi có tính toán gì?"

	"Chúng ta đã điều tra rõ, Thanh Hoàn giới tu sĩ tu luyện Hóa Thần trung kỳ liền có thể phi thăng Linh giới, chúng ta là không có ý định trở về Đông Ly giới, không biết Vương đạo hữu có tính toán gì?"

	Trình Chấn Vũ khách khí vấn đạo, bọn hắn không có dòng dõi, không có gì lo lắng, đối bọn hắn tới nói, đã Thanh Hoàn giới phát triển tiền cảnh càng tốt hơn , tự nhiên là lưu tại Thanh Hoàn giới tu luyện.

	"Ta tính toán dốc lòng tu luyện , chờ ta tiến vào Hóa Thần kỳ, nhìn xem có hay không biện pháp tiếp lão tổ tông bọn họ chạy tới, vô luận là tu tiên tài nguyên còn là phát triển tiền cảnh, Thanh Hoàn giới đều tốt hơn Đông Ly giới nhiều."

	Vương Mạnh Bân trầm giọng nói, thực lực mới là mấu chốt nhất , chờ hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, làm chuyện gì đều sẽ rất thuận tiện.

	"Các ngươi nếu là không ngại, có thể gia nhập Chung gia, chúng ta đều đến tự Đông Ly giới, hẳn là giúp đỡ lẫn nhau."

	Vương Mạnh Bân đề nghị, bão đoàn sưởi ấm là nhân loại thiên tính, so với cái khác tu tiên giả, Vương Mạnh Bân càng thêm tín nhiệm Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam.

	"Đây là tự nhiên, gia nhập Chung gia sự tình, tựu ủy thác Vương đạo hữu dẫn tiến."

	Trình Chấn Vũ đáp ứng.

	Vương Mạnh Bân khẽ thở dài một hơi, nói: "Chúng ta mất tích nhiều năm như vậy, lão tổ tông bọn hắn khẳng định lo lắng."

	"Nếu là chúng ta có thể tiến vào Hóa Thần kỳ, mới có hi vọng trở về Đông Ly giới, nếu là cơ duyên đầy đủ đại, phi thăng Linh giới, vậy liền không thể tốt hơn."

	Trịnh Nam mặt lộ vẻ mơ ước.

	Vương Mạnh Bân nhẹ gật đầu, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mơ ước.

	Thanh Hoàn giới tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ liền có thể phi thăng, đối với tư chất phổ thông tu sĩ tới nói tương đối khó khăn, Vương Mạnh Bân là Lôi linh căn, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ chỉ là vấn đề thời gian, không giống Đông Ly giới, tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ mới có thể phi thăng, vài vạn năm đến, đều không có một vị tu sĩ tại thọ nguyên hao hết trước tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ.

	······

	Đông Ly giới, San Hô hải vực, đến hàng vạn mà tính tu sĩ đem một phiến hải vực vây quanh, không cho nhàn nhân tới gần.

	Tòa nào đó hoang đảo, nhất tọa dốc đứng cự phong.

	Giao Minh Châu, Bách Lý Ngạc, Diệp Diễm, Mạnh Thiên Chính, Công Tôn Ưởng năm người đứng tại nhất tọa dốc đứng cự phong thượng diện, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Trấn Tiên tháp Khí linh không sai biệt lắm nên hiện thân, cũng không biết Trấn Tiên tháp Khí linh có nguyện ý hay không nói cho bọn hắn phi thăng Linh giới biện pháp.

	Một phiến hư không bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, phát ra "Ong ong" thanh âm, nhất tọa bảo quang lấp lóe không ngừng cự tháp trống rỗng hiển hiện, chính là Trấn Tiên tháp.

	Đỉnh tháp sáng lên một vệt kim quang, Khí linh bỗng nhiên xuất hiện tại ngọn tháp, thần sắc lạnh lùng.
Kết chương.