Chương 1083: Lâm Thiên Đế lai lịch
 
 	"Bất kể như thế nào, bất luận nỗ lực như thế nào đại giới, đều phải đem Lý Thất Dạ diệt trừ." Cơ Không Vô Địch đối Cửu Kiếm lão nhân nói như thế.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch đối diệt trừ Lý Thất Dạ quyết tâm là mười phần kiên định, đối với hắn mà nói, không tiếc bất cứ giá nào muốn đem Lý Thất Dạ diệt trừ.
 
 	Tiên Đế chi tranh, từ trước đến nay đều rất tàn khốc. Mặc dù nói, rất nhiều Tiên Đế chi tranh, là đế trữ cùng đế trữ ở giữa chiến tranh, chỉ có đế trữ dám trực diện với mình tối cường địch nhân, chỉ có đế trữ đánh bại chính mình tối cường địch nhân, đây mới là trở thành Tiên Đế vương đạo.
 
 	Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Tiên Đế chi tranh vẫn luôn nương theo lấy âm mưu, mỗi một cái đế trữ đằng sau đều có một đám cường đại tùy tùng cùng người hộ đạo.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, cũng không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài chết thảm tại âm mưu, ám sát, đánh lén phía dưới, chỉ có tại loại này tàn khốc trên đường chiến đến người cuối cùng, mới có thể trở thành Tiên Đế.
 
 	Tại Tiên Đế trên đường, đánh lén, ám sát thường sẽ bị người phỉ nhổ, nhưng là, hôm nay Cơ Không Vô Địch đã không quản được những thứ này, đối với hắn mà nói, chỉ cần giết Lý Thất Dạ, hắn nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào, mà lại, hắn thấy, chỉ cần hắn có thể trở thành Tiên Đế, như vậy, về sau ai sẽ để ý loại chuyện này! Lại có ai dám nói đến chuyện này đâu!
 
 	"Lý Thất Dạ nha, Lý Thất Dạ, thật sự là nhìn không thấu được ngươi, ngươi đến tột cùng là cường đại cỡ nào đây." Nghe được tin tức như vậy về sau, cùng Chiến Sư cùng nhau khổ luyện Lâm Thiên Đế cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra.
 
 	"Rất cường đại, cường đại đến không phải ngươi ta có thể suy đoán." Coi như là Chiến Sư cũng không khỏi nói ra.
 
 	Chiến Sư từng nhập Thiên Đạo Viện, vào lúc đó, hắn là Thánh Thế Viện học sinh, mặc dù nói vào lúc đó hắn cũng không có cùng Lý Thất Dạ kết bạn, nhưng, lúc ấy hắn đối với Lý Thất Dạ sự tích là nhất thanh nhị sở.
 
 	"Xem ra, một thế này thật không tịch mịch." Lâm Thiên Đế không khỏi cảm khái nói ra: "Một thế này. Chỉ sợ sư huynh của ta là gặp đối thủ mạnh mẽ, nếu là hắn không cẩn thận đối mặt, chỉ sợ đều sẽ thua chạy."
 
 	"Xem ra Lâm huynh là rất rộng rãi." Chiến Sư cười nói với Lâm Thiên Đế.
 
 	"Ngươi ta thổ lộ tâm tình. Cũng không có cái gì tốt giấu diếm." Lâm Thiên Đế cười cười, nói ra: "Xuất thân của ta Chiến huynh cũng biết. Giống như Chiến huynh nói, ta đi đến hôm nay, cũng không có cái gì không bỏ xuống được, cũng không có cái gì không rộng rãi."
 
 	Chiến Sư nhìn lấy Lâm Thiên Đế, không khỏi nói ra: "Lâm huynh cứ như vậy cam tâm từ bỏ thiên mệnh chi tranh? Tiên Đế, mặc kệ là vị nào có hùng tâm người đều nghĩ ra được vinh quang."
 
 	"Chính xác nói đến, ta là chưa từng có nghĩ tới đoạt thiên mệnh, ta là chưa từng có nghĩ tới thành Tiên Đế. Cơ hội này không phải vì ta chuẩn bị, là vì sư huynh của ta mà chuẩn bị." Lâm Thiên Đế vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta cũng không phải là tự coi nhẹ mình người, ta nhìn Lâm huynh cũng không phải một cái tự coi nhẹ mình người." Chiến Sư nói ra: "Coi như Lâm huynh sư huynh cường đại tới đâu, theo ta nhìn, Lâm huynh cũng có tranh đoạt thiên mệnh cơ hội."
 
 	"Không, so với sư huynh của ta đến, ta là có chênh lệch rất lớn." Lâm Thiên Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chí ít lấy hiện tại mà nói, ta không cách nào siêu việt sư huynh của ta."
 
 	Chiến Sư lắc đầu nói ra: "Ta cũng không cho rằng như vậy, trở thành Tiên Đế. Nhiều khi, thường thường trọng yếu nhất không phải thiên phú, trọng yếu là đạo tâm. Mặc dù nói, thiên phú là không thể thiếu, nhưng là, đạo tâm so thiên phú quan trọng hơn. Đạo tâm không kiên, thiên phú kinh diễm đến đâu, vậy cũng chẳng qua là đồ hữu kỳ biểu mà thôi. Vạn cổ đến nay, bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài bởi vì đạo tâm không kiên, không chịu đựng nổi thất bại đả kích, cuối cùng thua ở chính mình tâm ma phía dưới."
 
 	"Chỉ có dũng hướng phía trước đi. Mưa gió đi gấp, lúc này mới có khả năng nhất trở thành Tiên Đế." Chiến Sư nói đến đây ánh mắt trở nên thâm thúy. Cả người kiên cố hơn kiên quyết.
 
 	Chiến Sư nhìn lấy Lâm Thiên Đế nói ra: "Bất luận thiên phú, bất luận tài tình. Bất luận đạo tâm, Lâm huynh cũng không thiếu, Lâm huynh có điều kiện, cũng có tư cách tranh đoạt thiên mệnh."
 
 	"Tông môn chọn là sư huynh của ta, mà không phải lựa chọn ta." Thiên Lâm đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta sẽ không làm tông môn chặn đường người, ta cũng sẽ không ngăn cản sư huynh con đường."
 
 	Chiến Sư cũng không tán đồng nói ra: "Bằng vào ta ý kiến, Lâm huynh cũng không phải là loại người cổ hủ, vì sao có như thế ý nghĩ đâu? Mệnh ta do ta không do trời!"
 
 	"Ta đã rất thỏa mãn." Lâm Thiên Đế cười nói ra: "Ta có thể đi đến hôm nay, ta có hôm nay, đây đều là tông môn ban tặng. Đã tông môn xem trọng sư huynh, ta liền cho hắn nhường đường, hi vọng hắn không cô phụ tông môn hi vọng, trở thành một đời Tiên Đế."
 
 	"Đã Lâm huynh vô tâm tranh giành Tiên Đế, lại làm sao muốn chiến Lý Thất Dạ." Chiến Sư nói ra: "Đã Lâm huynh không tranh giành thiên mệnh, Lâm huynh hẳn là rời khỏi trận này trò chơi, đây là một đầu tàn khốc con đường."
 
 	"Vậy cũng là ta vì tông môn tận thêm chút sức đi, liền để ta đến dò xét thăm dò thử Lý Thất Dạ nội tình, vì ta sư huynh tranh thủ một cái cơ hội." Lâm Thiên Đế cười nói ra: "Lại nói, không đánh mà lui, đây không phải phong cách của ta! Ta muốn cùng Lý Thất Dạ đến một trận chiến tranh chân chính, không phải một hai chiêu liền bị hắn đánh bại! Như thế suy tàn, ta bao nhiêu cũng không cam chịu tâm."
 
 	"Ta cũng là không cam tâm." Chiến Sư cũng không muốn bàn lại vấn đề này, cười nói ra: "Bị Lý Thất Dạ một hai chiêu đánh bại, ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết, vậy liền quá không cam lòng tâm! Bất kể như thế nào, chúng ta đều dò xét một cái Lý Thất Dạ ngọn nguồn! Coi như bị đánh bại, cũng muốn bại cái minh bạch, biết mình là thế nào bị đánh bại!"
 
 	"Không sai, để cho chúng ta liên thủ, đánh với Lý Thất Dạ một trận." Lâm Thiên Đế cũng không khỏi hào sảng, cười to nói ra.
 
 	Chiến Sư cười ha hả, nói ra: "Nếu là chúng ta có thể đánh bại Lý Thất Dạ, như vậy, tương lai tranh đoạt thiên mệnh, liền là ngươi ta ở giữa một trận chiến."
 
 	"Nếu quả như thật có một ngày như vậy, ta tất tranh giành thiên mệnh." Lâm Thiên Đế cũng cười ha hả, lời này đùa giỡn thành phần càng nhiều hơn một chút.
 
 	"Nếu quả thật đi đến một ngày như vậy, Lâm huynh, ngươi nhớ kỹ, ta sẽ không hạ thủ lưu tình." Chiến Sư ánh mắt kiên định, trịnh trọng nói.
 
 	Lâm Thiên Đế cười to, hào khí ngất trời, nói ra: "Yên tâm, Chiến huynh, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, chúng ta chiến đến trời sập!"
 
 	Mặc dù lúc này Lâm Thiên Đế hào khí ngất trời, trong lòng nhẹ nhàng thở dài, hắn biết không ngày đó, mặc kệ có thể đánh bại hay không Lý Thất Dạ, tương lai hắn đều muốn cho hắn sư huynh nhường đường, tông môn cho hắn hôm nay hết thảy, hắn không thể làm tông môn thêm phiền toái, hắn càng thêm không có khả năng ngăn cản hắn sư huynh con đường.
 
 	Dù sao, tông môn chọn là hắn sư huynh, mà không phải hắn, mà đối với chính hắn mà nói, tông môn cho hắn hết thảy, hắn không thể quên ân phụ nghĩa!
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng bước vào Ma Sách Cung, dọc theo con đường đi trước, từng tòa cung điện từ trong mắt bọn họ lướt qua.
 
 	Từ bên ngoài thoạt nhìn, Ma Sách Cung chỉ là một tòa cung điện, trên thực tế thực sự không phải là như thế, Ma Sách Cung bên trong là tự thành động thiên, ở chỗ này, có từng tòa cung điện.
 
 	Đương đi vào Ma Sách Cung bên trong, Lý Sương Nhan bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ trấn áp người khí tức, cỗ khí tức này tựa hồ đến từ Ma Sách Cung bản thân, lại tựa hồ là đến từ một loại khác lực lượng.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng đứng tại một tòa cung điện to lớn bên trong, đương bước vào tòa cung điện này thời điểm, có thể nói là bảo quang bừng bừng, ngũ quang thập sắc.
 
 	Ở chỗ này bày đầy rất nhiều bảo vật, thần kim tiên sắt, bảo binh Thánh khí, đủ loại đều có, tại cung điện trên vách tường, treo từng kiện từng kiện binh khí, tại trên kệ, cất giữ lấy một hộp hộp quý hiếm cổ vật.
 
 	Nếu có ngoại nhân nhìn thấy trước mắt một màn này, tuyệt đối sẽ điên cuồng, trước mắt nhiều như vậy trân bảo binh khí, tuyệt đối có thể làm cho thiên hạ tu sĩ giết đến đầu rơi máu chảy.
 
 	Bất quá, may mắn Lý Sương Nhan các nàng đều là thấy qua việc đời người, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều đi theo Lý Thất Dạ, như thế nào bảo vật chưa thấy qua, Mai Tố Dao càng không cần phải nói, nàng xuất thân từ Trường Hà tông, làm một môn tam đế, Trường Hà tông cho tới nay cũng không thiếu bảo vật.
 
 	Về phần Bạch Kiếm Chân, nàng xuất thân Kiếm Thần Thánh Địa cũng là đế thống tiên môn, cũng giống vậy có được đại lượng bảo vật.
 
 	"Ưa thích liền chọn lựa đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhớ kỹ, mỗi người chỉ có thể mang một kiện rời đi Sách Ma Cung, không thể nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ đã nói ra lời này, Lý Sương Nhan các nàng cũng không có đoạt, chỉ là cẩn thận quan sát trước mắt những bảo vật này.
 
 	"Đây là Ma Chủ cất giữ, mặc dù có một nhóm tối chung cực đồ vật đã bị hắn mang đi, nhưng là, trong này y nguyên có không ít kinh thế hãi tục đồ tốt, có thể hay không chọn đến thích hợp các ngươi, vậy liền xem các ngươi chính mình."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi nhìn kỹ một phen, ở thời điểm này, liền nhìn các nàng cơ duyên của mình.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi phân phó xong, liền rời đi, đi mặt khác một tòa đại điện.
 
 	Trên tòa đại điện này, không có những vật khác, ngoại trừ trên đại điện treo một bức to lớn vô cùng chân dung.
 
 	Bức họa này vẽ cũng không phải là một vị ma khí ngập trời ma vương, cũng không phải vẽ lấy trong truyền thuyết Ma Chủ, tranh này giống phía trên vẽ lấy một cái hòa thượng, hoặc là nói vẽ lấy một tôn phật.
 
 	Trên bức họa tôn này phật chính là phật vận xa xăm, mặc kệ là bao nhiêu năm qua đi, chân dung y nguyên tản mát ra nhàn nhạt phật quang. Ở trong bức họa, không nhìn thấy tôn này phật dung mạo, hắn lưng quay về phía chúng sinh, đi xa mà đi, đi được rất rất xa.
 
 	Nhìn lấy tôn này phật chân dung, ngươi sẽ cảm thấy tôn này phật sẽ từ trước mắt ngươi chậm rãi biến mất, đi đến chân trời, một mực biến mất không thấy gì nữa, nhưng, nó nhưng lại hết lần này tới lần khác sẽ không biến mất, tựa hồ, cái này tôn phật đi trăm ngàn vạn năm, hắn đi qua con đường là đặc biệt dài dằng dặc, đặc biệt xa xôi, mãi mãi cũng đi không hết.
 
 	"Đây không phải vẽ lên đi?" Đương Lý Thất Dạ lẳng lặng thưởng thức tranh này giống thời điểm, một cái thanh âm ôn nhu vang lên.
 
 	Chính là Mai Tố Dao, lúc này, Mai Tố Dao đã chọn tốt bảo vật của mình, đứng tại Lý Thất Dạ bên người, nhìn trước mắt chân dung.
 
 	Mai Tố Dao chính là trời sinh tiên cốt, bất luận là chọn bảo vật, hay là trước mắt bức họa này giống, nàng đều có không giống nhau góc độ.
 
 	"Đúng, đây không phải vẽ lên đi." Lý Thất Dạ mỉm cười gật gật đầu nói ra.
 
 	"Là một tôn phật đem chính mình thác tại nơi này." Mai Tố Dao tiên cốt nhưng trực chỉ bản nguyên, nhìn một phen về sau, nàng cũng giật mình, nói ra: "Đây là hắn đem ý chí của mình lưu tại nơi này, đây là muốn trấn áp Ma Giới sao?"
 
 	"Cũng coi là đi, nhưng, cũng chưa nói tới trấn áp, nói đúng ra, là ổn định Đế Ma tiểu thế giới." Lý Thất Dạ nhìn lấy chân dung, nói ra.
 
 	"Là trong truyền thuyết Phật quốc chi chủ sao?" Mai Tố Dao nhìn lấy chân dung bên trong tôn này phật, không khỏi nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.