Chương 343: Mị Tâm giết Mị Vương! Doanh Khuyết giải phóng Ác Ma Thành!

	Thời gian một ngày một thiên địa quá khứ.

	Mười chín ngày sau đó!

	Mị Vưu (Cưu Ma Cương) thôn phệ đạt tới cực hạn.

	Liền ngay cả Vương Liên Hoa cùng Mị Tâm cũng cảm thấy.

	Bởi vì, toàn bộ hoàng kim hắc ám chi thụ quang mang đều ảm đạm xuống.

	Không chỉ có như thế, thậm chí trên cây những ngày này Đạo phái lãnh tụ thi quả Kết Tinh, cũng trong nháy mắt ảm đạm.

	Mà lại, cả khỏa hoàng kim hắc ám chi thụ đều đang run rẩy.

	Lúc này, Mị Vưu tất cả tinh thần cùng thân thể, toàn bộ đều đầu nhập trong đó, toàn bộ đều dùng để thôn phệ hắc ám năng lượng.

	Không cách nào phân tán ra một chút xíu tinh thần lực.

	Rất nhanh, một cái vũ nội đỉnh tiêm cao thủ liền muốn ra đời.

	Mị Tâm hỏi: "Ngươi cảm thấy, phụ vương lần này sau khi đi ra, sẽ cường đại đến mức nào?"

	Vương Liên Hoa nói: "So ra kém Thánh Hậu Đế Ngưng, bởi vì hắn là có cực hạn, hắn không có ma hóa."

	Đón lấy, Vương Liên Hoa lại nói: "Mị Tâm, ta phi thường kính nể Doanh Khuyết một điểm, ngươi biết là cái gì không?"

	Mị Tâm nói: "Cái gì?"

	Vương Liên Hoa nói: "Lập trường, hắn làm bất cứ chuyện gì, tiếp cận một mục tiêu về sau, liền tuyệt đối không buông lỏng, không đạt mục tiêu thề không bỏ qua."

	Mị Tâm câm lặng.

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi còn biết có một câu sao? Đi trăm dặm người nửa chín mươi, làm bất cứ chuyện gì cũng không thể bỏ dở nửa chừng."

	Mị Tâm nói: "Ngươi nói lời như vậy, không sợ ta giết ngươi sao?"

	Rất hiển nhiên, Mị Tâm đã nghe được Vương Liên Hoa lời ngầm, để hắn phản bội Mị Vương.

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi biết thế giới này đối « hấp tinh thuật » hiểu rõ nhất người là ai chăng?"

	Mị Tâm nói: "Đương nhiên là ngươi, bởi vì là ngươi từ Hạng Vấn Thiên nơi đó lừa gạt tới, mà lại bởi vì chính ngươi không thể tu luyện, cho nên nghiên cứu vô số lần."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, cho nên đại khái còn có hai khắc đồng hồ tả hữu, Mị Vương hấp tinh thuật thôn phệ liền sẽ kết thúc, sau đó trong cơ thể của hắn sẽ nghênh đón một trận trước nay chưa từng có đại bạo phát. Nếu như không phải viên này hắc ám chi thụ tấm gương đè ép, thân thể của hắn sẽ trong nháy mắt thịt nát xương tan. Có thể số lượng lớn bộc phát về sau, tu vi của hắn sẽ có được một lần Niết Bàn tăng lên, sẽ đạt tới hắn cực hạn, sẽ trở thành vũ nội xếp hạng hàng đầu đỉnh cấp cường giả. Nhưng ở Niết Bàn tăng lên thời điểm, hắn toàn bộ đại não cùng linh hồn là triệt để trống rỗng, nhưng là Niết Bàn thuế biến sẽ dựa theo quán tính như thế hoàn thành."

	Lúc này, Mị Tâm hô hấp đều gấp rút thô trọng.

	Bởi vì, hắn nghe được Vương Liên Hoa một cái khác lời thuyết minh.

	Vương Liên Hoa nói: "Cái này Niết Bàn thăng cấp thời gian, đại khái sẽ duy trì ba phút tả hữu. Mà lúc này đây hắn như là người thực vật, sẽ hoàn toàn mất đi phản ứng, dù là hắn cường đại đến tình trạng này, cũng sẽ nhỏ yếu đến cực hạn, dù là một đứa bé cầm kiếm giết hắn, hắn cũng vô pháp phản kháng."

	Đây có phải hay không là tương đương với máy tính hệ thống tăng cấp thời điểm, cái gì cũng không làm được.

	Vương Liên Hoa nói: "Mị Tâm, ngươi không phải không nguyện ý làm ma ngẫu sao? Ngươi không phải là muốn một cái chân chính thân thể sao? Đại Ly vương đáng là gì? Trước mắt cái này thân thể mới là ngươi lựa chọn tốt nhất, hắn dùng hấp tinh thuật đã thôn phệ hoàn tất, Niết Bàn thăng cấp hoàn tất, đã là vũ nội người mạnh nhất một trong, ngươi trực tiếp đem hắn đoạt xá không tốt sao?"

	Mị Tâm hô hấp lập tức vô cùng thô trọng, nhất là hắn là ma ngẫu, loại thanh âm này liền càng thêm chói tai.

	Vương Liên Hoa tiếp tục nói: "Mà lại cực kỳ mấu chốt chính là, cỗ thân thể này bản thân đã mạnh như vậy. Ngươi hoàn thành đoạt xá về sau, giá trị của ngươi thì càng cao, đến lúc đó Thiên Không thư thành có to lớn động lực đưa ngươi ma hóa, triệt để ma hóa. Cho đến lúc đó, tu vi của ngươi sẽ cường đại đến mức nào? Hoàn toàn có thể nghĩ."

	"Hiện tại ngươi phụ thân nghe không được chúng ta nói chuyện, cách hắn Niết Bàn thăng cấp thời gian đại khái còn có hai mươi lăm phút." Vương Liên Hoa móc ra đồng hồ bỏ túi nói: "Cho nên, ngươi còn có hai mươi lăm phút thời gian suy nghĩ."

	Mị Tâm toàn thân đều đang run rẩy.

	Vương Liên Hoa nói: "Hoặc là ta nói đến càng thêm trực tiếp một chút, nếu như ngươi muốn đoạt xá thân thể này, ngươi muốn trở nên vô cùng cường đại, hai mươi lăm phút sau ngươi liền muốn động thủ. Động thủ giết chết phụ vương của ngươi Mị Vưu linh hồn, để cái này thân thể triệt để biến thành vô chủ trống không thân thể, nhưng lại có được không gì so sánh nổi lực lượng cường đại, ngươi có thể dễ như trở bàn tay đoạt xá."

	Mị Tâm tê thanh nói: "Ngươi, ngươi để cho ta giết cha? !"

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, ta để ngươi giết cha."

	Mị Tâm bỗng nhiên rút kiếm, nằm ngang ở Vương Liên Hoa trên cổ nói: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi sao? Ngươi vô cùng nhỏ yếu, căn bản cũng không có thể là đối thủ của ta, ta dễ như trở bàn tay có thể đem ngươi giết chi."

	Vương Liên Hoa nói: "Ta biết."

	Mị Tâm nói: "Ngươi cho rằng ta là cầm thú súc sinh sao? Ta chẳng lẽ sẽ động thủ giết phụ vương ta sao?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Mị Tâm, Mị Vương không có cơ hội. Hắn cảm thấy mình còn có cơ hội, hắn cảm thấy mình còn có thể Đông Sơn tái khởi, nhưng kỳ thật hắn không có cơ hội."

	Mị Tâm nói: "Hắn lấy cái này Thiên Đạo thánh điện làm căn cơ, chinh phục toàn bộ Tuyết Sơn vương quốc, làm sao có thể không có cơ hội."

	Vương Liên Hoa nói: "Không, hắn không có cơ hội. Thế giới này chỉ có hai cái rưỡi người có cơ hội, Thánh Chủ Đế Hâm, Thần Hoàng Constantin, còn có nửa cái Doanh Khuyết. Còn lại tất cả mọi người không có cơ hội, dù là Mị Vương như ngươi đoán như thế, chinh phục toàn bộ Tuyết Sơn vương quốc, có được toàn bộ Thiên Đạo thánh điện, thì tính sao?"

	"Thiên Không thư thành, Tây Phương giáo đình, dù là Doanh Khuyết, đều là có được một cái thể hệ." Vương Liên Hoa nói: "Mị Vương coi như Đông Sơn tái khởi, hắn có thể có cái gì? Hắn chỉ có thể trú đóng ở nơi này, hắn dám đánh ra ngoài nửa bước sao? Hắn không có trung thành với sự cường đại của hắn hệ thống, coi như ngươi trung thành với hắn, ta trung thành với hắn? Còn có ai? Còn có ai?"

	Mị Tâm nói: "Trú đóng ở ở chỗ này, dù sao cũng là chúa tể một phương."

	Vương Liên Hoa nói: "So lúc ấy Đông Hải hành tỉnh còn muốn nhỏ hơn địa bàn, càng ít quân đội, hơn nữa còn không có dòng chính tâm phúc. Trọng yếu nhất là, mặc kệ là Thiên Không thư thành chiến thắng, vẫn là Tây Phương giáo đình chiến thắng, lại hoặc là Doanh Khuyết chiến thắng, bọn hắn sẽ bỏ qua nơi này sao? Mị Vương ở chỗ này xưng vương xưng bá có thể ngốc bao lâu?"

	Mị Tâm nói: "Thế nhưng là, tại Thiên Không thư thành ta có thể thu được cái gì? !"

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi muốn cùng ta so thảm sao? Ta là Thánh Hậu nhi tử, ta hiện tại là địa vị gì? Ta hiện tại tu vi gì? Nàng đã đáp ứng ta, giúp ta giải trừ huyết mạch giam cầm, hiện tại cũng không có làm, ngươi muốn cùng ta so thảm sao?"

	Mị Tâm câm lặng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Mị Tâm nói: "Đã như vậy, vậy ngươi vì sao còn muốn cho ta giết phụ vương, tiếp tục vì Thiên Không thư thành bán mạng?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Chúng ta hẳn là đứng tại người thắng một phương."

	Mị Tâm nói: "Ngươi như thế nào xác định, Thiên Không thư thành là người thắng sau cùng?"

	Vương Liên Hoa nói: "Thánh Chủ bế quan bao lâu? Doanh Trụ lúc ấy nắm giữ chính là thiên hạ mạnh nhất hắc ám lực lượng, mà những vật này đều bị Thánh Chủ Đế Hâm thu được. Ta ngay từ đầu ngay tại trận này ân oán bên trong, ngươi chẳng lẽ cảm thấy ta hiểu không đủ thấu triệt sao? Đương nhiên Constantin Thần Hoàng cũng vô cùng cường đại, cũng có chiến thắng khả năng. Ta ở trong lòng, Thiên Không thư thành thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất xác suất là năm thành, Constantin Thần Hoàng là bốn thành, Doanh Khuyết là một thành. Nhưng là chúng ta đi Tây Phương giáo đình có thể thu được trọng dụng sao? Chúng ta có căn cơ sao? Thiên Không thư thành là ta nhóm lựa chọn duy nhất."

	Mị Tâm chiến đao vẫn như cũ nằm ngang ở Vương Liên Hoa trên cổ, chỉ cần dùng lực liền có thể đem viên này đầu chém xuống đến, nhưng là tay của hắn một mực tại run, cho nên Vương Liên Hoa cổ làn da tổn hại, máu tươi thẩm thấu ra ngoài.

	Vương Liên Hoa tiếp tục nói: "Mị Vương kỳ thật cũng rất thảm, hắn là kiêu hùng tư duy, hắn là bá chủ tư tưởng, hắn mãi mãi cũng không cam tâm làm người khác thần tử. Nhưng là hắn đã thua, hắn thật không có cơ hội. Đứng lại đứng không vững, quỳ lại quỳ không hạ, hắn xong."

	Mị Tâm khàn khàn nói: "Doanh Khuyết cũng từng chết rồi, nhưng là lại sống lại, hắn đều có cơ hội quật khởi, vì sao phụ vương không có?"

	Vương Liên Hoa nói: "Doanh Khuyết thời điểm chết không có gì cả, phục sinh về sau cũng chỉ là bắt đầu từ số không. Mà Mị Vương trước đó có được rất nhiều, lực lượng rất mạnh, chỉ bất quá triệt để bị đánh bại, hắn là từ đỉnh phong rơi xuống, Doanh Khuyết chỉ là từ đất bằng đứng lên, cái này hoàn toàn không giống."

	Mị Tâm nói: "Nhưng thế giới này có bao nhiêu người, mấy lần lên xuống? Nhiều ít người không có gì cả, về sau lại Đông Sơn tái khởi, sáng tạo huy hoàng?"

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi đây là khắc thuyền tìm gươm, ta chỉ hỏi ngươi một câu, coi như Mị Vương thành công, có thể địch nổi Thiên Không thư thành sao? Địch nổi Tây Phương giáo đình sao? Thật không có cơ hội, ta xem như trên thế giới này nhất hiệu quả và lợi ích, người thông minh nhất, nếu có chỗ tốt, ta có thể không lên sao?"

	"Ta có thể nhìn thấy một cái thiên đại lợi ích, chính là giẫm lên Mị Vương linh hồn thi thể trèo lên trên. Ngươi bởi vậy thu hoạch được một cái hoàn toàn mới thân thể, tu vi nghịch thiên thân thể. Mà ta. . . Thu hoạch được một cái thiên đại tài phú, làm tấn thăng chi giai."

	Mị Tâm chậm rãi hỏi: "Vương Liên Hoa, mục tiêu cuối cùng của ngươi là cái gì?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Trợ giúp Thánh Chủ cùng Thánh Hậu thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, trở thành Thiên Không thư thành, thậm chí toàn bộ thế giới Thái tử."

	Mị Tâm nói: "Một khi Thánh Chủ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, thống trị toàn bộ thế giới, hắn có thể là bất tử, coi như ngươi là Thái tử, vĩnh viễn không có đăng cơ làm hoàng ngày đó."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, nhưng là chính vụ sẽ cho người chán ghét lười biếng không phải sao? Mà lại ngươi cũng biết thế giới này lớn bao nhiêu, đến lúc đó thoáng từ khe hở chảy ra quyền lực, liền có thể vượt qua hiện tại trên thế giới bất kỳ một cái nào Hoàng đế."

	Mị Tâm trầm mặc một hồi nói: "Ta cảm thấy ngươi có cao hơn ý đồ, bất quá không quan trọng. Ngươi bây giờ muốn cái gì, nếu như nói ngươi đem bộ thân thể này cho ta, để cho ta đoạt xá."

	Vương Liên Hoa nói: "Mị Vương trên trán viên kia tinh thể cho ta."

	Mị Tâm nói: "Ngươi muốn khống chế cái này Thiên Đạo thánh điện?"

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, ta muốn vì Thiên Không thư thành thu hoạch được cái này Thiên Đạo thánh điện, ta muốn phát triển giống như Doanh Khuyết năng lượng văn minh. Hoàn cảnh nơi này càng thêm tiên tiến, có thể phát triển ra so Doanh Khuyết càng thêm tiên tiến càng thêm cường đại. Ta muốn trở thành bá nghiệp không thể thiếu một bộ phận, Doanh Khuyết lần này cho dù chết, ta cũng muốn dùng phương thức của hắn triệt để chiến thắng hắn."

	Mị Tâm nói: "Ngươi là muốn chứng minh, ngươi mặc kệ bất luận cái gì phương diện, đều mạnh hơn Doanh Khuyết. Dù là hắn chết, ngươi vẫn là phải chiến thắng hắn?"

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng."

	Đón lấy, Vương Liên Hoa xuất ra đồng hồ bỏ túi nói: "Khoảng cách Mị Vương Niết Bàn thăng cấp, còn có mười lăm phút."

	Mị Tâm hỏi: "Doanh Tự, năm đó ta phụ thân dùng hắc ám lực lượng dẫn dụ ngươi, để ngươi trượt vào Địa Ngục, nguyên nhân trực tiếp nhất là cái gì?"

	Vương Liên Hoa (Doanh Tự) nghĩ một hồi, nói: "Ta so Doanh Khuyết lớn bảy tuổi, hắn không yêu luyện võ, cái này không có cái gì. Nhưng là Lệ Dương quận chúa thích luyện võ, Hạ Y cũng thích luyện võ. Hai nữ tử này đều so với ta nhỏ hơn, ta lúc ấy là đế quốc đệ nhất thiên tài nha, ta cũng là dạng này cảm thấy. Có một lần ta thử nghiệm chỉ điểm Hạ Y võ công, phát hiện. . . Nàng cùng ta chênh lệch phi thường nhỏ, thậm chí không có chênh lệch, mà nàng so Doanh Khuyết còn muốn nhỏ, ta lập tức rùng mình, ngươi hiểu loại cảm giác này sao?"

	Mị Tâm nói: "Một cái lúc đầu ngươi cảm thấy có thể nhìn xuống người, trên thực tế lại cùng ngươi là nhìn thẳng, thậm chí tương lai ngươi khả năng cần ngưỡng mộ nàng, ngươi không tiếp thụ được, ngươi sợ hãi mất đi đế quốc đệ nhất thiên tài tên tuổi, ngươi không thể tiếp nhận có người đồng lứa mạnh hơn ngươi, thậm chí so ngươi tuổi tác còn nhỏ."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, ta vẫn cảm thấy ta là đệ nhất thiên tài. Ta hoàn toàn đắm chìm trong trong thế giới này, một khi bị lật đổ, hậu quả thật là đáng sợ. Từ đó về sau, ta lại có tâm ma, tu luyện không còn là đột nhiên tăng mạnh, mà là trở nên phi thường chậm chạp. Thế là ta đưa ra ra ngoài du lịch, sau đó gặp được ngươi phụ thân, hắn từng chút từng chút đem dẫn dụ tiến vào hắc ám vực sâu."

	Mị Tâm nói: "Cho nên Doanh Trụ công tước phát hiện về sau, phế bỏ ngươi hắc ám tà công, mà lại giam cầm huyết mạch của ngươi. Như vậy ta hỏi một vấn đề, tại cái kia kịch biến chi dạ, ngươi động thủ giết Doanh Trụ công tước sao?"

	Vương Liên Hoa gương mặt có chút co lại, nói: "Hắn khi còn sống, ta không có, bởi vì ta không dám."

	Tê!

	Câu nói này càng thêm tru tâm, càng khủng bố hơn.

	Doanh Trụ công tước khi còn sống, Vương Liên Hoa không dám động thủ, vậy hắn chết về sau đâu?

	Lúc ấy vì hướng Thánh Chủ cùng Thánh Hậu cho thấy tâm ý, hắn làm cái gì?

	Mị Tâm nói: "Cái loại cảm giác này như thế nào?"

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Ta biến thành thiên diện nhân, lại là Vương Liên Hoa, lại là Lâm Thải Thần, duy chỉ có không phải chính ta."

	Mị Tâm nói: "Ta hiểu rõ ngươi muốn làm gì, ngươi muốn giải trừ huyết mạch giam cầm, triệt để ma hóa, trở thành một cái chân chính ma đầu."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng! Mị Tâm, có chút kiếp nạn, chúng ta nhất định phải kinh lịch."

	Đón lấy, Vương Liên Hoa lại hỏi: "Mị Tâm, ngươi yêu Phó Thải Vi sao?"

	Mị Tâm nghĩ một hồi nói: "Trước đó cũng không thế nào yêu, nhưng là nàng phản bội ta về sau, lại trở thành ta yêu nhất hận nhất nữ nhân, nàng cũng trở thành tâm ma của ta, nhất định phải đưa nàng đánh bại, chà đạp một ngàn lần một vạn lần, để nàng quỳ trước mặt ta đau khổ cầu khẩn, có lẽ cái tâm ma này mới có thể giải khai."

	Vương Liên Hoa nói: "Nếu như đi theo ngươi phụ vương, có thể đạt tới nguyện vọng này sao?"

	Mị Tâm câm lặng.

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Ngươi phụ thân luôn miệng nói Đông Sơn tái khởi, lại sáng tạo bá nghiệp. Nhưng hắn cái gọi là bá nghiệp, vẫn luôn là an phận ở một góc, đều chỉ là tại một phương xưng bá. Mà Doanh Khuyết lý tưởng đâu? Là triệt để diệt đi Thiên Không thư thành, cứu vớt toàn bộ thế giới. Thánh Chủ cùng Constantin lý tưởng chính là triệt để thống trị toàn bộ thế giới. Ngươi đi theo một cái an phận ở một góc quân chủ, có thể có cái gì tiền đồ?"

	Mị Tâm tiếp tục câm lặng.

	Vương Liên Hoa nói: "Mị Vương quá hạn, hắn từ lý tưởng đến chí khí, đều hoàn toàn quá hạn. Thế giới này dung không được an phận nhỏ bá chủ, hoặc là thịt nát xương tan, hoặc là xưng bá thiên hạ, không có trúng ở giữa trạng thái."

	Mị Tâm nói: "Ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì?"

	Vương Liên Hoa nói: "Kết minh! Ma nữ La Mộng cùng Lý Thiên Cơ đã kết minh, ngươi nhìn ra được không? Mà chúng ta cũng cần kết minh. Cơ Tâm thời đại Hắc Ám đế quốc có Tứ Đại Thiên Vương, như vậy cái này tân Hắc Ám đế quốc, cũng có Tứ Đại Thiên Vương."

	Đón lấy, Vương Liên Hoa xuất ra đồng hồ bỏ túi nói: "Còn có năm phút, cái này năm phút bên trong ngươi cần làm một lựa chọn. Hoặc là chém xuống đầu của ta tiếp tục hiệu trung Mị Vương, hoặc là giết chết Mị Vương linh hồn, đoạt xá thân thể của hắn, đồng thời đem hắn cái trán tinh thể cho ta. Tóm lại ngươi không muốn lấy trúng ở giữa trạng thái, hoặc là giết ta, hoặc là giết ngươi phụ vương."

	Dứt lời, Vương Liên Hoa nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi.

	Thời gian cực nhanh trôi qua.

	Còn có ba phút.

	Còn có hai phút.

	Còn có một phút.

	Bỗng nhiên Mị Tâm hỏi: "Vương Liên Hoa, lúc ấy Thánh Chủ cùng Thánh Hậu đối chiến ngươi phụ thân Doanh Trụ một người, mà ngươi là người đứng xem? Ngươi phụ thân để ngươi ra tay giết Thánh Chủ Thánh Hậu sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Không có, hắn để cho ta chạy."

	Mị Tâm nói: "Kia Thánh Chủ cùng Thánh Hậu để ngươi động thủ giết Doanh Trụ công tước sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, bọn hắn để cho ta động thủ. Nhưng ta không dám."

	Mị Tâm nói: "Nếu để cho ngươi lựa chọn lần nữa một lần đâu?"

	Vương Liên Hoa nói: "Ta sẽ động thủ."

	Mị Tâm nói: "Vì sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Lúc ấy động thủ, trực tiếp liền rơi vào hắc ám tối thâm uyên, ngã vào mười tám tầng Địa Ngục, không thể thâm nhập hơn nữa, không thể càng thêm đen ngầm, không thể càng sa đọa. Mà bây giờ, ta ròng rã rơi xuống hai mươi mấy năm, phảng phất không gặp được ngọn nguồn."

	Mị Tâm giây hiểu câu nói này.

	Sự tình dứt khoát làm tuyệt, vậy liền không thể tệ hơn.

	Mị Tâm nói: "Ta đã biết."

	Vương Liên Hoa mở to mắt, xuất ra đồng hồ bỏ túi nói: "Còn có mười giây đồng hồ, năm giây."

	"Năm, bốn, ba, hai, một!"

	Thời gian đến!

	Cả khỏa hoàng kim hắc ám chi thụ bỗng nhiên bỗng nhiên tối xuống, sau đó trong nháy mắt đình chỉ lấp lóe, đình chỉ run rẩy, phảng phất lâm vào triệt để dừng lại.

	Mị Vương thôn phệ kết thúc, tiếp xuống bắt đầu Niết Bàn thăng cấp.

	Trong cơ thể hắn năng lượng, lại không ngừng nổ tung, cưỡng ép tăng cao tu vi cực hạn.

	Mà lúc này đây, Mị Vưu (Cưu Ma Cương) đại não là trống rỗng.

	Bất luận kẻ nào đều có thể đi giết hắn.

	Mị Tâm nói: "Ngươi lúc đó không có triệt để rơi vào Địa Ngục, vậy liền để ta rơi vào đi."

	Hắn trực tiếp đứng dậy, tay trái cầm một chi chủy thủ, tay phải cầm một cái vong linh gai.

	Vong linh đâm tay cầm bên trong, cất giấu một cái tinh thể năng lượng, bên trong là siêu cao nồng độ hắc ám vong hồn, một khi đâm vào, hắc ám vong hồn năng lượng liền sẽ tại đại não bỗng nhiên nổ tung, trực tiếp đem người này biến thành cái xác không hồn, triệt để hồn phi phách tán.

	Mị Tâm không do dự, trực tiếp tiến lên, xốc lên vĩnh hằng hắc quan.

	Bên trong nằm người kia, toàn bộ thân thể đều đang lưu chuyển, đều tại biến ảo.

	Lúc này đã không giống như là Cưu Ma Cương bề ngoài, cũng không giống là Mị Vưu dáng ngoài, có điểm giống là hai người trung hoà thể.

	"Rơi vào Địa Ngục, hắc ám vĩnh sinh!" Mị Tâm bỗng nhiên một tiếng hô to.

	Sau đó, hắn chủy thủ bỗng nhiên đâm xuống, đem Mị Vưu cái trán viên kia tinh thể, mở ra Thiên Đạo thánh điện viên kia tinh thể trực tiếp đào lên.

	Thoáng nghĩ một hồi, hắn đưa cho Vương Liên Hoa.

	Vương Liên Hoa sau khi nhận lấy, chậm rãi nói: "Mị Tâm đại nhân, chúng ta, chính thức kết minh, chúng ta đều sẽ có hắc ám vô hạn tương lai."

	Mị Tâm thật sâu hút mấy cái khí.

	Sau đó, trong tay vong linh đâm nhắm ngay Mị Vương đầu, bỗng nhiên đâm xuống dưới.

	Sau đó, bóng tối vô cùng vô tận vong hồn bỗng nhiên chui vào Mị Vưu (Cưu Ma Cương) đại não bên trong, bỗng nhiên nổ tung.

	Liền như là một viên cỡ nhỏ linh hồn đạn hạt nhân, tại đại não bên trong, điên cuồng bạo tạc.

	Cuối cùng, Mị Tâm làm ra lựa chọn của mình, vô cùng đáng sợ lựa chọn.

	...

	Mà lúc này!

	Doanh Khuyết tại Ác Ma Thành bang hải chiến kết thúc, phần lớn trận chiến dưới mặt đất cũng kết thúc.

	Chín mươi phần trăm La Sát nữ vương quốc Ác Ma Thành bang, toàn bộ được giải phóng.

	Lúc này, vô số nô lệ quỳ gối Doanh Khuyết chung quanh, lớn tiếng hô to: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	. . .
Kết chương.