Chương 1128 : Tàn Trận, Đối Với Phế Tích Thế Giới Nghiền Ép Lợi.
Thương Hạ vốn cho là Khấu Trùng Tuyết muốn hắn đi thành Tinh Nguyên cái này chiếc tuần thú tinh thuyền bên trên nhìn một chút, là muốn hắn thử tìm một chút cái này chiếc tinh thuyền cuối cùng tự mình mở ra hư không cánh cửa tiến hành qua lại bí mật.

	Thương Hạ có thể khẳng định, cái này chiếc thành Tinh Nguyên tuần thú tinh thuyền bên trên cũng không lục giai cao thủ tồn tại , còn ngũ giai võ giả nếu là một mình tiến hành cự ly ngắn hư không qua lại vẫn được, nhất mang thêm một hai người cũng không phải là không thể, nhưng nếu nói mang theo cả chiếc khổng lồ tinh thuyền tiến hành hư không qua lại, đó chính là đang nói đùa.

	Huống chi ở Lục giai Chân nhân tồn tại tình huống xuống, hầu như trong một ý nghĩ liền đủ để nhiễu loạn hư không, khiến ngũ giai cao thủ mất đi trốn vào hư không cơ hội.

	Nhưng nhìn trước mắt cái này chiếc thủng trăm ngàn lỗ tinh thuyền thuyền thể, Thương Hạ cũng không cảm thấy còn có thể từ phía trên được đến cái gì thứ hữu dụng.

	Ân, nhặt thi cùng hủy thi diệt tích ngoại trừ!

	Dù sao học viện Thông U là từ bé nhỏ túng quẫn thời điểm đi tới, từ đối thủ trên người thu thập chiến lợi phẩm cái này thói quen tốt đương nhiên sẽ không ném, dù là hiện nay Thương Hạ dĩ nhiên là cao quý Võ Hư cảnh Tam phẩm Chân nhân, bình thường linh vật hầu như cũng đã nhập không được pháp nhãn của hắn.

	Cho tới hủy thi diệt tích thì lại càng thêm không cần phải nói, cứ việc cái này chiếc tinh thuyền bề ngoài thay hình đổi dạng, hiển nhiên không nghĩ bại lộ thân phận, nhưng làm cái này thành Tinh Nguyên tuần thú tinh thuyền bản chất nhưng sẽ không biến, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ có thể không muốn bởi vì một chiếc tinh thuyền mà cùng thành Tinh Nguyên phát sinh bất kỳ khập khiễng.

	Chỉ bất quá khi Thương Hạ đem hai mươi, ba mươi cái phẩm chất cao thấp không giống nhau chứa đồ vật phẩm sưu tập đầy đủ hết sau khi, tinh thuyền bên trong một toà ở Khấu Trùng Tuyết kiếm khí bắn chụm phía dưới còn có thể miễn cưỡng duy trì hoàn chỉnh mật khoang, dĩ nhiên là hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Ở Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên ăn mòn phía dưới, không sợ nhất chính là dùng để bảo vệ các loại mật tàng trận pháp, phong cấm, bí văn loại hình.

	Mật khoang rất nhanh liền bị Thương Hạ phá tan, ngoại trừ phần lớn rõ ràng nhìn qua chính là dùng để bày trận các loại cấp bậc bất phàm dụng cụ ở ngoài, chính là góc ở trong chồng chồng lên nhau mấy chục cái dài hai thước, một thước rộng và cao Phong linh bảo hòm.

	Thương Hạ không nhìn những kia vô cùng có khả năng là dùng để bố trí tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh bí thuật sử dụng bày trận dụng cụ, đi thẳng tới xếp Phong linh bảo hòm trước mặt, bàn tay trực tiếp đặt tại cái rương bí khóa bên trên, cái kia bí khóa rất nhanh liền ở hắn lực lượng bổn nguyên xuống mất đi hiệu lực, theo nắp hòm giơ lên, từng khối từng khối thả chồng chất chỉnh tề Nguyên tinh ở dưới ánh mắt của hắn nổi lên một tầng mịt mờ linh quang.

	"Như thế một nhóm lớn bên trong hạ phẩm Nguyên tinh, con số không ít, phẩm chất không cao, dùng làm gì?"

	Thương Hạ có chút không rõ đem mật khoang ở trong mấy chục Phong linh bảo hòm thu nhập mới chế túi càn khôn ở trong , liên đới mật khoang trong các loại dụng cụ vật phẩm có thể mang đi cũng không có lưu lại một cái.

	Khi Thương Hạ lại tìm đến Khấu Trùng Tuyết thời điểm đã là ở tòa này phế tích thế giới vùng đất trung tâm, mà Khấu Trùng Tuyết thì lại chính đang tại ngưng thần quan tâm nơi này bố trí một toà nhìn qua cấp bậc liền cực kỳ bất phàm trận pháp bình đài.

	Mà ở tòa này trận pháp bình đài chu vi thì lại đổ mấy bộ thi thể, bất quá trong đó còn có hai cái nhìn qua chỉ là ngất.

	"Thu hoạch thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng không quay đầu lại hỏi.

	Thương Hạ có chút ngạc nhiên nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, nói: "Ngài có phải là biết chút ít cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết hướng về trước mắt trận pháp bình đài chép miệng, nói: "Mau nhìn, đến rồi!"

	Kỳ thực không cần Khấu Trùng Tuyết nhắc nhở, Thương Hạ cũng đã nhận biết được lấy trước mắt tòa này trận pháp bình đài làm trung tâm, chính có từng tia từng sợi thiên địa bản nguyên khí từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây.

	Những kia thiên địa bản nguyên khí kỳ thực nhỏ bé đến cực hạn, thậm chí đến liền Thương Hạ thần ý cảm giác đều không thể nhận ra được mức độ, khi Thương Hạ nhận biết được những này thiên địa bản nguyên khí tồn tại thời điểm, kỳ thực ở trong dĩ nhiên hội tụ sáp nhập mấy trăm, một nghìn lần.

	Chỉ bất quá cái này tòa vị diện thế giới phế tích ở trong lại còn tồn tại thiên địa bản nguyên khí?

	Thương Hạ lưu ý ở ngoài sau khi, dĩ nhiên nhận ra được những kia hội tụ đến thiên địa bản nguyên khí, cuối cùng truyền vào trước mắt tòa này trận pháp bình đài trên, nhất thời liền có một loạt bài mịt mờ linh quang hiện lên lên.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chú ý tới ở tòa này trận pháp chính giữa bình đài có một vòng rãnh, mà rãnh ở trong chính chỉnh tề thả chồng chất một loạt bài thượng đẳng ngọc thạch.

	Lúc này thiên địa bản nguyên khí hội tụ đến, đi ngang qua tòa này trận pháp bình đài hội tụ, tinh luyện, áp súc sau khi, cuối cùng từng giọt nhỏ rót vào đến những kia trước đó chuẩn bị kỹ càng thượng đẳng ngọc thạch ở trong, mà những kia ngọc thạch liền dần dần bắt đầu hướng về Nguyên tinh chuyển hóa.

	Cứ việc Thương Hạ cũng từng tận mắt nhìn qua học viện Thông U ở Động thiên bí cảnh ở trong rút lấy bản nguyên sinh sản Nguyên tinh quá trình, nhưng cùng trước mắt toà này càng thêm khổng lồ, tinh diệu, cẩn thận trận pháp bình đài so với, học viện Thông U chính mình Động thiên bí cảnh bên trong sản xuất Nguyên tinh phương thức cũng chỉ còn sót lại thô lỗ một cái hình dung từ, hơn nữa đối với thiên địa bản nguyên lợi dụng hiệu suất cũng là cực thấp.

	Chỗ tốt duy nhất có lẽ liền là bởi vì bản thân liền ở Động thiên bí cảnh bên trong, cho dù sinh sản Nguyên tinh hiệu tỉ lệ không cao, cũng sẽ không tạo thành quá to lớn lãng phí, khoảng chừng bất quá là hóa thành Động thiên bí cảnh bên trong bổn nguyên chi khí mà thôi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng coi như là rõ ràng trước hắn ở toà này tinh thuyền mật khoang ở trong tìm tới mấy chục hòm chứa đầy bên trong phẩm chất thấp Nguyên tinh khởi nguồn.

	Thương Hạ nhìn một chút trận pháp chính giữa bình đài cái kia một vòng bên trong mới vừa nhiễm một chút bổn nguyên chi khí thượng đẳng ngọc thạch, hiện tại hiển nhiên liền hạ phẩm Nguyên tinh còn cũng không tính, chờ cái kia một vòng ngọc thạch hoàn toàn hoàn chỉnh chuyển hóa e sợ cũng cần một quãng thời gian rất dài.

	Thương Hạ không khỏi nói: "Có thể mang về sao? Nếu như có thể được đến như thế một bộ trận pháp, ngươi ta cái này một chuyến cũng coi như là đáng giá."

	Dù là Thương Hạ đối với trận pháp chi đạo cũng không có cái gì trình độ, nhưng bởi vì cùng Sở Gia vị này trước mắt dĩ nhiên tiếp cận lục giai Đại trận sư tiếp xúc nhiều lắm, ít nhất hắn đối với trận pháp cấp bậc giám thưởng trình độ vẫn có, trước mắt cái này tòa khổng lồ trận pháp bình đài ít nhất cũng là một toà lục giai trận pháp cố hóa thể.

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt một cái Thương Hạ, bất đắc dĩ giải thích: "Ngươi lẽ nào liền không suy nghĩ một chút nơi này đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Thương Hạ thoáng ngạc nhiên một thoáng, sau đó nói: "Đệ tử chỉ là đang nghĩ, nếu như chúng ta lại không đi tới nói, nói không chắc Tinh Nguyên vệ liền muốn phái người tới nơi này."

	Tuy rằng không biết cái này ở trong ra cái gì sai lầm, cái kia nghi tựa như Đông Ngọc Đường thần bí võ giả vẫn chưa hiện thân, mà hiện trường tuy rằng có lệ thuộc vào Tinh Nguyên vệ tinh thuyền, nhưng thuyền bên trong người nhưng không có người nào thuộc về Tinh Nguyên vệ, nhưng Thương Hạ vẫn là có thể khẳng định, ở tinh thuyền cùng với thuyền bên trong người tất cả ngã xuống sau khi, thành Tinh Nguyên hiện tại e sợ đã chiếm được tin tức, nói không chắc nơi đó cao thủ chính đang tại hướng về chuyện phát nơi chạy tới.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hiện nay hiển nhiên còn không thích hợp cùng thành Tinh Nguyên người đối đầu.

	Chỉ là cái này tòa khổng lồ trận pháp bình đài. . .

	Cho dù Thương Hạ trên tay có mới chế đại không túi càn khôn, cũng không cách nào đem hoàn chỉnh chứa đựng ở trong đó.

	Huống chi hai người bọn họ vẫn không có một cái đối với trận pháp chi đạo có trình độ, tự nhiên cũng sẽ không thể đối với nó  tiến hành hóa giải.

	"Tòa này trận pháp bình đài chính là phụ trợ cái kia thần bí võ giả triển khai bí thuật tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh then chốt!"

	Khấu Trùng Tuyết nói như đinh chém sắt.

	Thương Hạ nhìn lướt qua trên đất đã hôn mê hai tên võ giả, biết Khấu Trùng Tuyết khẳng định trước đó đã từ những người kia trong miệng biết được chút gì, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Ý của ngươi là nói cái kia người đã tiến giai thành công?"

	Khấu Trùng Tuyết sắc mặt có vẻ hơi khó coi, nhưng vẫn gật đầu một cái, nói: "Bây giờ tòa này trận pháp bình đài sở dĩ vẫn cứ ở vận chuyển, hơn nữa còn giữ lại một chiếc tinh thuyền ở phụ cận bảo vệ, cũng bất quá chính là vì lợi dụng tòa này trận pháp bình đài nghiền ép toà này phế tích thế giới cuối cùng một chút giá trị lợi dụng thôi."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Thương Hạ lại hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Không biện pháp gì, gỡ ra đi, có thể mang đi bao nhiêu liền dẫn đi bao nhiêu, ngươi nói không sai, thành Tinh Nguyên e sợ chẳng mấy chốc sẽ phái người đến đây, chúng ta cần ở bọn họ người đến trước rời đi. Chờ trở về Linh Phong giới sau khi, cũng chỉ có thể xem tiểu Sở có thể hoàn nguyên đi ra bao nhiêu đồ vật."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết rung lên trong tay U Tuyết kiếm, liền muốn đem trước mắt trận pháp bình đài tiến hành cắt chém.

	Thương Hạ thấy thế vội vàng nói: "Trên đất nằm hai cái này có thể hay không giúp đỡ được việc?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có thể thử một chút, nhưng chính như ngươi nói, chúng ta e sợ không có bao nhiêu thời gian."

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp đưa tay lăng không phất một cái, hai cái rơi vào ngất ở trong võ giả nhất thời chậm rãi tỉnh lại lại đây.

	"Tốt, hai vị đều là tứ giai trở lên võ giả, không cần dùng loại này chưa phục hồi tinh thần lại dáng dấp kéo dài thời gian!"

	Thương Hạ một câu nói liền vạch trần hai cái giả vờ giả vịt võ giả, nói thẳng: "Đón lấy hai vị đem sẽ bị tách ra, nhưng cũng chỉ có thể sống được một người, mà có thể sống sót hay không then chốt, liền quyết định bởi tại hai vị ai nói nhiều lắm, nói đúng, nói hữu dụng! Nha, đúng rồi, hai vị chỉ có nửa nén hương, sống sót vị kia chúng ta cũng sẽ đem mang theo rời đi, cũng bảo đảm an toàn!"

	Dứt lời, Thương Hạ hướng về Khấu Trùng Tuyết gật đầu một cái, hai người liền từng cái lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực bao phủ một cái trong đó.

	Nửa nén hương thời gian qua đi, đối với tòa này trận pháp bình đài hóa giải phương thức từ Khấu Trùng Tuyết bạo lực cắt chém, chuyển đổi thành ở trong đó một cái quy hàng Trận pháp sư đầy mặt thịt đau chỉ điểm cho bạo lực cắt chém.

	Hơn nữa ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đem trên người tất cả chứa đồ vật phẩm làm hết sức bay lên sau khi, có thể mang đi cũng gần gần chỉ có cái này tòa khổng lồ trận pháp bình đài ở trong hạch tâm nhất bộ phận.

	Mà ở trận pháp bình đài đang bị cắt chém quá trình ở trong mất đi hiệu dụng sau khi, cả tòa phế tích thế giới nhất thời bắt đầu phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết biết được nơi đây đã không thể ở lâu, lập tức mang theo vị kia quy hàng Trận pháp sư đi đầu độn ra phế tích thế giới.

	Mà khi hai người rời xa toà này phế tích thế giới sau khi, nguyên bản tuy rằng nhìn qua lung tung lơ lửng giữa trời lục địa mảnh vỡ phế tích còn còn có thể duy trì một cái cơ bản phạm vi, hiện nay lại phảng phất mất đi một loại nào đó ràng buộc giống như, bắt đầu hướng về chu vi trống trải giữa hư không khắp nơi bay loạn, hơn nữa cái kia từng toà từng toà lục địa mảnh vỡ phảng phất biến đến mức dị thường yếu ớt, ở trôi nổi quá trình ở trong hơi thêm va chạm chính là một mảnh nát bấy, liền phảng phất nguyên bản chính là bùn cát xây mà thành ngốc điểu.

	Đồng thời bị hóa thành bột mịn còn có cái kia chiếc đến từ thành Tinh Nguyên tinh thuyền, cùng với tinh thuyền ở trong tất cả võ giả thi thể.

	"Đây là đem toà này phế tích thế giới giọt cuối cùng giá trị lợi dụng đều nghiền ép đi ra chứ?"

	Thương Hạ nhìn lại sau lưng nơi cực xa cái kia khu phế tích thế giới nguyên bản nơi hư không, lúc này dĩ nhiên hoàn toàn hóa thành một mảnh trôi nổi tro bụi khu vực, đúng là cùng ở trong tinh không du lịch lúc tình cờ gặp phải tảng lớn tinh vân có chút tương tự.

	Ngay khi Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ rời đi cái này khu phế tích thời gian sau khi không lâu, ở mảnh này trống trải chưa bị khuếch tán phế tích thế giới tro bụi bao phủ giữa hư không, từng đạo từng đạo hư không cánh cửa mở rộng, ngay sau đó chính là mấy chiếc có thành Tinh Nguyên rõ ràng đánh dấu tinh thuyền từ hư không cánh cửa ở trong nhảy ra, cũng ngay đầu tiên tại giữa hư không tổ hợp thành một loại nào đó trận thế, đồng thời phía trước nhất hai chiếc tinh thuyền bên trên trực tiếp dâng lên Võ Hư cảnh cao thủ khổng lồ khí cơ. . .
Kết chương.