Chương 176 : Hơi cửa hàng chuyển phát nhanh thành viên Minh Không (giữ gốc).
Lần này cao lớn toàn bộ cũng không có chuẩn bị hố Chu Hi.

	Lý học cũng chú định sẽ có rất nhiều bao vây người, Chu Hi cái thứ nhất đem hắn đưa ra đến, đối địa vị hắn đề cao có rất nhiều tác dụng.

	Trên thực tế nếu như không phải lý học lý niệm cùng hành vi của hắn là hoàn toàn lưỡng cực phân hoá, cao lớn toàn bộ thậm chí đều nghĩ đem chi chiếm làm của riêng.

	Làm lý học khai sơn tổ sư cùng góp lại người, cơ bản sẽ cùng tại đặt vững thành Thánh chi cơ.

	Trong lịch sử Chu Hi gánh vác nhiều như vậy tranh cãi, nhưng là địa vị lại không có thể lay động, đã nói rõ lý học thành công.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ suy tư liên tục, còn là từ bỏ chính mình ra mặt.

	Bởi vì lý học bên trong tuyên dương quan điểm, chú định cùng hành vi của hắn không hợp nhau.

	Nếu như hắn đưa ra những quan điểm này, cái kia chính là đang điên cuồng đánh chính mình khuôn mặt.

	Nói chuyện hành động kết hợp, là làm người nguyên tắc.

	Nếu như ngôn hành bất nhất, là sẽ phải chịu thế nhân khinh bỉ.

	Cho nên ngụy quân tử có thể làm, nhưng là tuyệt đối không thể bị người vạch trần.

	Cao lớn toàn bộ một khi lựa chọn vì lý học sân ga, cái kia hắn sau này liền nhất định phải bảo trì đế vương lợi ích, đứng tại nữ tính mặt đối lập.

	Một khi làm ra cùng với tương phản hành vi, đều sẽ bị người chỉ vào mũi mắng.

	Đây là cao lớn toàn bộ không thể tiếp nhận.

	Nếu như thế, dứt khoát đem tất cả những thứ này vứt cho Chu Hi.

	Để hắn đi thừa nhận phần này vinh quang cùng tranh cãi, cao lớn toàn bộ chỉ cần khống chế lại Chu Hi, chẳng khác nào khống chế được lý học.

	Các loại lý học lực ảnh hưởng lên men không sai biệt lắm, lại đem vương dương rõ ràng tâm học ném đi ra.

	Kỳ thật đơn bàn về sức chiến đấu, lý học vẫn là muốn thắng qua tâm học.

	Nhưng là lý học chịu chúng chú định không bằng tâm học nhiều, tâm học phục vụ là tất cả mọi người, lý học lại đem rất lớn một bộ phận người bài xích ở bên ngoài.

	Đây là lý học thành công căn nguyên, cũng là lý học lớn nhất thiếu hụt.

	Có cao lớn toàn bộ ở sau lưng phát lực, tin tưởng để tâm học hoàn toàn che lại lý học cũng không khó.

	Lại càng không cần phải nói, Chu Hi cũng sẽ mặc hắn bắt chẹt, cùng lắm thì cuối cùng để Chu Hi "Đại triệt đại ngộ", vứt bỏ lý học trở thành tâm học môn đồ là được rồi.

	Tổ sư gia đều làm phản rồi, lý học chịu chúng người còn cầm lý do gì kiên trì?

	Cho nên, cao lớn toàn bộ hiện tại tuyệt đối không thể đem Chu Hi thu làm đệ tử.

	Không phải cao lớn toàn bộ già mồm, mà là thời điểm không đến.

	Về phần Chu Hi có thể hay không phản bội cao lớn toàn bộ, vấn đề này rất dễ giải quyết.

	Chỉ cao lớn hơn toàn bộ so Chu Hi mạnh một ngày, Chu Hi liền không dám mạo hiểm như vậy.

	Lại càng không cần phải nói, hơi cửa hàng đan dược thương thành lần thứ nhất lên tuyến, cao lớn toàn bộ liền phát hiện Khôi Lỗi Đan viên đan dược này.

	Chỉ cần ăn Khôi Lỗi Đan, trời vị phía dưới, phối hợp đơn giản chú ngữ, liền sẽ trở thành người khác khôi lỗi.

	Tám vạn Cửu Châu tiền một cái khôi lỗi đơn, mặc dù không rẻ, nhưng là dùng tại Chu Hi trên người, cao lớn toàn bộ còn là cam lòng tiêu số tiền này.

	Đối cao lớn toàn bộ ý nghĩ, Chu Hi hoàn toàn không biết.

	Nhưng là hắn lần này tới, vốn chính là tới quy hàng, cho nên ngược lại là không có bất kỳ cái gì không vui.

	Tương phản, hắn nghe được cao lớn toàn bộ cố tình để cho mình làm hắn tiên phong, ngược lại rất là kích động.

	Xem ra hắn quy hàng, rốt cuộc bị cao lớn toàn bộ chỗ tán thành.

	Chu Hi có một loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, lần này cuối cùng không hề uổng phí công phu.

	Các loại cao lớn toàn bộ đem chuẩn bị xong tư liệu tóc đến hắn Wechat bên trên về sau, Chu Hi hơi chút qua một lần, liền kích động toàn thân run rẩy.

	"Tiến sĩ, cái này. . . Cái này. . . Đây thật là quá kinh người!" Chu Hi ngạc nhiên đều có chút cà lăm.

	Hắn mặc dù không có toàn bộ nhìn toàn bộ, nhưng là nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo. Trong tư liệu nội dung, để hắn có một loại gặp lại hận tối cảm giác.

	Mỗi một chữ mỗi một câu, đều giống như nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

	Cao lớn toàn tâm bên trong cười trộm.

	Đem ngươi tương lai sáng tác đưa cho ngươi bây giờ nhìn, đương nhiên kinh người.

	Mặt ngoài, cao lớn toàn bộ thì là mây trôi nước chảy, "Ngươi yêu thích liền tốt."

	"Đã sớm biết tiến sĩ mới học kinh người, lại không nghĩ rằng tại lấy sách lập thuyết bên trên cũng như thế ngoài dự liệu, tiến sĩ quả nhiên là thánh hiền nhân vật." Chu Hi tâm phục khẩu phục.

	Lúc trước hắn chỉ phục khí cao bách khoa toàn thư tài hoa, nhưng là hiện tại, hắn cũng không tiếp tục hoài nghi cao lớn toàn bộ nội tình.

	Lấy sách lập thuyết, đều là nhân sinh đến nhất định giai đoạn về sau, mới sẽ chọn làm chuyện.

	Hai trình đã coi như là kỳ tài ngút trời, thế nhưng là cũng phí thời gian cho tới bây giờ, như cũ không có có thể nghĩ ra một cái hoàn chỉnh học thuyết.

	Thế nhưng là tại Chu Hi trong tim, cao lớn toàn bộ cũng đã đi hết hai trình muốn đi đường.

	"Tiến sĩ, ngươi không chuẩn bị chính mình ra mặt tuyên truyền phần này học thuyết sao?" Chu Hi nuốt một miếng nước bọt.

	Hắn không phải một người ngu, nhưng là lần này cao lớn toàn bộ cho hắn dụ ~ hoặc quá lớn, để Chu Hi rất khó làm đến tâm như chỉ thủy.

	Cao lớn toàn bộ lắc đầu, nói ra để Chu Hi vừa mừng vừa sợ, "Đây là chuẩn bị cho ngươi, trên thực tế, đây là căn cứ vào hai trình cho tới nay chủ trương, tiếp đó ta tiến thêm một bước thôi diễn, mới có những vật này. Nhưng là phần này học thuyết ta cũng không thích, cho nên không định chính mình ra mặt. Ngươi bất đồng, ngươi cũng từng ở hai trình môn hạ nghe giảng bài, từ ngươi tới phát biểu những quan điểm này, thế nhân đều sẽ tán thưởng ngươi trò giỏi hơn thầy."

	Chu Hi đầu tiên là cuồng hỉ, tiếp đó mới từ từ lạnh yên tĩnh.

	Ích lợi thật lớn phía sau, luôn luôn nương theo lấy rất nhiều phân tranh.

	Chu Hi coi như là minh bạch cao lớn toàn bộ ý nghĩ, đây là tại lợi dụng tự mình làm làm nền, cao lớn toàn bộ trong tay khẳng định còn có càng thêm cao đoan học thuyết.

	Chỉ có điều, cho dù là vì cao lớn toàn bộ làm áo cưới, Chu Hi cũng nhận.

	Tối thiểu, có thể vượt qua hai trình, đã là hắn khó có thể tưởng tượng địa vị.

	"Tiến sĩ, học ~ sinh sẽ không để cho ngươi thất vọng." Chu Hi bảo đảm nói.

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, "Ta một mực tin tưởng điểm này."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

	Lần này Chu Hi tới Cao phủ, vốn là chịu đòn nhận tội, không nghĩ tới thu hoạch bực này niềm vui ngoài ý muốn.

	Chu Hi nóng lòng đem cao lớn toàn bộ tóc cho tư liệu của hắn hoàn chỉnh nhìn một lần, lại cùng cao lớn toàn bộ hàn huyên hai câu về sau, liền mở miệng cáo từ.

	Cao lớn toàn bộ cũng không có lưu hắn.

	Chính mình đem Chu Hi đưa ra cửa, đóng lại về sau mới phát hiện Trương Trinh Nương dùng rất ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem chính mình.

	Cao lớn toàn bộ gãi gãi đầu, hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

	"Không chút, ta chính là vì Chu Hi đáng thương. Bị ngươi bán đi, còn giúp ngươi đếm tiền đâu." Trương Trinh Nương một mặt đồng cảm.

	Nàng đối cái gì học thuyết loại hình đồ vật không hiểu rõ, nhưng là đối cao lớn toàn bộ nhân phẩm lại hiểu rất rõ.

	Cao lớn toàn bộ trên mặt có chút nhịn không được rồi.

	"Lời nói này, ta nhưng không có ý định hố hắn. Tương phản, có ta cho tư liệu của hắn, Chu Hi rất nhanh liền có thể danh chấn Cửu Châu, thành vì một đời tông sư." Cao lớn toàn bộ lúc nói lời này, có chút niềm tin không đủ.

	Bởi vì tựu tính không có hắn hỗ trợ, Chu Hi cũng có thể làm được điểm này.

	Khác nhau chẳng qua là tối mấy chục năm mà thôi.

	Trương Trinh Nương trắng rồi cao lớn toàn bộ liếc mắt, đối với hắn mặt dày vô sỉ đã không có cái gì nhổ nước bọt dục vọng.

	"Đồ ăn làm tốt, nên ăn cơm."

	"Bên trên đến phòng, xuống đến phòng bếp, Dao Trì bồi dưỡng thật không phải là dùng để trưng cho đẹp." Cao lớn toàn bộ tán dương.

	So sánh Dao Trì tận sức tại bồi dưỡng một cái tốt vợ, hoa phường ở phương diện này còn kém rất nhiều.

	Đương nhiên, cả hai cũng không thể so sánh, bởi vì hoa phường đệ tử một khi kết hôn, đối hoa phường cơ bản sẽ cùng tại người chết, hoa phường đương nhiên sẽ không cường điệu huấn luyện loại kỹ năng này.

	Cao Cầu không tại, tưởng bằng phẳng không có việc gì liền hướng Tần Hương Liên bên kia chạy, hiện tại chính thức lưu tại Cao gia người, kỳ thật chỉ có chút ít mấy cái.

	Mà có tư cách cùng cao lớn toàn bộ, Trương Trinh Nương ngồi cùng bàn ăn cơm, chỉ có mực mười một một cái.

	Bất quá mực mười một chịu không được cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương tầm đó cái kia không khí vi diệu, đến giờ cơm tự động biến mất.

	Các loại Trương Trinh Nương đem bát đũa mới vừa bưng lên, cửa lớn bỗng nhiên lại vang lên.

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày: "Chu Hi lại trở về?"

	Không có quá nhiều suy nghĩ, cao lớn toàn bộ đi qua mở ra cửa lớn, vào mắt là một cái nhìn qua mười phần gầy yếu thiếu nữ.

	Mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, vốn mặt hướng lên trời, quần áo mộc mạc, còn có, ngạch, phía trước rất phẳng, phía sau cũng rất phẳng.

	Tổng thể tới nói, nàng nhìn qua mười phần dinh dưỡng không đầy đủ, vừa nhìn liền là nhà cùng khổ hài tử.

	"Ngươi là ai?" Cao lớn toàn bộ rất kỳ quái.

	"Ngươi là cao lớn toàn bộ?" Thiếu nữ con mắt cực lớn, ẩn chứa trong đó thần sắc để cho người cực kì thương tiếc.

	Cao lớn toàn bộ gật đầu, "Tiểu muội muội, ngươi tìm ta có việc?"

	Nhìn qua rất hòa ái dễ gần, nhưng là nội tâm cao lớn toàn bộ đã trải qua đề cao cảnh giác.

	Gần nhất tùy thời có người muốn giết hắn, không cảnh giác không ~ được a.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền bỏ đi lo lắng của mình.

	Thiếu nữ này từ trong ba lô lấy ra một cái hộp, đối cao lớn toàn bộ nói: "Có một người đại tỷ tỷ cho ta một cái hộp, để ta tặng nó cho ngươi."

	Cao lớn toàn bộ trong lòng hơi động, cơ hồ là lập tức liền nghĩ đến Diệt Thiên Đan.

	Không nghĩ tới, lần này động tác thế mà thật như vậy nhanh.

	Cao lớn sẵn sàng nghênh tiếp qua cái hộp, cũng không có lập tức mở ra, mà là rất hòa thuận mà hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi ăn cơm sao?"

	Thiếu nữ chớp mắt to, yếu ớt nói: "Đại tỷ tỷ nói cho ta, chỉ cần ta đem cái hộp này tặng cho ngươi, ngươi liền sẽ mời ta ăn cơm."

	Ngừng tạm, thiếu nữ trong mắt đã trải qua có nước mắt đang lóe lên: "Ta đã đói bụng hai ngày."

	Thấy thiếu nữ bộ dáng này, cao lớn toàn bộ nhất thời liền là trong tim mềm nhũn.

	Hắn không phải cái gì ái tâm tràn lan người, bất quá thiếu nữ này xác thực từ bên ngoài nhìn vào tựa như là từ trại dân tị nạn bên trong ra tới.

	Dạng này người bán đáng thương, hắn còn là tin.

	Mặt khác, thật sự là hắn có rất nhiều lời muốn hỏi thiếu nữ này.

	Con mắt quay bên dưới, cao lớn toàn bộ lập tức khẽ cười nói: "Đại tỷ tỷ nói rất đúng, tiểu muội muội ngươi đi theo ta, ta mời ngươi ăn tiệc."

	Mặc dù còn không biết cái này cái gọi là "Đại tỷ tỷ" đến cùng là ai, đang giở trò quỷ gì, nhưng là đầy ~ đủ một thiếu nữ ăn uống chi dục, cao lớn toàn bộ vẫn có thể làm được.

	Hắn luôn cảm giác cho hơi cửa hàng đưa hàng, khẳng định đều không phải người bình thường.

	Lần thứ nhất thông qua Mặc gia liền không nói, lần thứ hai vô thanh vô tức tầm đó chui vào gian phòng của mình, mà mực mười một cây bản không có chút nào phát giác, hiển nhiên cũng là một cái đỉnh tiêm cao thủ.

	Lần này tìm như thế một thiếu nữ?

	Cao lớn toàn bộ không tin, hai mươi lăm vạn Cửu Châu tiền mới mua một cái Diệt Thiên Đan, trung gian ra bất kỳ sai lầm nào, đều là một cái tổn thất không nhỏ.

	Thiếu nữ này, cao lớn tất cả đều là thật không có nhìn ra cái gì cổ quái, hắn suy đoán chân chính nhân vật sau màn hẳn là thiếu nữ trong miệng "Đại tỷ tỷ" .

	Bất quá bây giờ, vị kia "Đại tỷ tỷ" không hề lộ diện ý tứ, cái kia cao lớn toàn bộ cũng chỉ có thể từ thiếu nữ trên người tìm chỗ để đột phá.

	Võ công của hắn có hạn, ánh mắt cũng không bằng Trương Trinh Nương.

	Cao lớn tất cả đều là dự định để Trương Trinh Nương dùng Dao Trì quan người bí thuật hoàn toàn quan sát một chút thiếu nữ này, hắn cũng không biết mình là không phải nhìn lầm.

	"Đây là?"

	Trương Trinh Nương nhìn thấy thiếu nữ này về sau, cũng là sững sờ.

	Nàng không nghĩ tới cao lớn toàn bộ đi ra ngoài một chuyến, trở về liền nhận một cái tiểu nữ hài.

	"Có người ủy thác tiểu muội muội này cho ta đưa ít đồ." Cao lớn toàn bộ trả lời một câu, sau đó đem thiếu nữ thu xếp tại chỗ ngồi bên trên, "Tiểu muội muội, cứ việc ăn, đừng khách khí."

	Trương Trinh Nương chuẩn bị chính là ba người lượng, mực mười vừa biến mất, thêm ra tới thật đúng lúc cho thiếu nữ này.

	Thiếu nữ cũng không khách khí, nhìn thấy đồ ăn liền hai mắt phát sáng, không có chút nào khách khí.

	Thừa dịp thiếu nữ tại ăn như gió cuốn thời điểm, cao lớn toàn bộ ngồi vào Trương Trinh Nương bên cạnh.

	"Nhìn ra cái gì không đúng sao?" Cao lớn toàn bộ thấp giọng hỏi.

	Trương Trinh Nương đồng dạng thấp giọng trả lời: "Rất bình thường một cái tiểu nữ hài, không có chút nào võ công, thế nào?"

	Nghe được Trương Trinh Nương nói như vậy, cao lớn toàn bộ trước tiên thở dài một hơi.

	Lấy Trương Trinh Nương Dao Trì đệ tử, thiên vị cao thủ ánh mắt, nàng đều nói thiếu nữ này là một cái bình thường thiếu nữ, xem ra là không thành vấn đề.

	Trừ phi thiếu nữ này là bất thế ra thiên tài, tuổi còn nhỏ võ công cũng đã vượt qua Trương Trinh Nương, để nàng nhìn không ra nội tình.

	Nhưng là loại thiên tài này, vạn người không được một, cao lớn toàn bộ không tin mình sẽ có cái kia nhân phẩm.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Trương Trinh Nương hỏi.

	Cao lớn toàn bộ nghĩ nghĩ, còn là tiết lộ một số bí mật: "Diệt Thiên Đan, nghe nói qua sao?"

	"Diệt Thiên Đan, trong truyền thuyết là Ma giáo Độc đan, trên thị trường sẽ rất ít xuất hiện." Trương Trinh Nương kiến thức rộng rãi.

	"Có người ủy thác thiếu nữ này mang cho ta một cái Diệt Thiên Đan."

	Cao lớn toàn bộ, đem Trương Trinh Nương giật nảy mình.

	Tiếp đó nàng lại quan sát tỉ mỉ thiếu nữ một lần, vẫn là không có phát hiện bất kỳ dị dạng.

	Cao lớn toàn bộ cũng không vội vã , chờ thiếu nữ đem đồ ăn quét sạch một lần, ăn cơm tốc độ cuối cùng là chậm lại, mới mở miệng hỏi: "Tiểu muội muội, ngươi tên là gì? Là nơi nào người?"

	"Ta gọi tiểu nguyệt, liền là mở ra người địa phương. Nửa tháng trước, ta tứ đệ đệ sinh ra. Hai ngày trước cha ta dẫn ta ra tới chơi, lâm thời có chuyện phải làm, để ta tại nguyên chỗ chờ hắn. Ta chờ hắn hai ngày, hắn đều chưa từng xuất hiện."

	Thiếu nữ thanh âm ủy khuất, để cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương đồng thời trong tim tê rần.

	"Tiểu nguyệt, trong nhà ngươi có tiền sao?" Trương Trinh Nương hỏi.

	Tiểu nguyệt lắc đầu, "Nhà ta rất nghèo, mỗi ngày chỉ ăn hai trận cơm."

	"Ngươi tứ đệ đệ là có ý gì? Ngươi có bốn cái em trai sao?"

	"Đúng vậy a, ta là chị gái, phía dưới có bốn cái em trai."

	Sau khi nói đến đây, tiểu nguyệt trước tiên là có chút kiêu ngạo, sau đó cảm xúc rất nhanh thấp xuống.

	Cái tuổi này thiếu nữ, cũng không phải là không hiểu chuyện.

	Cao lớn toàn bộ cùng Trương Trinh Nương liếc nhau, đồng thời thấy được trong mắt đối phương thương tiếc.

	Hiển nhiên, tiểu nữ hài này bị cha mẹ của nàng vứt bỏ.

	Một cái nghèo khó gia đình, không đủ sức năm đứa bé phát triển.

	Đương nhiên, bị từ bỏ chính là trong nhà duy nhất nữ hài.

	Bất quá, thương cảm thì thương cảm, quan tâm trọng điểm cao lớn toàn bộ cũng không có quên.

	"Tiểu nguyệt, ngươi còn nhớ rõ cho ngươi đồ vật đại tỷ tỷ bộ dạng dài ngắn thế nào sao? Tên gọi là gì?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Tiểu nguyệt nháy mắt mấy cái, "Đại tỷ tỷ dài rất xinh đẹp."

	Trương Trinh Nương xen vào một câu: "Có ta xinh đẹp không?"

	Tiểu nguyệt nhìn Trương Trinh Nương liếc mắt, tiếp đó lại liếc mắt nhìn trước mặt đồ ăn, có chút xoắn xuýt, bất quá cuối cùng vẫn là nhỏ giọng nói: "Đại tỷ tỷ so ngươi xinh đẹp hơn một điểm."

	Trương Trinh Nương cái kia tức giận a.

	Cái này cùng nàng dự đoán đáp án hoàn toàn không giống.

	Cao lớn toàn liên bận bịu an ủi Trương Trinh Nương: "Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

	Trương Trinh Nương cũng không muốn cùng một cái tiểu nữ hài tức giận, lập tức đem phiền muộn tất cả đều phát tiết vào đồ ăn bên trên, nhìn tiểu nguyệt rất là đau lòng.

	Nàng chưa từng có ăn qua như thế đồ ăn ngon.

	Cao lớn toàn bộ cũng nhìn thấy tiểu nguyệt đối đồ ăn khát vọng, khẽ cười nói: "Tiểu nguyệt, nói cho anh trai cái kia đại tỷ tỷ tên gọi là gì, anh trai sau đó mỗi ngày đều mời ngươi ăn ăn ngon."

	"Thật?" Tiểu nguyệt hai mắt tỏa sáng, "Đại tỷ tỷ nói nàng gọi Minh Không."

	Trương Trinh Nương nghe được cái tên này, không phản ứng chút nào.

	Cao lớn toàn bộ tắc thì trực tiếp phun.

	Cái tên này, với hắn mà nói quả thực là như sấm bên tai.
Kết chương.