Chương 741: Bọn hắn rất giống chó đấy

Hạ Đô.

Vốn là thành thị trung tâm phồn hoa nhất Hạ quốc, giờ phút này lại bị một chiếc phi thuyền khổng lồ chiếm cứ lấy, như là một mảnh bóng râm bao phủ xuống.

Lúc này, tại trung tâm Hạ Đô, trên một đài cao đúc bằng kim loại, mấy cái trong lồng sắt giam giữ mười mấy người.

Trong đại lâu bốn phía, cũng không ít người đang quan sát.

Thanh niên tóc lam cũng không đi ngăn cản, thậm chí vui thấy kỳ thành.

Lúc này tình hình tựa như hiện trường hành hình thời cổ, mặc cho ngoại nhân thưởng thức, lấy đạt tới tác dụng giết gà dọa khỉ, chấn nhiếp thế nhân.

Vương gia mọi người cũng không phải Võ Giả, gặp một đợt điện giật về sau, đều là đau nhức khó nhịn, phát ra tiếng kêu thống khổ tới.

Nhưng cũng không có người mở miệng.

Thanh niên tóc lam cũng không vội, khóe môi nhếch lên một cái dáng tươi cười trêu tức, nhìn về phía một chiếc lồng khác, hỏi: "Các ngươi là đồng học của Vương Đằng, ở trường học cùng hắn quan hệ tốt nhất, nhưng biết hắn đi nơi nào?"

Hầu Bình Lượng, Bách Lý Thanh Phong mấy người, thậm chí Hứa Kiệt, Bạch Vi bọn người tại bên trong lồng này, bọn hắn ngồi xếp bằng, mặc dù trong mắt có chút lo nghĩ, nhưng bởi vì đều là Võ Giả, mà lại cũng trải qua Đông Hải hải thú bạo động loại kia tai nạn, tâm tính ngược lại tôi luyện không tệ, dù là đối mặt tình hình thời khắc này, cũng duy trì một chút trấn định.

"Luôn cảm thấy gặp tai bay vạ gió đây." Lữ Thư đẩy kính mắt trên sống mũi, trên tấm kính phản xạ ra một sợi quang mang, từ tốn nói.

"A, quả nhiên là nam nhân ta cảm thấy nguy hiểm, dù là người không ở bên người, cũng tản mát ra nguy hiểm, lan đến gần ta." Bách Lý Thanh Phong toàn thân căng cứng, cơ bắp bộc phát, như là một đầu dã thú tùy thời chuẩn bị phát động công kích, nói ra lại làm cho người dở khóc dở cười.

"Nguy hiểm hay không ta không biết, nhưng là cái gia hỏa tóc lam kia không khỏi quá trang bức đi, còn có cái kia bốn phía nhiều mỹ nữ như vậy, hắn thế mà tự mình một người ở bên kia hưởng thụ, quả thực quá phận!" Tống Thúc Hàng căm thù đến tận xương tuỷ nói.

"Không sai, quá phận!" Lữ Thư ánh mắt sáng lên, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, các ngươi thích cái nào, ta thích cái kia ngực lớn!"

"Ta thích cái kia PP vểnh, cái kia đường cong... Quá khoa trương, mẹ ta nói, dạng này mắn đẻ!" Bách Lý Thanh Phong một mặt nghiêm túc phê bình nói.

"Ta vẫn là thích cái kia chân dài, liền chân kia, ta có thể chơi một năm!" Tống Thúc Hàng nói.

Hứa Kiệt: "..."

Bạch Vi: "..."

Dư Hạo: "..."

Hầu Bình Lượng: "..."

Thanh niên tóc lam: "..."

Hứa Kiệt ba người lập tức im lặng, ba tên kỳ hoa này từ đâu chạy tới, hiện tại chính là tình huống như thế nào, trong lòng mình một điểm B số đều không có sao?

Điểm chú ý quả thực lệch ra đến không biên giới!

"Các ngươi thật sự là đủ a!" Hầu Bình Lượng bụm mặt, một bộ gánh không nổi dáng dấp người này.

Mà thanh niên tóc lam phía dưới, biểu lộ trêu tức trên mặt hắn đột nhiên liền ngưng kết xuống dưới, một bộ dáng dấp giống như bị người cứng rắn nhét một ngụm phân.

Vẫn là hôi thối vô cùng cái chủng loại kia!

Ba tên này dám đối với tra hỏi của hắn làm như không thấy, quả thực hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt a!

Hơn nữa còn ở ngay trước mặt hắn không chút kiêng kỵ phê bình thị nữ của hắn.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối xử với hắn vô lễ như vậy, mà bây giờ những thổ dân Địa Tinh này hắn ngay cả con mắt đều chướng mắt thế mà đem người khác chuyện không dám làm, lời không dám nói đều làm, đều nói!

Quả nhiên là thúc thúc có thể nhịn, thẩm thẩm đều không thể nhẫn!

"Rất tốt, các ngươi đều rất tốt!" Lời nói lạnh như băng cơ hồ là từ trong kẽ răng hắn nặn ra.

Vừa dứt lời, bên trên chiếc lồng lập tức bộc phát ra một trận điện quang chói mắt.

Lốp bốp, lốp bốp...

Lữ Thư, Bách Lý Thanh Phong đám người nhất thời bị điện giật toàn thân thẳng run, cực giống người bị bệnh kinh phong, trên người bọn họ lập tức toát ra từng đợt vị thịt nướng cháy đen, tóc cũng là từng chiếc dựng thẳng lên.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là một mặt đen, trong miệng toát ra khói trắng, ngã trái ngã phải, thân thể run rẩy không thôi.

Vương gia mọi người thấy bộ dáng của bọn hắn, đột nhiên cảm thấy mình bị điện giật còn tính là nhẹ.

Vương lão gia tử bắp thịt trên mặt có chút co rúm: "Là chúng ta liên lụy bọn hắn, bất quá những hài tử này có phải là tinh nghịch quá mức một điểm!"

Vương Thịnh Quốc, Lý Tú Mai bọn người nghe vậy, không biết nên trả lời như thế nào, đều là một bộ dáng dấp muốn nói lại thôi, sắc mặt hơi có chút cổ quái.

"Trước tha các ngươi một mạng , đợi lát nữa mới hảo hảo bào chế các ngươi." Thanh niên tóc lam hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía chiếc lồng cuối cùng.

Bên trong cái lồng kia giam giữ lấy Lâm Sơ Hàm, Lâm Sơ Hạ đám người.

Lúc thanh niên tóc lam nhìn thấy Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội, con mắt có chút hiện lên một chút ánh sáng, hắn rất sớm đã chú ý tới hai người các nàng, cũng bị dung mạo hai người làm kinh diễm.

Huống chi vẫn là hoa tỷ muội hai người!

Hắn lúc này sớm đã kìm nén không được lửa nóng cùng bạo động trong lòng, phảng phất các nàng đã là vật bắt vào tay.

Thanh niên tóc lam đứng người lên, đi tới trước chiếc lồng thứ ba, nhìn qua Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai nữ trong đó, lộ ra một chút nụ cười nhàn nhạt tự nhận là anh tuấn, thần thái ngạo nghễ nói ra: "Ta biết hai người các ngươi cùng Vương Đằng kia quan hệ không cạn, hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội, nói ra hành tung của hắn, ta liền sẽ không làm khó các ngươi, còn cho phép các ngươi trở thành thị nữ của ta."

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ lập tức sững sờ, phảng phất nghe được sự tình gì hoang đường, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Để các nàng nói ra hành tung của Vương Đằng!

Đừng nói bọn hắn không biết, coi như biết, cũng tuyệt không có khả năng bán Vương Đằng.

Buồn cười nhất chính là, cái này tóc xanh thế mà còn muốn để các nàng trở thành thị nữ của hắn, thậm chí lộ ra một bộ biểu tình "Tiện nghi các ngươi".

Người này sợ không phải nghĩ quá nhiều.

Hay là nói người ngoài hành tinh não mạch kín đều thanh kỳ như thế?

"Thiếu chủ, hai thổ dân nữ nhân này có cái gì tốt, chẳng lẽ tỷ muội chúng ta vẫn còn so sánh không hơn các nàng sao?" Lâm Sơ Hàm hai người còn chưa mở miệng, bên trong một đạo giọng nữ từ mềm mại đáng yêu mang theo ủy khuất sau lưng truyền tới.

Chỉ thấy một người thiếu nữ xinh đẹp mặc váy liền áo màu tím đi tới, miệng nhỏ có chút cong lên, ánh mắt u oán nhìn qua thanh niên tóc lam.

Thiếu nữ này thình lình chính là một người trong mấy thị nữ của thanh niên tóc lam, hơn nữa nhìn bộ dáng địa vị không thấp, nếu không lúc này cũng không dám tự mình mở miệng.

"Nghe lời này của ngươi nói, các nàng tự nhiên là so ra kém các ngươi, bất quá các nàng cũng coi như có chút tư sắc, lại nói, Thiếu chủ ta ngẫu nhiên cũng phải thay đổi khẩu vị mà!" Thanh niên tóc lam cười hì hì kéo lại thiếu nữ váy áo màu tím, chẳng biết xấu hổ nói.

"Thiếu chủ ~" Thiếu nữ váy tím kéo dài thanh âm, kêu một tiếng giống như vuốt mèo cào tâm, giống như nũng nịu.

Thanh âm này nghe được thanh niên tóc lam tâm đều xốp giòn, đối với người thị nữ này hắn là cực kì yêu thích, mặc kệ là diện mạo vẫn là dáng người, đều là nhất đẳng tuyệt phẩm, mà lại thanh âm này càng làm cho hắn nghe hoài không chán, cho nên hắn cũng không ngại thị nữ này xoát xoát tiểu tính tình.

"Tỷ tỷ, bọn hắn thật buồn nôn a!" Ngay tại lúc hai người anh anh em em, một đạo thanh âm cực sát phong cảnh đột nhiên vang lên.

"Đúng vậy a, bọn hắn rất giống chó đấy!" Một thanh âm khác điềm nhiên như không có việc gì nói.

"Đúng a, một con chó đực, một con chó cái, vẫn là ngoài hành tinh đến." Trước đó cái thanh âm kia cười lên, phảng phất nhìn thấy chuyện gì cực kỳ thú vị.
Kết chương.