Chương 163: Hắc Hà, cầu nổi

	Như tính đến Hứa Thanh lần này, kia hắn đã là ba lần nghe nói nơi này.

	Lần đầu tiên là ảo mộng thân theo đuôi Vi Thụ, âm thầm nhìn thấy.

	Lần thứ hai là cái kia đánh cờ áo xám lão giả.

	Còn có Hứa Thanh. . .

	Không, hẳn là còn có một lần, lúc trước bị Từ Văn Sơn hại chết Vương Bích, đã từng nâng lên chợ quỷ.

	Nói nàng tòa kia rất có thần dị chợ quỷ, chính là được Ô đạo nhân chỉ điểm, tại chợ quỷ mua hàng.

	Như Hứa Thanh hôm nay lời nói, hắn ngược lại là có chút rõ ràng, Vi Thụ làm sao lại đi đâu.

	"Mưu phản" đại sự, âm thầm chắp đầu, có chỗ nào so chợ quỷ cái này nhảy ra Tam Giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành địa phương an toàn hơn?

	Cái này cũng càng nói rõ Vi Thụ cái chết, tất có kỳ quặc.

	Đều đã quyết định "Sợ tội tự sát", liền nhận tội sách đều viết, còn có cái gì tất yếu bí ẩn như vậy?

	Chợ quỷ. . .

	Vị này Đô úy đại nhân cũng quá hố chút.

	Chỉ nói cho hắn chợ quỷ ở đâu, lại không nói cho hắn làm sao tiến.

	Mặc dù Hứa Thanh nói ở đâu tới đi không khỏi, nhưng cũng có tiền đề.

	Chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy ra vào.

	Nếu không lần trước hắn ảo mộng thân cũng không phải chỉ là để tới gần nhìn trộm một chút, liền bị đánh cho tan thành mây khói.

	Tiến vào bên trong, khẳng định là có một bộ biện pháp.

	Không được này pháp, liền cùng hắn lần trước kết quả giống nhau.

	Chỉ sợ chính Hứa Thanh cũng không có cách nào, mới khiến cho chính hắn đi thăm dò tìm.

	Còn tốt, hắn cũng coi là cơ duyên xảo hợp, gặp gỡ cái kia thần bí áo xám lão giả.

	Giang Chu suy nghĩ chỉ chốc lát, cũng không trì hoãn.

	Trực tiếp trở lại tiểu viện của mình, lấy áo xám lão giả đưa hắn cây kia ám trầm cung cấp hương, liền hóa ra một bộ ảo mộng thân, ra khỏi thành, hướng lão hòe rừng tiến đến.

	Đi vào cây kia rỗng ruột lão hòe trước, tòa kia cao hai thước hòn đá nhỏ phòng như cũ tại trong đó.

	Lộ ra thần bí, âm trầm, quỷ dị cảm giác.

	"Giang Chu" hồi ức Vi Thụ ngày đó đi nâng chi tiết.

	Dù sao ăn một lần nghẹn, hắn cũng không muốn lại bằng bạch tổn hại một bộ ảo mộng thân.

	Quả nhiên nghĩ tới đây, liền phát hiện Vi Thụ ngày đó cũng hành vi cũng không phải là tùy ý.

	Đứng thẳng vị trí, khoảng cách, cắm hương, tế bái phương vị, động tác, trình tự, dường như cũng đều có chú trọng.

	Nhìn xuống trong tay cung cấp hương, hơi suy nghĩ sâu xa.

	Lúc trước Vi Thụ điểm chính là ba cây hương.

	Nhưng áo xám lão giả chỉ cấp hắn một cây, cái này hương cũng cùng Vi Thụ điểm có chút không giống.

	Lão đầu kia sẽ không hố ta a?

	Trong mắt lóe lên một chút do dự, lúc này liền bị chính mình phủ định.

	Lấy kia áo xám lão giả thần thông, muốn hại hắn sợ không cần như thế quanh co lòng vòng.

	Liền chiếu vào ký ức Vi Thụ cách làm, "Giang Chu" đem ám trầm cung cấp hương cắm đến trước nhà đá nhóm lửa, lạy vài cái.

	Thạch ốc âm khắc cửa đá quả nhiên ken két mở ra.

	Để Giang Chu ngạc nhiên chính là, đi ra lại không phải như lần trước Vi Thụ giống nhau một con sẽ lấy tiền quỷ trảo.

	Mà là một cái hai thốn dư cao "Tiểu nhân" .

	Dù mọc ra hình người, từ đầu đến chân nhưng không có một tia người bộ dáng, dường như người dường như thú, toàn thân màu chàm thảm tro chi sắc, xấu vô cùng.

	Tên tiểu nhân này nguyên bản mặt mũi tràn đầy cao hứng bừng bừng, lại rõ ràng mang theo nịnh nọt ti tiện chi sắc, từ trong nhà đá vèo một cái vọt ra.

	Hai đầu gối kề sát đất, tuột ra.

	Trái phải nhìn quanh thêm vài lần, ngẩng đầu nhìn đến Giang Chu, hiển nhiên sửng sốt một chút.

	Thần sắc cao hứng cùng nịnh nọt nhạt mấy phần, lại chỉ là trong nháy mắt, trên mặt lại treo đầy nịnh nọt ý cười.

	Lại đứng lên, vung lấy một đôi chân vòng kiềng, lại vèo một cái dùng đầu gối trượt đi qua.

	Trượt đến "Giang Chu" trước mặt, bịch một chút, cuống quít dập đầu:

	"Tiểu nhân mộ gian Ăn Tro quỷ gặp qua Tọa sứ đại nhân!"

	"Giang Chu" bị nó cái này tác phong làm cho sững sờ: "Ngươi gọi ta cái gì?"

	Ăn Tro quỷ nịnh nọt cười một tiếng: "Tọa sứ đại nhân."

	"Vì sao như vậy gọi ta?"

	Ăn Tro quỷ lại nịnh nọt lại vô tội mà nói: "Bởi vì ngài là Tọa sứ đại nhân a!"

	". . ."

	Cái này gọi Ăn Tro quỷ đồ vật đầu óc dường như không dễ dùng lắm?

	"Tọa sứ đại nhân,

	Tiểu nhân đến vì ngài dẫn đường, ngài mời vào bên trong!"

	Ăn Tro quỷ cười rạng rỡ, dùng đầu gối nghiêng một cái uốn éo lui qua một bên, đập cái đầu, chìa tay ra nói.

	". . . ngươi trước đứng lên mà nói."

	"Cẩn tuân Tọa sứ đại nhân chi lệnh!"

	Ăn Tro quỷ trở mình một cái bò lên, không có cự, cũng không có nói cảm ơn.

	Dường như tuân theo Giang Chu lời nói đối với nó đến nói chính là thiên kinh địa nghĩa, tuyệt đối không đánh một tia chiết khấu, thậm chí hoàn toàn không suy xét có phải hay không việc quan hệ chính mình.

	". . ."

	"Giang Chu" cũng không biết đây rốt cuộc là cái quái gì.

	Tả hữu đã như thế, đành phải tin tưởng áo xám lão giả sẽ không hại hắn.

	Dù sao chỉ là một bộ ảo mộng thân.

	Theo Ăn Tro quỷ chỉ dẫn, đến gần thạch ốc.

	Cùng lần trước Vi Thụ không giống, bước gần thạch ốc một thước bên trong, hắn thân thể liền bắt đầu cấp tốc thu nhỏ.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, trước mắt thạch ốc, đã biến thành một tòa to lớn "Thạch điện" .

	Chung quanh đều là vô cùng to lớn "Đại thụ che trời" .

	. hắn đã trở nên cùng Ăn Tro quỷ không xê xích bao nhiêu.

	"Tọa sứ đại nhân, mời vào bên trong!"

	Ăn Tro quỷ cười híp mắt, cúi đầu khom lưng, nhún nhảy một cái dẫn đường nói.

	"Giang Chu" một bước phóng ra, bước vào thạch điện.

	Kém một bước, lập tức vật đổi sao dời, thiên địa sửa.

	"Giang Chu" hé mở lấy miệng.

	Bước vào hai thước thạch ốc trước đó, hắn tưởng tượng qua cái này cảnh tượng bên trong.

	Có lẽ là giống loại kia giấy trạch âm trạch bình thường, có lẽ là có khác chút thần dị chỗ.

	Nhưng hắn không nghĩ tới sẽ là trước mắt như vậy.

	Bước vào trong đó, hắn thật giống như vượt qua một cánh cửa.

	Một đạo. . . Giống như là tấm gương môn.

	Môn trong ngoài, là tấm gương nội ngoại hai trọng thế giới.

	Mặc dù tả hữu điên đảo, lại là giống nhau như đúc.

	Nhìn thấy trước mắt, chính là như thế.

	Nơi này cùng hắn tiến đến trước lão hòe rừng, không có bất kỳ cái gì hai loại.

	Hắn xem như biết, Hứa Thanh hình dung, sinh động nữa bất quá.

	Chỉ là. . .

	Cánh rừng này u tĩnh, nơi nào đến "Chợ quỷ" ?

	"Tọa sứ đại nhân, mời tới bên này!"

	Ăn Tro quỷ nhảy cà tưng, dù vậy, vẫn là thời khắc bảo trì hóp lưng lại như mèo, tất cung tất kính tư thái.

	"Giang Chu" nhập gia tùy tục, Ăn Tro quỷ chỉ cái nào hắn liền đi đâu.

	Không bao lâu, đi vào một con sông bên cạnh.

	Hắn rốt cục nhìn thấy không giống cảnh tượng.

	Như tại kia tiến tòa kia trước nhà đá, vị trí này hẳn là mang nước một đầu chi sông, dòng nước thanh tịnh như bích, trên sông có nhiều đi thuyền vãng lai.

	Bất quá trước mắt đầu này "Sông" .

	Lại là âm u một mảnh, phảng phất giống như đất đá vẩn đục, chầm chậm lưu động.

	Lại không biết so hiện thế đầu kia sông rộng gấp bao nhiêu lần, liếc nhìn lại, đen kịt một mảnh, không gặp bờ bên kia.

	"Tọa sứ đại nhân xin đợi."

	Ăn Tro quỷ cúi đầu khom lưng nói một câu, liền không biết từ chỗ nào móc ra một cái nho nhỏ chuông, cầm trên tay lắc lắc.

	Đinh linh linh một trận vang động, "Giang Chu" chỉ chìm một trận âm lãnh phong đất bằng thổi qua.

	Liền thấy Hắc Hà thượng dường như có từng chiếc từng chiếc ánh đèn chớp động.

	Vẩn đục hắc thủy phun trào, từ phía dưới dường như có vật trồi lên.

	Không bao lâu, "Giang Chu" liền mắt thấy một tòa đặc thù cầu hiện lên ở Hắc Thủy bên trên.

	Mấy trăm đầu nhìn qua cơ hồ mục nát hôi mộc thuyền hợp thành một đạo trường kiều, hoành giá Hắc Hà phía trên.

	Mỗi một con thuyền đầu đuôi đều dùng dây đỏ buộc lấy, liền cùng một chỗ.

	Trên thuyền đều treo một chiếc u ám ngọn đèn.

	Ăn Tro quỷ thu hồi chuông cười nịnh nói: "Tọa sứ đại nhân, mời đi!"

	"Giang Chu" khẽ hít một cái khí, đạp lên tòa này làm người ta trong lòng run rẩy, trên lưng sinh lạnh "Cầu nổi" . . .
Kết chương.