Chương 103 : Ngang tay.
Phát sinh ở ngoại ô Titan Buildings nổ tung, này uy lực to lớn, để cho còn ở trong thành ngủ say mọi người cũng vì đó thức tỉnh, rối rít nhìn về tiếng nổ mạnh truyền tới phương hướng. Ánh lửa cùng khói đặc giữa đêm khuya khoắt là dễ thấy như vậy. Mọi người khi nhìn đến nổ tung ngất trời ánh lửa lúc, trong đầu cũng không khỏi tung ra một cái vấn đề, nơi đó có cái gì đáng giá nổ tung vật sao? Bởi vì lúc trước giữ bí mật công tác, cũng không có bao nhiêu người biết Liên minh Công lý nhị đại thành viên đại bản doanh ở đâu.

	Không ai từng nghĩ tới, Titan Buildings vị trí sẽ lấy loại phương thức này bạo lộ ra, ở trung tâm vụ nổ Titan Buildings, chỗ ngồi này tốn hao Người Dơi, Lex · Luthor còn có mấy vị khác đại lão tinh lực xây dựng đứng lên nhị đại đại bản doanh bây giờ cũng là thê thảm không nỡ nhìn. T hình dáng tòa nhà, ở Willa một trận đại đương lượng dưới vụ nổ, trực tiếp bị nổ sụp một nửa, nguyên bản T hình thù tòa nhà bị chặn ngang nổ thành hai khúc, biến thành  IT.

	Khói đặc cuồn cuộn xen lẫn hai lần nổ tung ánh lửa ở tầng lầu giữa thiêu đốt, trong đống ngói vụn, đã hoàn toàn con nhện quái nhân hóa Willa đứng ở một chỗ tầng lầu bên trên, nhìn bản thân tân sinh bộ dáng, cùng với nàng một trận đánh lén hạ thành quả, cách một lúc lâu, mới phát ra điên cuồng tiếng cười.

	"Không nghĩ tới các ngươi ban đầu để cho ta ăn vào đi vật có thứ hiệu quả này, cỗ này tân sinh thân thể, ta chỉ cảm thấy vô tận lực lượng. Vô cùng anh minh, ta gia nhập đúng."

	Willa ở đó lầm bầm lầu bầu, đang biến hóa thành con nhện quái nhân về sau, rất nhiều tin tức cũng liền xuất hiện ở trong óc nàng. Để cho nàng hiểu, nàng có thể ở loài người cùng quái nhân hai cái này hình thái trong qua lại hoán đổi, hơn nữa tại quái nhân hình thái hạ, năng lực của nàng sẽ lấy được chỉ số tăng trưởng, trở nên so dĩ vãng cường đại hơn, đây là trọng yếu nhất. Bởi vì ý vị này những thứ này cái gọi là Teen Titans, Liên minh Công lý nhị đại không cách nào lại giống như trước như vậy tùy ý đem bản thân làm thành con kiến vậy ở đó bỡn cợt.

	Dĩ nhiên, có thể hay không bỡn cợt đến bản thân còn là một vấn đề đâu, cái này sóng đánh úp nổ tung, uy lực cộng thêm Titan Buildings bên trong thiết bị, coi như những người này bất tử, cũng phải trọng thương tàn tật một hai, khi đó, nhìn hắn nhóm còn có thể hay không đứng ở đạo đức cao địa chỉ trích chính mình. Đang lúc Willa nghĩ như vậy thời điểm, ở nàng phía trước một chỗ bị ngọn lửa bao phủ trong đống ngói vụn, cát sỏi từ xi măng bên trên lăn xuống, ngay sau đó là một trận rung động.

	Nguyên bản chất đống ở một khối hòn đá bị đẩy ra, một bóng người giơ vỡ vụn tầng lầu, từ trong chậm rãi bay ra. Nóng bỏng hồng quang từ trong mắt hắn thả ra ngoài, trực tiếp nhắm ngay biến thành con nhện quái nhân Willa.

	Đối mặt công kích như vậy, Willa cũng không có tránh né, mà là ở trước mặt mình từ không tới có cụ hiện hóa ra màu bạc tơ nhện, nóng bỏng đường bắn ở đánh trúng tơ nhện trong nháy mắt, cũng bị tơ nhện dẫn dắt, trực tiếp lệch hướng phương hướng.

	"Quả nhiên, vẫn có người tài ." Nhìn không bị thương chút nào, nhiều lắm là đang nổ trong có chút mặt xám mày tro Kong Kenan, Willa cũng mang theo vài phần cường giả giọng ở đó phê bình nói.

	"Người tài? Nơi này mỗi một cái đều là người tài, trừ ngươi ra cái quái vật này! Mẹ , lần đầu tiên bị người như vậy âm, lúc này chính là hắn đến nói chuyện cũng không tốt khiến cho!"

	Mang theo vài phần tức giận, Kong Kenan cũng triều con nhện quái nhân Willa bay đi, đối với mình bạn bè còn có Corvin an nguy, hắn không có chút nào lo lắng. Mới vừa rồi Willa đưa tới nổ tung chỉ có thể nói đột nhiên, đột nhiên đến hắn chỉ kịp đem người bình thường Vương Bách Hi vứt xuống khu vực an toàn, nhóm người mình cũng ở dư âm nổ mạnh còn có Titan Buildings tự thân thiết bị nhiên liệu nổ dây chuyền trong bị nổ tan .

	Ở hắn thoát khốn lúc đi ra, cũng thông qua bản thân thấu thị cộng thêm thính lực xác nhận Titan Buildings trong mỗi người an nguy, trên căn bản cũng sống. Chỉ là bởi vì hoàn cảnh chung quanh nguyên nhân, không có cách nào trước tiên thoát khốn. Làm thừa kế cũ 52 siêu nhân lực lượng hắn, cũng không muốn trước tiên đi cứu người, người cũng an toàn đâu, nếu nói như vậy, trước hết đem Willa cái này kẻ cầm đầu bắt, trở lại nói cái khác.

	Kong Kenan bộc phát ra tốc độ rất nhanh, đối với Kong Kenan loại này trừ ăn ra trạng thái đả kích mới có hiệu quả kẻ địch, Willa cũng không có cứng đối cứng, nàng rất rõ ràng coi như mình được cường hóa , đối mặt Kong Kenan cũng không có nửa điểm phần thắng. Nhưng được cường hóa không chỉ là thân thể nàng, còn có kia nguyên bản liền thuộc về của nàng năng lực, tỷ như một người trong đó ảo tưởng đúc. Kong Kenan bùng nổ mau mau hơn nữa, cũng không có trong óc nàng suy nghĩ vận động nhanh, ở Kong Kenan động đứng lên trong nháy mắt, vô hình sợi tơ đang ở trên thực tế.

	Ở nàng cùng Kong Kenan giữa đúc một đạo không nhìn thấy khe, Kong Kenan cũng phát hiện , rõ ràng mấy trăm mét, một giây đồng hồ không tới là có thể bay đến khoảng cách, hắn bay nhanh nửa phút, thời gian này cũng đã đầy đủ hắn bay chuyến trong nước qua lại . Cảm giác được không đúng hắn cũng ngừng lại, cặp mắt trông hướng bốn phía, có thể nhẹ nhõm thấy rõ trong không khí bụi bặm. Phân bố tia sáng, quang ba thị lực cũng không có nhận ra được dị thường, điều này làm cho hắn nhướng mày.

	"Ngươi làm cái gì?"

	"Không tệ a, trước tiên kịp phản ứng. Bất quá cũng vô dụng, ở cái thế giới này, ta không làm gì được ngươi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đụng phải ta."

	"Có thật không, ta không tin."

	Ở một chỗ lầu cuối bên trên nghỉ chân, nhìn cái này tùy ý liền có thể vượt qua khoảng cách, Kong Kenan bước rộng chân. Vậy mà, không thể tin nổi chuyện phát sinh , ở hắn nhấc chân cất bước nghĩ hướng con nhện quái nhân hóa Willa quá khứ lúc, làm bước chân hắn rơi xuống đất, lại phát giác mình đã lui về sau một bước, bước này chỉ có mấy chục cm khoảng cách, nhưng đối với Kong Kenan mà nói, liền là một loại vũ nhục, hắn lúc nào đang đối mặt loại địch nhân này lui về sau!

	"A, ta không phải đã nói rồi sao, ở trên cái thế giới này, ngươi đụng cũng không đụng tới ta, nhưng ngươi cũng không cần phải lui về phía sau đi, ngươi sợ?"

	Đơn giản phép khích tướng, lời nói bên trên coi thường cũng không có để cho Kong Kenan tức giận, hắn chẳng qua là có lúc không muốn động não, không đại biểu hắn ngu. Tình huống bây giờ hắn phải cẩn thận đối đãi, bởi vì hắn chú ý tới, dựa theo Titan Buildings trong mỗi người phản ứng, chính mình cũng ra đến như vậy một hồi, thế nào cũng nên có người đi theo bản thân phía sau đi ra. Nhưng sự thực là hắn ở chỗ này cùng cái này biến thành con nhện quái nhân trác tuyệt người chu toàn lâu như vậy, một tiếng vang cũng không có, kết hợp với trước cái này trác tuyệt người theo như lời nói.

	Kong Kenan cũng đoán chắc, bản thân ở đối với nàng triển khai thời điểm tiến công, liền bị nàng dùng nào đó bản thân không thể nhận ra cảm giác thủ đoạn đem bản thân cùng nàng vây ở một ký túc với thực tế hư ảo trong không gian. Chẳng qua là cái này hư ảo không gian có chút quái, đặc tính chính là để cho mình lui về phía sau? Hắn không tin tà, lần nữa đi về phía trước mấy bước, chẳng qua là khi hắn cảm giác mình là ở đi về phía trước lúc, hắn cũng nhận ra được , bản thân đang lùi lại, mới vừa mới đi bao nhiêu bước, bây giờ liền lui về sau bao nhiêu bước, vô cùng quỷ dị không gian.

	"Nhìn thấy không, đây chính là thực tế, ngươi vĩnh viễn không cách nào đi tới trước mặt của ta thực tế, ngươi rất cường đại, nhưng cũng vẻn vẹn như thế."

	Đối với Willa lời nói, Kong Kenan chẳng qua là đứng ở nơi đó, móc móc lỗ tai, lộ ra một bộ khinh thường nét mặt.

	"Nói nhiều như vậy, chẳng qua chính là muốn nói ta quá mạnh mẽ, ngươi đánh không lại ta chỉ có thể cùng ta lôi kéo không được sao, thừa nhận bản thân món ăn cũng không phải là cái gì mất mặt chuyện. Hơn nữa ta cũng đã nhìn ra, ngươi cái này hư ảo không gian trừ kéo ra ta với ngươi giữa khoảng cách ra, những chức năng khác cũng không có, so với ta kiến thức qua không gian năng lực giả, ngươi cái này là không có nhất phong cách , cho nên ta đi đi nửa ngày nói nhiều như vậy, ngươi cũng nên ra tay đi."

	Đứng ở nơi đó không có làm ra bất kỳ động tác gì Kong Kenan đột nhiên một câu nói, để cho biến thân làm con nhện quái nhân Willa sửng sốt, ngay sau đó ở sau lưng nàng, xa lạ điện tử âm thanh vang lên.

	【Final Attack Ride! DD DDeecade! 】

	Theo âm thanh vang lên chính là ở trác tuyệt người sau lưng, ở nàng chỗ cường hóa ảo tưởng đúc năng lực cấu tạo đi ra hư vô không gian trong, từng đạo màn sáng dâng lên, trực tiếp phá vỡ nàng chỗ cấu tạo hư vô không gian, gấp ở sau lưng nàng.

	"S hit!"

	Khi nhìn đến cái này không giải thích được dâng lên màn sáng, Willa tuôn ra một câu chửi bậy, không suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp nhảy lên trời cao, nàng không rõ ràng lắm vì sao ở bản thân chế tạo hư vô không gian trong sẽ có nhiều như vậy Đạo Quang màn ở sau lưng mình sáng lên. Nhưng nàng cũng không phải là kẻ ngu, há có thể không hiểu quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ đạo lý, chẳng qua là nàng không nghĩ tới chính là, khi nàng nhảy hướng trời cao thời điểm, nguyên bản xuất hiện ở sau lưng nàng màn sáng cũng theo đó bay lên không, không ngừng dọc theo, vững vàng tập trung vào bản thân, để cho nàng không cách nào thoát khỏi màn sáng phong tỏa trong phạm vi.

	Đang ở nàng nghi ngờ thời khắc, một bóng người đã xuyên qua nặng nề màn sáng, liền hô một tiếng chào hỏi cũng không đánh, cứ như vậy một cước hướng nàng phần lưng đá vào. Không có ngoài ý muốn, nổ tung trên không trung sáng lên, đồng thời, cái này vây khốn Kong Kenan hư vô không gian cũng theo đó phân giải, giống như là một tầng cái bọc ở thực tế không gian màng bị đánh vỡ, Kong Kenan cũng nhìn thấy trước một mực không thấy Titan thành viên, cũng nhìn thấy xa lạ gia hỏa.

	"Tiêu diệt đi?"

	"Không có, bị người quen cũ chặn lại, chẳng qua là người quen cũ này hình thù, ta cũng xem không hiểu ."

	Phát ra cái này nhớ kỵ sĩ đá dĩ nhiên là hóa thân làm Decade Corvin, làm một đặc biệt tường đổ kỵ sĩ, đối mặt Willa loại này ảo tưởng chế tạo hư vô không gian, trời sinh chính là Kangter đối diện. Huống chi còn là làm một con nhện quái nhân Willa, đồng thời Debuff gia trì, hẳn phải chết công kích, chẳng qua là Corvin tại sắp mệnh trung Willa lúc, một không hợp thời người xuất hiện , thay nàng ngăn trở một kích này, trong lúc vội vàng lườm một cái, Corvin cũng không cách nào cùng quen mình người quen cũ kia tương ứng.

	"Mạnh mẽ một cước, lâu như vậy không thấy, ngươi ngược lại lớn lên không ít, một chọi một đơn đấu vậy, ta cũng đánh không lại ngươi a." Ở ngăn trở Willa kia một cái kỵ sĩ đá nổ tung trong bụi mù, một giọng nói vang lên.

	"Đừng đem mình nói như vậy không chịu nổi a, ngươi cái này bất tử đã ngăn trở ta một cái phải giết sao, ngược lại ngươi, bây giờ coi như là hoàn toàn chọn đội sao, Deathstroke?"

	Bụi mù tản đi, hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke cùng hắn lãnh đạo, giống vậy quái nhân hóa vô cùng anh minh thành viên cũng xuất hiện ở Corvin trước mặt, mà Corvin bên này, ăn một đợt Willa đánh lén, ở trung tâm vụ nổ Blue Beetle cùng địa cầu Green Lantern Jessica mất đi ý thức, tạm thời không sức đánh một trận, mà chạy đến Carla cùng Lena cũng điền vào phương diện chiến lực thiếu sót, hơn nữa Kong Kenan tổ ba người cùng Cyborg, trên căn bản hai bên cũng ở vào một thế cân bằng trong lúc giằng co.

	Chẳng qua là làm một lần thầy trò gặp mặt, lúc này Corvin đối với Deathstroke còn có cái này cái gọi là vô cùng anh minh thành viên bộ dáng, cũng không biết nên dùng dạng gì lời nói để diễn tả mình nội tâm cảm tưởng .

	Cầm đầu dĩ nhiên là Deathstroke, hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke, nếu như không phải cái này hoàng đen xen nhau đề phòng sắc, còn có thanh âm, Corvin cũng không cách nào đem trước mắt cái này hai tay hóa thành trường kiếm, nửa người dưới nhỏ dài, hóa thành nòng pháo hơn nữa có một đôi cánh chim quái nhân cùng Deathstroke liên lạc với cùng nhau. Không chỉ là Deathstroke, cái khác vô cùng anh minh thành viên cũng không có loài người bộ dáng, tất cả đều thành biến thành quái nhân hóa hoàn toàn thể, có hẳn mấy cái, Corvin cũng ở phía trên thấy được một ít TV tác phẩm trong quái nhân đặc thù.

	Cực lớn đầu óc hình thù, dáng vẻ hình người, cùng vị kia sống động ở Kamen Rider Drive cán bộ cấp bậc quái nhân đại não mấy phần giống nhau, mà cầm ba-toong, đỉnh đầu mũ cao cùng đầu liên tiếp ở một khối, thời là vô cùng anh minh trong vị kia được đặt tên là mũ tượng thành viên quái nhân hóa bộ dáng. Loại này cảm giác quen thuộc, để cho Corvin cảm thấy mình đi tới kỵ sĩ đại chiến bao da hiện trường, những thứ này hoàn toàn quái nhân hóa gia hỏa, quá có Kamen Rider mùi vị.

	Chẳng qua là ở loại này nghiêm túc giằng co không khí hạ, đối với Corvin ra Titan thành viên thì không phải là hữu hảo như vậy , bọn họ không giống Corvin, đối với kỵ sĩ vũ trụ bao da thẩm mỹ thói quen. Khi nhìn đến Deathstroke bộ kia hoàn toàn quái nhân hóa bộ dáng về sau, Kong Kenan không khỏi sững sờ, trực tiếp một phát rủa xả phá vỡ không khí.

	"Cái này ở đâu ra lớn kim ong Cosplay?"

	Lớn, lớn kim ong? ! Một câu đơn giản lớn kim ong, để cho Corvin lúng túng ở nơi đó, mà nguyên bản ở trước mặt mình lấy cao bảnh chọe đăng tràng Deathstroke cũng không khỏi để cho Corvin đem hắn hoàn toàn quái nhân hóa trạng thái cùng lớn kim ong hình tượng tiến hành so sánh, đồng dạng là hoàng đen xen nhau đề phòng sắc, đồng dạng là đại kiếm hai tay, không qua người ta lớn kim ong là trường mâu, nửa người dưới người ta là đuôi ngủ đông, Deathstroke là nòng pháo, có thể nói, trừ không có nhiều đi ra mấy cái tay ngoài, lúc này Deathstroke ngoại hình thật đúng là cùng lớn kim ong cứ như vậy mấy phần giống nhau.

	Không nhìn ra cái đó đa nguyên vũ trụ đản sinh ra kẻ thù trời sinh còn thật biết chơi? Corvin nghĩ như vậy đến, mà đối với cơ bản không xem Anime Deathstroke mà nói, hắn cũng không rõ ràng lắm Kong Kenan câu này rủa xả có ý gì, ở chạy tới cứu thủ hạ của mình về sau, Deathstroke cũng không muốn cùng Corvin bọn họ lại mở một thanh ý tưởng. Tâm tùy ý động, quái nhân hóa thân thể tiêu tán, lần nữa khôi phục dáng dấp ban đầu, một bên vô cùng anh minh thành viên cũng là như vậy.

	"Lần này, ngươi làm rất tốt, âm ta một tay, ta cũng âm ngươi một tay, nói vậy ngươi cũng rõ ràng vị đại nhân kia phải làm gì , hắn để cho ta mang cho ngươi câu: Ngươi là muốn chung kết còn tiếp tục, hắn rất chờ mong, như vậy, hôm nay liền tới đây, Ciao~ "

	Theo Deathstroke lời nói, tụ tập ở này vô cùng anh minh thành viên cùng hắn một khối thân hình từ từ trở thành nhạt, sau đó biến mất. Đối với Deathstroke đám người rời đi, Corvin đã không có ngăn cản, cũng không có quá nhiều hỏi thăm. Chạy tới nơi này Carla cùng Lena lúc này cũng trầm tĩnh lại, tuy nói Titan Buildings bị hủy đi , nhưng người không có sao, so cái gì cũng trọng yếu.

	"Sách, lúc này đánh một ngang tay a, bất quá còn giống như là làm ra một đống chuyện phiền toái, cũng không biết Dick bọn họ bên kia thế nào ."

	Đứng ở nơi đó, cách một lúc lâu Corvin mới thầm mắng một câu, mà ở Titan Buildings bốn phía, nghe tin chạy tới xe cảnh sát, tin tức trực thăng cũng đem nơi này bao bọc vây quanh. Làm trước một mực ẩn ở phía sau màn Titan Buildings, cũng không nghĩ tới sẽ lấy như vậy hình thức xuất hiện ở trước mặt người đời.
Kết chương.