Chương 42: Sau cùng triều tịch chi biến 

	Bị loại?

	Chu Dịch ngẩn ngơ.

	Giám sát bên ngoài không ít người cũng là thở dài một tiếng, không ít người càng là nhìn về phía Trương hiệu trưởng.

	Quả nhiên, Trương hiệu trưởng khí mặt đỏ rần, quay đầu nhìn xem thành chủ, đang muốn nói chuyện.

	"Cái gì cũng đừng nói!" Thành chủ trực tiếp đánh gãy Trương hiệu trưởng lời nói, nói: "Từ vừa mới đến bây giờ, lần này thi đại học, bản tọa sẽ không nói một câu."

	Trương hiệu trưởng mặt, phồng đỏ hơn.

	Ai ngốc?

	Chu Dịch một mực tại tính toán Triệu Quân Hồng, nhiều lần muốn hắn bị loại, thậm chí muốn giết chết hắn.

	Tất cả mọi người thấy được.

	Hiện tại Triệu Quân Hồng chiếm thượng phong, tự nhiên cũng không khả năng bỏ qua Chu Dịch.

	Đây là rất dễ dàng nghĩ tới sự.

	Nghĩ đến về nghĩ đến, sự tình đến trên người mình, cũng rất khó tiếp nhận.

	Trương hiệu trưởng mặt âm trầm, nói: "Chu Dịch là người của Chu gia, thế tập Bá tước, hắn có được gia tộc quyền kế thừa!"

	Có được quyền kế thừa dòng chính, đại biểu tôn quý cùng tầm quan trọng.

	Thành chủ phảng phất không có nghe được, vẫn yên lặng như cũ nhìn chằm chằm giám sát.

	Thế tập Bá tước rất mạnh, nhưng là, nhiều như vậy người nhìn chằm chằm, hắn không muốn mặt sao?

	Mà lại, Triệu Quân Hồng rất có thể vậy vào phía trên mắt.

	Thời gian bên trên cũng không kịp.

	Nói không chừng, hắn bên này vừa cùng phía trên câu thông, Triệu Quân Hồng đã để Chu Dịch bị loại.

	Đây chính là một đao sự!

	Lúc kia, chính là hắn trong ngoài không phải là người rồi.

	Còn không bằng ngay từ đầu cũng không quản, ai cũng trách tội không đến trên đầu của hắn.

	...

	"Ngươi muốn ta bị loại?"

	Chu Dịch trừng to mắt, nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng, gầm thét lên: "Ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

	"Lăn đại gia ngươi." Triệu Quân Hồng chửi ầm lên, nói: "Chỉ cần ngươi không phải nhi tử ta hoặc là Tôn tử, hiện tại liền cho ta bị loại, trừ phi ngươi kêu ta một tiếng ba ba hoặc là gia gia."

	"Ngươi, ngươi..."

	Chu Dịch tức đến đỏ bừng cả mặt, cắn răng nói: "Muốn ta bị loại, nằm mơ, ngươi có bản lĩnh liền giết ta."

	Triệu Quân Hồng mắt lộ hung mang, nói: "Ngươi cho rằng ta không dám?"

	"Ngươi thử một chút!"

	Chu Dịch không hề yếu khí thế.

	Đáng tiếc, hắn đang nói xong câu nói này về sau, lại bổ sung một câu, nhường cho người triệt để hết ý kiến.

	"Ta cho ngươi biết, thi đại học đã đến cuối cùng, người ở phía trên, tất nhiên đang nhìn chúng ta, ngươi dám giết ta, đừng nói gia tộc của ta, trường học cùng sở giáo dục cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	Giám sát bên ngoài, Tôn hiệu trưởng cười tủm tỉm nhìn xem Trương hiệu trưởng, nói: "Thật sự là một cái thông minh hài tử, đều đoán được chúng ta nhìn xem bọn họ."

	Trương hiệu trưởng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Chỉ cần có thể trải nghiệm lần thứ ba triều tịch chi biến, chỉ cần có thể mạnh lên, những này sao lại cần để ý?"

	"Ha ha, ngươi thật đúng là một cái tiểu thông minh!"

	"Họ Tôn, ngươi có phải hay không thật muốn cùng ta đánh một trận?"

	...

	"Nói lời vô dụng làm gì." Phương Thanh Vân khoát tay áo, dứt khoát nói: "Hắn không đi cũng được, chém đứt tay chân của hắn, nhìn hắn về sau còn thế nào phách lối!"

	Nói, Phương Thanh Vân giơ lên nhuốn máu đại đao, hướng phía Chu Dịch tay liền chặt xuống dưới.

	"Ta tới! Chặt tay chưa đủ nghiền, lão tử thiến cháu trai này!"

	Triệu Quân Hồng kéo ra Phương Thanh Vân, hướng phía Chu Dịch phía dưới liền chặt xuống dưới.

	Không lưu tình chút nào!

	Không chút do dự!

	"Hai người các ngươi nhớ kỹ cho ta!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Chu Dịch khởi động bí bảo, người bị truyền tống ra ngoài bí cảnh.

	Xử lý Chu Dịch về sau, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía Trương Tấn Nhất cùng La Ngọc Tâm, trong mắt tràn đầy không có hảo ý.

	"Các ngươi..."

	Trương Tấn Nhất sắc mặt cũng thay đổi.

	La Ngọc Tâm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi thật muốn làm như vậy sao?"

	"Nói nhảm!"

	Triệu Quân Hồng khinh thường nói: "Các ngươi kém chút đem ta đưa ra cục, ta chỉ là ở hồi báo các ngươi."

	La Ngọc Tâm nhìn thật sâu hai người liếc mắt,

	Nói: "Ta nhớ ở các ngươi!"

	Xoát!

	Hắn vậy xuất cục.

	Cuối cùng chỉ có Triệu Quân Hồng một câu, ở bên tai quanh quẩn: Không cần quang nhớ chúng ta, còn muốn ghi nhớ, về sau không nên quá phách lối.

	Trương Tấn Nhất bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo bị loại.

	Đến tận đây, nguyên bản được người coi trọng nhất năm người, xuất cục ba cái.

	Vương Hận Thủy khoảng cách cái này quá xa, nếu không, nói không chừng cũng sẽ bị loại.

	Triệu Quân Hồng quay đầu nhìn Mộ Dung liếc mắt, nói: "Nữ nhân của ngươi?"

	"Không phải!"

	"Nhường nàng bị loại?"

	"Không dùng!" Phương Thanh Vân cười hắc hắc, nói: "Giữa chúng ta có ước định, được rồi, không cần để ý tới nàng, lần thứ ba triều tịch chi biến muốn bắt đầu, chuẩn bị xong chưa?"

	"Nói nhảm!" Triệu Quân Hồng cười hắc hắc, nói: "Chờ chính là nó."

	"Ông!"

	Dứt lời, một cỗ sức mạnh kỳ diệu, bao phủ toàn bộ bí cảnh.

	Lần thứ ba triều tịch chi biến, bắt đầu!

	Thấy thế, giám sát bên ngoài không ít người thở dài ra một hơi, nói: "Cuối cùng là kết thúc."

	"Kết thúc?"

	Trương hiệu trưởng cười lạnh, nói: "Đây bất quá là bắt đầu, ngươi cho rằng Chu Dịch ba người bọn hắn gia tộc, sẽ từ bỏ ý đồ sao?"

	Tôn hiệu trưởng không sợ chút nào, nói: "Cái này liền không nhọc ngươi quan tâm."

	Trương hiệu trưởng lại là cười lạnh một tiếng, chỉ vào Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân, nói: "Ngươi cho rằng lấy hai người bọn họ trạng thái, có thể chống đến lần thứ ba triều tịch chi biến kết thúc?"

	Tôn hiệu trưởng cười tủm tỉm nói: "Điều này cũng không cần ngươi nhọc lòng, ta đối với ta cấp năm vũ khí cần, ta sẽ cặn kẽ viết xuống đến, ngươi nhớ được giúp ta làm xinh đẹp điểm!"

	Trương hiệu trưởng sắc mặt, nháy mắt đen kịt một màu.

	Giám sát bên trong một màn, để hắn mặt, càng thêm đen.

	Phương Thanh Vân cầm trong tay một bình bí dược, ngay tại hướng Triệu Quân Hồng trong miệng rót.

	...

	"Ngô!"

	Áp lực cực lớn đánh tới, Triệu Quân Hồng trực tiếp gục xuống.

	"Tình huống như thế nào?"

	Phương Thanh Vân giật nảy mình.

	Triệu Quân Hồng cũng không chỉ là ngăn cản không nổi áp lực, hắn tự thân khí tức, vậy hạ thấp cực hạn.

	Loại trạng thái này, Phương Thanh Vân quá rõ.

	Sắp chết!

	"Ngươi sao lại thế..."

	Phương Thanh Vân mày nhíu lại gấp.

	Vừa mới Triệu Quân Hồng, trạng thái không phải đặc biệt tốt, vậy tuyệt đối không tính kém.  

	Hắn giờ phút này, lại trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái.

	Một nháy mắt thay đổi trạng thái bản thân.

	Phương Thanh Vân có chút hoảng hốt, chẳng lẽ, cái này Triệu Quân Hồng cũng có hệ thống?

	Phi!

	Bản thân hệ thống có thể đem trạng thái nháy mắt tăng lên, lúc nào nghe qua, đem mình trạng thái, một nháy mắt hạ thấp sắp chết?

	Bản thân đối hệ thống như vậy ngược lại là rất có hứng thú.

	"Ngươi dùng qua cái gì bí dược sao?"

	Triệu Quân Hồng cười khổ một tiếng, nói: "Hẳn là một loại đặc thù thể chất, sớm tiêu hao nhất định lực lượng, sau đó sẽ lâm vào suy yếu kỳ, ta cũng là đến bí cảnh mới thức tỉnh."

	Phương Thanh Vân mày nhíu lại gấp.

	Triệu Quân Hồng ho khan hai tiếng, dùng một loại hiền hòa ánh mắt nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Kỳ thật, gặp lại ngươi bình an, ta đã rất hài lòng, tiếp xuống đường, ngươi muốn tự mình đi... Ngô!"

	Một bình bí dược, ngăn chặn hắn miệng.

	Phương Thanh Vân mặt không biểu tình, một con ấn xuống Triệu Quân Hồng đầu, một tay liều mạng hướng trong miệng hắn nhét, cái bình đều muốn nhét vào trong cổ họng, đem Triệu Quân Hồng nhét hai mắt trắng dã, thân thể vô lực run rẩy.

	Xác định bí dược một giọt không dư thừa tiến vào Triệu Quân Hồng trong miệng về sau, Phương Thanh Vân mới buông tay ra.

	"Khụ khụ khụ!"

	Một trận ho kịch liệt, Triệu Quân Hồng nước mắt đều đi ra rồi.

	"Ngươi muốn nghẹn chết ta sao?"

	"Làm sao lại như vậy?" Phương Thanh Vân như cười như không nói: "Đây là ngươi cho ta bí dược, a, thế mà cùng sữa bò như thế tương tự, nhìn, khóe miệng của ngươi còn có một giọt."

	Triệu Quân Hồng khóe miệng co giật, im lặng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân: "Ngươi không cần?"

	Phương Thanh Vân dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn.

	Ca cường tráng như vậy, chuyện gì cần cắn thuốc?

	Trừ phi nghĩ không ra, không đúng, hẳn là, trừ phi nghĩ quá mở!
Kết chương.