Chương 1238 : Nhất cử thành danh thiên hạ biết, hoàn cầu người nào không biết quân.
Những người này làm sao có thể không điên cuồng.

	Dù sao loại này nhận biết tân tấn người giàu nhất thế giới cơ hội cũng không nhiều, nhất là Phương Thần hay là người Hoa, trời mới biết lúc nào sẽ trở lại nước Mỹ, nói không chừng thật là qua thôn này liền không có cái tiệm này.

	Hơn nữa bọn họ trước ở trong lòng đã tính toán qua , lấy Phương Thần bây giờ tài sản cùng tăng trưởng tốc độ, bao gồm ở Trung Mỹ Nga Tam quốc địa vị, sợ rằng tương lai hai ba mươi năm toàn cầu thương giới, đều nhất định muốn Phương Thần một chỗ ngồi.

	Bây giờ không nhân cơ hội hỗn cái quen mặt, còn chờ cái gì đâu?

	Nhìn trước mắt đủ loại, đủ mọi màu sắc danh thiếp, Phương Thần đột nhiên có loại không tên cảm giác quen thuộc, có điểm giống là trở lại năm đó ở công viên Vương Thành cửa, bày sạp làm rút thăm trúng thưởng.

	Khi đó, gian hàng bên trên cả ngày tất cả đều là tốt, ô ương ô ương , đầy ắp người bầy.

	Vậy mà thấy được tràng cảnh này, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh, Hàn Quang đám người không biết thế nào, đột nhiên trong ánh mắt có chút giọt nước mắt rỉ ra, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

	Từ đó về sau, Phương tổng thật là nhất cử thành danh thiên hạ biết, thiên hạ người nào không biết quân , chính thức trèo lên trên thế giới võ đài trung ương, trở thành trong đám người lóe sáng nhất cái đó.

	Bọn họ làm Phương Thần người bên cạnh, cũng vinh dự lây.

	"Năm đó, cùng Cửu gia bày sạp, sao có thể nghĩ tới Cửu gia có thể có như vậy quang cảnh, chỉ là muốn ỷ lại vào đi, hỗn chén cơm ăn." Ngô Mậu Tài mặt thổn thức nói.

	"Ta cũng không nghĩ tới a, năm đó Khải Minh tiểu tử này vì cầu ta cùng sư huynh tới bảo vệ Phương tổng, trọn vẹn cho chúng ta đánh mười điện thoại, chúng ta mới miễn cưỡng đồng ý tới gặp một lần. Thậm chí ở trước khi vào cửa ta cùng sư huynh còn thương lượng, nếu như người Phương tổng không được, hay hoặc là không đồng ý điều kiện của chúng ta, chúng ta lập tức liền rút lui, sao có thể nghĩ đến thứ này lại có thể là chúng ta đời này làm trọng yếu nhất, cũng là nhất quyết định chính xác." Tuệ Minh cũng cảm khái không khỏi nói.

	Bọn họ ba huynh đệ số mạng theo Phương Thần, đều chiếm được cải biến cực lớn.

	Vương Ngũ làm giám sát thất chủ nhiệm, mặc dù vị không cao nhưng quyền cũng là cực nặng .

	Ở Kình Thiên nội bộ đơn giản làm người ta nghe tin đã sợ mất mật, Kình Thiên công nhân viên không có mấy cái không sợ giám sát thất , dù chỉ là nghe được giám sát thất muốn theo chân bọn họ nói chuyện, cũng có thể dọa được gần chết.

	Dù sao cho dù là phó chủ tịch một cấp nhân vật, giám sát thất cũng là có quyền lợi động .

	Mà giám sát thất động một cái, lớn đều không phải là nội bộ xử phạt đơn giản như vậy, chuyện lớn vậy, là trực tiếp phải đem này đưa tới ngục giam.

	Về phần Lý Khải Minh, bây giờ tắc là công ty chuyển vận bộ bộ trưởng, bàn về địa vị so Vương Ngũ cao hơn một tầng, phụ trách toàn công ty từ trên xuống dưới toàn bộ cùng chiếc xe, chuyển vận tương quan sự vật, là công ty trẻ tuổi nhất  Q cấp 4 đừng quản lý cấp cao.

	Trọng yếu nhất là, Lý Khải Minh là Phương Thần bạn học, huynh đệ.

	May nhờ Lý Khải Minh tính tình kín tiếng, chững chạc đến gần như cù lần mức, bằng không chỉ sợ cũng là Kình Thiên một phương bá chủ.

	Hắn đâu?

	Tựa hồ thoạt nhìn là nhất không chí khí cái đó, ở trong công ty liền cái cấp bậc cũng không có.

	Nhưng phải biết, làm Phương tổng an ninh đội trưởng, hắn là thuộc về Phương tổng trực tiếp quản lý, bao gồm hàng năm tiền lương đều là Phương tổng bên này phát cho hắn, cùng Kình Thiên cũng không có dính dấp.

	Nói cách khác, hắn chính là Phương Thần tư binh, duy Phương Thần ra lệnh là từ.

	Cho nên cho dù liền Berezovsky, Mã Vân những thứ này công ty con tổng giám đốc, thấy hắn cũng khách khí vô cùng.

	Bất quá, hắn đối với mấy cái này kỳ thực cũng rất không có vấn đề , địa vị a, tiền tài a, hắn một người xuất gia, muốn những thứ này làm gì?

	Càng chưa nói hắn cả ngày cùng Phương tổng, ăn ở cũng không tốn một phân tiền.

	Cho nên Phương tổng hàng năm cho hắn tiền lương, hắn cũng dùng để tài trợ những thứ kia nghèo khốn học sinh , đây cũng là hắn năm đó phát hạ hoành nguyện.

	Hàn Quang yên lặng gật đầu một cái, ở trong ba người, hắn mặc dù là cùng Phương Thần thời gian ngắn nhất , nhưng cũng có ba năm.

	Vừa nghĩ tới năm đó giải ngũ lúc, giống như như địa ngục ngày, suy nghĩ lại một chút bây giờ phảng phất thiên đường vậy sinh hoạt.

	Hắn có khả năng làm, chẳng qua chính là người đó muốn thương tổn Phương Thần, ai muốn phá hư hắn cùng người nhà hắn cuộc sống tốt đẹp, người đó chính là hắn địch nhân lớn nhất, nhất định phải kiên quyết tiêu diệt!

	Nhìn Phương Thần thu danh thiếp thu nương tay, thậm chí ngay cả nhà mình vị hôn thê hòa hợp làm đồng bạn cũng đang giúp Phương Thần thu phát danh thiếp, Bill Gates không khỏi trở nên ghen tị đứng lên.

	Muốn nói hắn cũng rất giàu có , hơn nữa mấy năm này truyền thông cũng một mực ở dự đoán hắn lúc nào có thể trở thành người giàu nhất thế giới, cho là hắn trở thành người giàu nhất thế giới là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng Phương Thần bây giờ đãi ngộ, hắn làm sao lại chưa từng cảm thụ đâu?

	Không cũng là bởi vì hắn không có Phương Thần trẻ tuổi, không có Phương Thần nhiều tiền, không có Phương Thần tài sản tăng tốc nhanh, trọng yếu nhất là, hắn không có một tương đương với nước Mỹ dầu mỏ dự trữ lượng công ty dầu mỏ.

	Làm đối dầu mỏ để ý nhất quốc gia, không có người Mỹ lại không biết, Kình Thiên công ty dầu mỏ ý vị như thế nào, một cách tự nhiên chỉ biết đối Kình Thiên công ty dầu mỏ coi trọng rất nhiều.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates không khỏi thở dài một hơi.

	Trọn vẹn qua nửa giờ, Phương Thần trước mặt danh thiếp đã sắp phải có xếp thành núi nhỏ xu thế, tới trước đưa danh thiếp nhân tài từ từ giảm bớt.

	Hết cách rồi, tới cho danh thiếp, cũng không chỉ có người của phòng ăn, những tầng lầu khác, thậm chí phụ cận khách sạn , chỉ cần cảm thấy mình ít nhiều gì có chút thân phận, cũng chạy tới.

	Lần này, phạm vi liền mở rộng rất rất nhiều , liền lấy Phương Thần trước mặt chất đống danh thiếp số lượng mà nói, không có một ngàn tấm, chỉ sợ cũng có 800 tấm.

	Cho tới liền Phương Thần chuẩn bị danh thiếp cũng sáng lên , chỉ có thể để cho Melinda, Paul · Allen, thậm chí Bill Gates giúp hắn dùng giấy trắng viết cái tên và số điện thoại, làm làm danh thiếp .

	Mặc dù ngày hôm qua, Phương Thần liền dự tính đến hôm nay đoán chừng muốn quy mô lớn trao đổi danh thiếp, để cho Ngô Mậu Tài đặc biệt chuẩn bị 500 tấm, nhưng hắn thật không nghĩ tới, tới người không ngờ nhiều như vậy.

	"Phương, ngươi thật là hại thảm ta ."

	Bill Gates vẫy vẫy đã viết mệt mỏi thủ đoạn, tức giận oán trách nói.

	Lần này hắn thật thành thư ký Phương Thần.

	Mới vừa rồi mắt thấy Melinda cùng Paul · Allen đều đã bận không kịp thở , hắn tự nhiên ngại ngùng ở một bên tiếp tục làm một người không có chuyện gì, chỉ có thể cũng gia nhập vào trợ giúp Phương Thần trong hàng ngũ tới.

	Chẳng qua là chuyện này, hắn giúp thật là tâm bất cam tình bất nguyện.

	"Khổ cực, khổ cực, quay đầu ngươi tới Hoa Hạ, ta nhất định thật tốt chiêu đãi ngươi." Phương Thần cười hì hì nói.

	Có thể cầm Bill Gates vị này kiếp trước, trên thế giới nổi danh nhất , cũng là liên nhiệm thời gian dài nhất người giàu nhất thế giới làm thư ký, thật là một loại rất đặc biệt thể nghiệm.

	Cười đùa mấy câu, Bill Gates nhìn tờ báo, có chút hâm mộ nói: "Ngươi cái này dưới quả thực coi như là được cả danh và lợi ."

	"Chính là cái phỏng vấn mà thôi, hoặc giả có thể đổi được mấy phần danh tiếng, sao có thể kéo tới cái gì có bén hay không ." Phương Thần khoát tay một cái, mặt thờ ơ nói.

	"A!"

	Bill Gates không khỏi lại liếc mắt.

	Nói thật, hắn mấy ngày nay lật xem thường, so trước hắn hơn ba mươi năm cộng lại sợ rằng cũng muốn nhiều.

	"Thế nào không phải được cả danh và lợi, ngươi dám nói ngươi không có cho phỏng vấn ngươi phóng viên yêu cầu, nhất định phải gia nhập liên quan tới Kình Thiên đầu tư công ty tin tức tương quan."

	Bill Gates mặt khinh thường chỉ qua báo chí, liên quan tới Kình Thiên đầu tư công ty lớn đoạn báo cáo.

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao sẽ không nhìn ra những thứ này tờ báo thật ra là ở cho Phương Thần đánh quảng cáo, giúp Phương Thần tuyên truyền Kình Thiên đầu tư công ty.

	Nói thật, hắn bây giờ lần đầu tiên có chút trông đợi Jobs tại chỗ.

	Nếu như bây giờ Jobs ở vậy, liền tấm kia độc miệng, đại khái có thể phun chết Phương Thần loại này rõ ràng làm , lại chết không thừa nhận không biết xấu hổ hành vi.

	Bất quá nói thật, hắn nhận biết Jobs mười năm , cái này là lần đầu tiên phát hiện Jobs có thể nhanh như vậy cùng một người trở thành bạn bè, thậm chí còn có chút mơ hồ dẫn vì tri kỷ ý tứ.

	Cùng Bill Gates đối Phương Thần công kích bất đồng, Paul · Allen tắc có chút hâm mộ nhìn Phương Thần.

	Có nhiều như vậy báo chí tạp chí, truyền thông thay Phương Thần tuyên truyền, Kình Thiên đầu tư sợ rằng thật là nhất cử thành danh, toàn thế giới công ti khởi nghiệp cũng sẽ biết Kình Thiên đầu tư công ty.

	Hơn nữa Phương Thần thực lực, có thể nói Kình Thiên đầu tư công ty cái này mới vừa thành lập mới mấy ngày công ty mới, sắp thành trên thế giới, trước 10% đầu tư công ty.

	Về phần nói, có thể hay không tiến thêm một bước, thì phải nhìn lại một chút Kình Thiên đầu tư công ty nghiệp tích như thế nào.

	Lại suy nghĩ một chút, bản thân cái đó đầu tư cái gì liền thường cái gì đầu tư công ty, Paul · Allen không khỏi trở nên có chút tuyệt vọng, thật là người so với người làm người ta tức chết.

	Bất quá hắn cũng biết, Phương Thần cơ hội như thế vừa là có thể gặp mà không thể cầu , càng là Phương Thần thực lực thể hiện.

	Dù sao Phương Thần nếu như không thể trở thành người giàu nhất thế giới, hôm nay cũng sẽ không có nhiều như vậy tờ báo đi báo cáo Phương Thần, lại không biết nhắc tới Kình Thiên đầu tư công ty.

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, hết thảy đều đều không nói trong.

	Cho hắn tuyên truyền Kình Thiên đầu tư công ty, đích xác là hắn cho Edward mở ra điều kiện, hơn nữa còn ước định mặc dù có cái khác truyền thông đăng lại vậy, liên quan tới Kình Thiên đầu tư công ty tin tức cũng không cho phép thủ tiêu.

	Đùa gì thế, hắn lao lực đi a, phối hợp Edward phỏng vấn gần bốn giờ, tiết lộ nhiều như vậy bí mật, nếu là liền điểm này chỗ tốt cũng không đổi được, hắn còn không bằng trực tiếp ngồi "Kình Thiên số" bay trở về Hoa Hạ thôi.

	Mà kể từ đó, hắn tin tưởng Mikaz cùng Taylor công tác gặp nhau tốt làm rất nhiều.

	Bất quá, hắn cũng có chỗ đau đầu.

	Đó chính là tìm tới cửa công ti khởi nghiệp nhiều , kia Kình Thiên đầu tư đầu tư hạng mục tự nhiên sẽ nhiều hơn một chút, rất dễ thấy, cần tiêu tiền cũng sẽ nhiều.

	Mà cho Mikaz cùng Taylor hai trăm triệu đô la, đã coi như là hắn khó khăn lắm mới từ trong túi gạt ra một điểm cuối cùng lương khô.

	Cái này nếu là lại để cho hắn từ trong túi móc tiền, vậy thì thật là có chút muốn chết.

	Hơn nữa hắn còn phải vì tương lai công ty máy vi tính, chip xưởng chuẩn bị một ít tiền.

	Hơn nữa số tiền này, không có hai ba tỷ đô la, tuyệt đối hơn.

	Nghĩ đến đây, Phương Thần nhất thời thì có loại nhức đầu muốn nứt cảm giác.

	Hắn cảm thấy mình chờ thêm năm đi Tô Nghiên nhà thời điểm, thật sự có cần thiết cùng bản thân mẹ vợ nói một chút, mượn một món tiền.

	Lại vừa nghiêng đầu, nhìn Bill Gates mặt ước ao ghen tị nét mặt, Phương Thần nhất thời cười nói: "Được rồi, chớ nhìn ta như vậy , muốn trách cũng trách chính ngươi, ai cho ngươi không nói cho truyền thông, ngươi lập tức muốn kết hôn tin tức, hơn nữa không mời truyền thông thì thôi, còn chơi cái gì bao đảo, nếu không, vậy làm sao cũng phải có ngươi một phần ba địa phương đi."

	Phương Thần ngón tay ở qua báo chí phủi đi một cái, tỏ ý có thể có Bill Gates một phần ba độ dài.

	Làm nước Mỹ, thậm chí còn ở trên thế giới nổi danh nhất kim cương Vương lão ngũ, Bill Gates khi nào kết hôn, có thể hay không kết hôn, kết hôn đối tượng có phải hay không là Melinda, vẫn là các truyền thông suy đoán cùng ưa chuộng thảo luận đề.

	Bill Gates không khỏi liếc mắt, hắn thật là lười để ý tới Phương Thần, hắn kết hôn chuyện lớn như vậy, không ngờ mới như vậy điểm độ dài, Phương Thần cũng thật không ngại nói.

	Đơn giản chính là đang cố ý chán ghét hắn.

	Vừa cười náo một trận, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Phương Thần cùng Bill Gates đám người liền mỗi người leo lên mỗi người máy bay, lần nữa vội sống.

	Ngay tại lúc Phương Thần máy bay ở nước Mỹ bầu trời phi hành thời điểm, liên quan tới Phương Thần tin tức, theo từng tờ một tờ báo, từng cái một đài truyền hình phát, truyền thanh, giống như ôn dịch lan tràn vậy truyền bá đến nước Mỹ, toàn bộ châu Mỹ, thậm chí toàn thế giới.

	Gần như người trên toàn thế giới cũng đang thảo luận, mới người giàu nhất thế giới ra đời, thảo luận Phương Thần vì sao có thể có nhiều như vậy tài sản, thảo luận Phương Thần phát tài sử, thảo luận Phương Thần gia đình, thảo luận Kình Thiên, thảo luận Kình Thiên sản phẩm, cùng với Phương Thần toàn bộ qua lại.

	Phương Thần hết thảy hết thảy đều bị đặt ở kính phóng đại phía dưới, bị người từng chữ từng chữ tử cân nhắc tỉ mỉ, lấy ý đồ tìm được mới tài sản mật mã, để cho mình có cơ hội trở thành thứ hai Phương Thần.

	Có thể nói, hôm nay toàn thế giới, nổi danh nhất người chính là Phương Thần, nhất làm cho người ta chú ý chính là Phương Thần trải qua.

	Nhưng mà lúc này, mọi người mới phát hiện, nguyên lai ở Hoa Hạ, cái này đông phương xa xôi cổ quốc, lại còn có Phương Thần như vậy một vị nhân vật.

	Hay hoặc là nói, Phương Thần hãy cùng Hoa Hạ vậy, thần bí, quanh thân còn bao quanh đủ loại kỳ dị hào quang.

	Lúc này, Phương Thần tắc nhắm mắt lại nằm ở trên giường, lẳng lặng hưởng thụ không trung giường lớn mang đến sảng khoái cảm giác, trong lòng càng là tràn đầy lập tức liền muốn gặp được Tô Nghiên vui vẻ cùng vui sướng.

	Về phần bên ngoài những thứ kia nhiễu nhiễu nhương nhương, đánh giá thế nào hắn, nhìn của cải của hắn, nhìn kinh nghiệm của hắn, đối với hắn mà nói, một chút quan ngại cũng không có.

	Thậm chí giống như trước hắn nói như vậy, người giàu nhất thế giới đối với hắn mà nói, chỉ là một quá trình, mà không phải một kết quả.

	Đối với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là, vì Hoa Hạ trỗi dậy mà bỏ ra một phần bản thân lực lượng.

	Mặc dù nghe có chút nói rỗng tuếch, nhưng là lấy đến hắn như vậy địa vị, cùng với hắn một mực tín điều, "Nghèo tắc độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ" mà nói, hắn đích xác là nghĩ như vậy.

	Dù sao đối với hắn mà nói, tài sản thật chỉ là một ký hiệu , hắn tiền kiếm được, đã sớm mười đời cũng xài không hết.

	Dưới tình huống này, hắn đi kiếm tiền, thật cũng không chỉ là vì tiền bản thân mà thôi, là bởi vì ở nơi này kiếm tiền quá trình trong, hắn có thể làm nhiều hơn chuyện có ý nghĩa.

	Vì cái này vô cùng cần cù, thông minh, gần trăm năm chịu đủ hành hạ quốc gia, dân tộc cống hiến một phần lực, để cho này sớm ngày đạt tới nàng nên tồn tại vị trí, thậm chí có một ngày lần nữa thực hiện vạn nước triều bái, khôi phục trung ương vương triều lẫy lừng danh tiếng.

	Những thứ này đều là giấc mộng của hắn.

	Hơn nữa Phương Thần tin tưởng trải qua một đời một đời người Hoa cố gắng, hắn là có hi vọng thấy được vào một ngày.

	Thậm chí vào thời khắc ấy, hắn mong muốn viết xuống một đoạn như vậy lời, "Hoa Hạ phấn cửu thế hơn liệt, chấn thượng sách mà ngự trong gầm trời, nuốt đẹp chốc lát mất Đức Nhật Anh Pháp ấn, giày chí tôn mà chế lục hợp, chấp gõ nhào mà quất roi thiên hạ, uy chấn tứ hải."
Kết chương.