Chương 168: Ta không phục 

Trao quân hàm?

Ở đây tân sinh đã lựa chọn trường quân đội, tự nhiên đều biết quân hàm đại biểu cái gì?

Đối với rất nhiều người mà nói, lựa chọn trường quân đội, đây là một nguyên nhân rất quan trọng.

Cái kia không chỉ là một loại vinh dự, càng là đại biểu quân bộ đối với người được trao quân hàm tán thành.

Loại này vinh dự đủ để cho người được trao quân hàm tại rất nhiều nơi nhận ưu đãi, trong đó chỗ tốt cũng không phải dăm ba câu có thể nói rõ ràng.

Nói tóm lại, không phải tùy tiện người nào đều có thể bị trao quân hàm.

Không chỉ có tân sinh, ngay cả trên khán đài, những học sinh cũ kia cũng đều kinh ngạc há to miệng, thậm chí sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

Phải biết, cho dù là học trưởng đại học năm thứ ba năm 4, được trao tặng quân hàm cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi, mà bọn hắn không khỏi là tại trong một ít nhiệm vụ trọng yếu lập xuống quân công, mới được trao tặng quân hàm, đối với cái này đám người tự nhiên không lời nào để nói.

Nhưng là Vương Đằng bất quá một giới tân sinh, nửa điểm quân công chưa lập, hắn có tài đức gì, lại được trao tặng quân hàm?

Bành Viễn Sơn cũng không nói chuyện, lần này hắn đám người dần dần an tĩnh lại, mới mở miệng nói: "Ta biết các ngươi rất nhiều người không phục!"

"Vì cái gì một cái tân sinh, tấc công chưa lập, lại có thể được trao tặng quân hàm?"

"Nhất là lão sinh, trong các ngươi có ít người đã kinh lịch không ít nhiệm vụ, cũng lập xuống không ít quân công, thế nhưng lại vẫn không chiếm được quân hàm, bây giờ bị một cái chỉ là tân sinh đặt ở trên đầu, khẳng định rất khó chịu đi."

"Nhưng là ta sẽ không hướng các ngươi giải thích cái gì, quân hàm này trao tặng Vương Đằng đồng học, chính là trao tặng."

"Bất quá Vương Đằng đồng học quả thật có chút ngoại lệ, ta ngược lại là có thể cho các ngươi một cái cơ hội, ai nếu là không phục, có thể hướng hắn khiêu chiến, ngang cấp, ai thắng, liền có thể thu hoạch được quân hàm của hắn."

Những học sinh cũ kia nghe vậy, lập tức con mắt tỏa sáng, hưng phấn lên.

"Ta đi, có loại chuyện tốt này, nói sớm a, ta chắc chắn sẽ không phản đối cái kia Vương Đằng học đệ thu hoạch được quân hàm."

"Ừm, ta rất đồng ý cho Vương Đằng niên đệ trao tặng quân hàm, đây là hắn nên được."

"Khụ khụ, chúng ta làm học trưởng học tỷ, làm sao lại đố kị tiểu học đệ nha..."

Một đám người ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng là cái kia biểu lộ ngo ngoe muốn động, như lang như hổ ánh mắt, hoàn toàn bán bọn hắn ý nghĩ.

"WTF? ?"

Trong đám người, Vương Đằng nghe được Bành Viễn Sơn nói, cả người đều mộng bức.

Lúc đầu hắn nghe nói muốn cho mình trao quân hàm, còn thật cao hứng, ai biết cái này tổng viện trưởng sẽ cho mình cả một màn như thế.

Mẹ nó quá hố!

Lúc trước nói hảo hảo, cho hắn trao tặng quân hàm "Sĩ cấp", hắn mới có thể lựa chọn Hoàng Hải trường quân đội.

Mặc dù không phải nguyên nhân lớn nhất, nhưng dù sao cũng là lúc trước nói điều kiện xong.

Như bây giờ vừa làm, mặc dù cũng là trao tặng hắn, nhưng lại để hắn trở thành mục tiêu tất cả mọi người truy đuổi, những học sinh cũ kia rõ ràng muốn kiếm chuyện a!

Cái khác tân sinh lúc này có chút cười trên nỗi đau của người khác, ha ha ha... Để ngươi trao quân hàm, hiện tại tốt đi, bị nhiều như vậy lão sinh nhớ, nhìn ngươi còn có ngủ hay không phải lấy giấc.

"Ha ha ha, lão Bành đây là kiếm chuyện a!"

Trên đài hội nghị còn ngồi một loạt trường học lãnh đạo, nghe được Bành Viễn Sơn quyết định này, đều là không khỏi nở nụ cười.

"Kia tiểu tử khẳng định phải buồn bực chết."

"Tốt như vậy giống có chút không chính cống a, lúc trước nói xong trao tặng quân hàm, hắn mới có thể đến trường học của chúng ta, kết quả người ta đến đều đến, lại làm như thế, có chút lật lọng hiềm nghi."

"Hắn dù sao không phải theo quân công thu hoạch được quân hàm, vốn là có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, ta nhìn lão Bành làm như thế, cũng là vì tốt cho hắn, nếu như hắn thật có thực lực, tự nhiên có thể giữ được quân hàm này, nếu như thực lực không đủ, bị quăng ra đừng trách ai."

Những này lãnh đạo trường học bên trong không thiếu các học viện chủ nhiệm, đạo sư, hôm nay tới cũng là vì nhìn xem những cái kia học sinh tương đối ưu tú.

Trước đó Bành Viễn Sơn chấn nhiếp đám người, để những cái kia đến trễ tân sinh chạy hai mươi vòng, kỳ thật đều là vì khảo nghiệm tân sinh, để bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra đám người mạnh yếu.

Bảo thạch ở đâu đều sẽ phát sáng.

Những này tân sinh tựa như bảo thạch bên trong đất cát, phải đi qua sàng chọn.

Đối với lão sư đến nói, một cái học sinh ưu tú, chẳng những giáo đơn giản bớt việc, nói ra cũng có mặt mũi không phải.

Hiệu quả rất rõ ràng, tại tất cả tân sinh bên trong, không bị chấn nhiếp đến tân sinh tối thiểu có hai ba mươi người, trong đó lại có mười một mười hai cái tương đối buông lỏng.

Đương nhiên trong tất cả mọi người, Vương Đằng biểu hiện là nhất chói mắt, nhẹ nhõm tự nhiên, tựa như căn bản không có cảm giác.

Có thể làm được như vậy cử trọng nhược khinh, cái này Vương Đằng thực lực không thể nghi ngờ.

Bất quá muốn dò ra hắn ngọn nguồn sâu bao nhiêu, nhất định phải có đá thử đao, Bành Viễn Sơn ném ra ngoài quân hàm dụ hoặc, chính là vì cho Vương Đằng tìm đá thử đao.

Coi như cuối cùng Vương Đằng bại, cũng không có gì.

Cường giả, liền không có không trải qua thất bại.

Những này tân sinh, đặc biệt là thiên tài tân sinh, không có trải qua xã hội đánh đập, từng cái ngạo khí rất, không hảo hảo mài mài một cái nhuệ khí của bọn họ, đằng sau làm sao điều giáo.

Bất quá cũng phải có chừng có mực, Võ Giả vẫn là muốn có góc cạnh, không thể quá mức đem bọn hắn mài tròn trịa, như thế liền phế.

"Vương Đằng đồng học, mời lên đài chủ tịch đến, hôm nay từ ta cho ngươi trao quân hàm!" Bành Viễn Sơn hướng về phía phương hướng Vương Đằng nói.

Vương Đằng cảm giác được, ánh mắt của hắn chính là rơi trên người mình.

Nhiều người như vậy bên trong, vị này Bành Viễn Sơn tổng viện trưởng vẫn là chính xác tìm tới chính mình.

"Tổng viện trưởng hướng chúng ta nhìn bên này tới, chẳng lẽ cái kia Vương Đằng đồng học ngay tại phụ cận chúng ta."

"Ta là Đông Hải bản địa, ta gặp qua Vương Đằng đồng học ảnh chụp, thế nhưng là không thấy được hắn a."

"Anh em, chẳng lẽ ngươi chính là Vương Đằng?"

"Không phải không phải."

"Không phải ngươi làm gì đi về phía trước."

"A, đằng sau có người đánh rắm, quá thúi."

"... Ta đi, thật thối quá, không phải là ngươi thả a."

Phụ cận tân sinh thấy Bành Viễn Sơn nhìn sang, lập tức trong lòng hơi động, nghị luận mở.

"Thế nào, Vương Đằng đồng học như thế xấu hổ sao?" Bành Viễn Sơn trêu ghẹo nói.

"..." Vương Đằng.

Thần mẹ nó xấu hổ!

Lão tử là xấu hổ sao?

Nếu không phải ngươi hố ta, ta sẽ như vậy từ tâm sao?

Hắn có chút bất đắc dĩ, bất quá tên đã lên dây không phát không được, đành phải kiên trì hướng đài chủ tịch đi đến.

"Nhường một chút!"

Phụ cận đồng học đều mơ hồ, không ngờ như thế ở bên kia vô thanh vô tức đứng nửa ngày vị này chính là Vương Đằng! ! !

"Hắn chính là Vương Đằng sao?"

"Vừa mới một mực không ra, hắn thật là ổn được a."

"Ổn? Ha ha, ta xem là sợ đi!"

"Xuỵt, đừng nói ra đến, chừa cho hắn chút mặt mũi nha."

Phía trước là nam đồng học, về phần nữ đồng học lại là con mắt tỏa sáng.

"Lại nói, Vương Đằng đồng học có chút soái a!"

"Hứ, phạm hoa si gì, không phải liền là cái tiểu bạch kiểm sao, chúng ta nữ sinh không thể như thế nông cạn, không muốn bị những nam sinh này mỹ mạo cho mê hoặc."

"Không sai, nam nhân đều là tương giò, ăn ngon là ăn ngon, nhưng dù sao cũng là móng heo lớn!"

...

"..." Nghe được bốn phía lời nói, Vương Đằng im lặng ngưng nghẹn.

Ta đây là sợ sao?

Không hiểu không nên nói lung tung, ta là từ tâm thật không được!

Còn có cái kia mập mạp nữ sinh, cái gì tương giò, cái gì móng heo lớn, ngươi xác định không phải là đang nói ăn ?

Mời bảo trì cùng một cái kênh tốt a!

Trong lòng các loại đậu đen rau muống, Vương Đằng một đường đi đến trên đài hội nghị, toàn thân tràn ngập nồng đậm oán khí, đứng tại bên người Bành Viễn Sơn.

"Khụ khụ, Vương Đằng đồng học có chút oán khí a!" Bành Viễn Sơn vội ho một tiếng nói.

"Ha ha, không dám!" Vương Đằng ngoài cười nhưng trong không cười.

Lúc này, một vị người mặc quân phục, dáng dấp tịnh lệ học tỷ bưng lấy một bộ quân phục đi tới.

"Tốt, lời thừa không nói nhiều."

Bành Viễn Sơn khóe miệng co giật một chút, lại nói bao lâu không có học sinh dám cho hắn sắc mặt nhìn, cái cuối cùng còn giống như là chín năm trước đi.

Kia tiểu tử, hiện tại đã đứng tại một cái khác cao độ!

Bất quá mỗi lần nhìn thấy mình, vẫn là giống chuột thấy mèo.

Quả nhiên đều là thiếu khuyết dạy dỗ a!

Bành Viễn Sơn trong lòng hiện lên một đoạn hồi ức, chỉ có trong nháy mắt, hắn từ trong tay tên kia học tỷ tiếp nhận quân phục, đối mặt Vương Đằng nói ra:

"Vương Đằng đồng học, khoảng cách lần trước vì tân sinh trao quân hàm, đã qua rất nhiều năm, ta thật cao hứng, hiện tại lại xuất hiện dạng này một học sinh."

"Bất quá con đường của ngươi vừa mới bắt đầu, tương lai còn rất dài, hi vọng ngươi tại năm 4 lúc tốt nghiệp, trên thân có thể tăng thêm càng nhiều vinh dự."

"Thậm chí ta hi vọng có một ngày, có thể nhìn thấy ngươi phủ thêm... Tướng bào! !"

Bên cạnh tên kia học tỷ đứng gần nhất, nghe được câu này lúc, mở to hai mắt nhìn: "Tướng... Tướng bào!"

Như thế nào Tướng bào?

Kẻ làm tướng, phương người khoác Tướng bào, ngàn quân cúi đầu!

Tổng viện trưởng đối với vị này Vương Đằng đồng học như thế xem trọng sao?

Phía sau đạo sư đồng dạng hơi kinh ngạc, tổng viện phần này mong đợi phải chăng quá nặng đi?

Trên khán đài lão sinh nghe vậy, không khỏi sững sờ, lập tức có chút tắt tiếng, một số người càng là nhíu mày.

Bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, tổng viện trưởng chưa hề đối bọn hắn bất kỳ người nào nói qua bực này lời nói, bây giờ lại đối với một cái tân sinh nói ra.

Chẳng lẽ chúng ta không bằng hắn sao?

Người nào phục?

Phía dưới tân sinh triệt để chấn kinh.

"Vương Đằng trâu bò a!"

"Ta đệt, tướng bào a, Vương Đằng sau này sẽ là ta Đằng ca, Đằng ca uy vũ! (phá âm) "

"Đại lão trên đùi còn thiếu vật trang sức sao, cầu che đậy a ~ "

...

Vương Đằng con mắt đột nhiên nâng lên, nhìn xem trước mặt nam tử trung niên hai bên tóc mai hơi bạc, trong mắt lóe lên một chút ngạc nhiên.

Bất quá khi thấy đối phương khóe miệng có chút nổi lên độ cong...

Vương Đằng ngộ!

Móa!

Lại bị âm! !

Lão hồ ly này, lão âm b, về sau ai dám lại nói ta là âm b, ta liều với hắn!

Cùng trước mắt vị này đại lão so sánh, ta non như cái Bảo Bảo vừa ra đời!

Ủy khuất? JPG

Không được, không thể dạng này bị hắn nắm mũi dẫn đi!

"Vương Đằng đồng học, đến, tiếp nhận bộ này quân phục, ngươi chính là 'Sĩ cấp' đại đầu binh!" Bành Viễn Sơn trên mặt biểu lộ lần nữa thu liễm, bộ dáng vẻ kia lão hồ ly giống như là chưa từng có xuất hiện qua.

Không sai, vừa mới cái kia tia tiếu ý hắn chính là cố ý lộ ra ngoài.

Ngươi biết ta âm ngươi lại như thế nào?

Bản viện trưởng đặt ra bẫy, ngươi không tiếp cũng phải tiếp!

Vương Đằng phảng phất nhìn ra hắn ý nghĩ, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, ngươi để ta tiếp ta liền phải tiếp? Tiểu gia ta mặt mũi đặt ở nơi nào?

Đã muốn giảng quy củ, để ta ngay tại trong quy củ hành sự.

Hắn lời vừa rồi vốn là không có đạo lý, nào có trao quân hàm về sau, còn có thể trải qua khiêu chiến bị người đoạt đi.

Trong trường quân đội khẳng định không có loại quy củ này, cái này không hợp lý.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng nhếch miệng lên, để Bành Viễn Sơn trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, nhàn nhạt nói ra: "Ta không phục!"
Kết chương.