Chương 154 : Đậu Hoàng Đế.
Long Môn. 

Mông lung. 

Hào quang mơ mơ hồ hồ, hết thảy đều nhìn không rõ lắm, như đi tới một đoàn bột nhão bên trong một dạng. 

Toàn thân niêm niêm hồ hồ, phi thường không thoải mái, từng phiến long lân sáng ngời, tràn ngập kim hoàng chi quang, đang bao vây Đậu Trường Sinh. 

Lúc này mông lung tầm nhìn, bắt đầu chậm rãi rõ ràng đứng lên. 

Này. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem phía trước. 

Có một ít không dám tin. 

Phía trước dĩ nhiên đứng vững vàng từng đạo thân ảnh. 

Mỗi một đạo thân ảnh, kia khí tức tiếp thiên liền địa, chỉ là đứng ở đó bên trong, liền hấp dẫn Đậu Trường Sinh ánh mắt, phảng phất là thiên địa trung tâm. 

Muốn chỉ là một người như thế, như vậy cũng liền thôi, then chốt là người người như thế. 

Này một loại hình thức, xem xét liền minh bạch. 

Này là nhân vật sắm vai a. 

Đậu Trường Sinh trong lòng nhất an, như thế chơi chính mình liền có ưu thế a. 

Long Môn bên trong khảo nghiệm, thiên kỳ bách quái, các loại diễn sinh ra bí cảnh, ai cũng không biết là cái gì bộ dáng, lúc trước từng vị Thần Ma, không ngừng nhét hàng lậu, hậu quả chính là toàn bộ trùng kích tại cùng một chỗ, cấu thành thiên kỳ bách quái bí cảnh. 

Dù là Long Môn trăm năm một lần, nhưng nhiều năm xuống tới cũng bị lục lọi ra không ít chi tiết. 

Như dạng này có thể lựa chọn nhân vật bí cảnh, từ trước tới nay là thể nghiệm thần thoại truyền thuyết, Thượng Cổ bí văn, lịch sử bên trong trứ danh chiến dịch. 

Hơn nữa loại này hình thức, từ trước tới nay đều là trực tiếp căn cứ tâm tính phân phối nhân vật. 

Nếu là nhất vị ma đạo, khẳng định sẽ không thành vì chính đạo. 

Giống như đều là phù hợp bí cảnh bên trong nhân vật, như phía trước dạng này tuỳ ý lựa chọn, đảo là phi thường hiếm thấy sự tình. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng lơ lửng mà khởi long lân, từng phiến long lân vờn quanh Đậu Trường Sinh, không ngừng trên dưới tung bay, nhiều như vậy long lân đảo là lần đầu, là bọn hắn bổ sung hiệu quả. 

Này là hợp 30 cái danh ngạch mang đến chỗ tốt, đương nhiên hội cùng người khác bất đồng, điểm này bây giờ đảo là không người phát hiện. 

Dù sao nhiều nhất cũng chỉ là nhiều mấy phiến long lân, này căn bản không ảnh hưởng đại cục, không cải biến được cái gì. 

Chỉ có gom đủ mười mấy phiến, mới hội đạt tới một loại chất biến. 

Nhìn xem trước mặt từng đạo thân ảnh, Đậu Trường Sinh chậm chạp không có lựa chọn. 

Này tổng cộng ước chừng có bảy đạo thân ảnh. 

Kia trang phục riêng phần mình bất đồng, có lão, có thiếu, nhưng khí tức đều chênh lệch không có mấy. 

Muốn mượn này đi phán đoán thực lực, căn bản là không có khả năng. 

Không có mặt khác tin tức có thể phán đoán, Đậu Trường Sinh không thể không vận dụng át chủ bài. 

Đậu Trường Sinh từ trong ngực lục lọi ra một kiện vật phẩm, này đồ vật đảo là không lớn, hơn nữa phi thường không thu hút, hoàn toàn tựa như là một cái ngoại viên nội phương đồng tiền. 

Này xuất hiện tại bất luận cái gì trên thân, đều sẽ không ngoài ý muốn, cũng sẽ không có người để ý. 

Nhưng này một kiện đồ vật, là Thiên Thông giao phó đến chính mình trong tay đồ vật. 

Này đại biểu Nhân tộc Thần Ma ý chí, là bọn hắn tại Long Môn lưu lại ám môn. 

Đồng tiền cầm ra phía sau, phảng phất cảm thụ đến Đậu Trường Sinh ý chí, đồng tiền hiện ra nhàn nhạt hào quang, tia tia sợi sợi kim sắc tế tuyến, như là nhất đạo du long giống như, đã bắt đầu hướng bảy đạo thân ảnh quấn quanh mà đi. 

Đậu Trường Sinh không có cái gì do dự, trực tiếp nói ra chính mình tâm ý: " Thực lực tối cường, địa vị tối cao. " 

Tia tia sợi sợi kim tuyến du tẩu chi gian, nhưng là hướng nhất danh thiếu niên phóng đi, sau cùng quấn quanh tại thiếu niên trên thân, như cố định một chút, không nhúc nhích. 

Thiếu niên thân xuyên một kiện tịnh lam sắc y sam, bên hông cột nhất căn thâm lam sắc Long Phượng văn đai lưng, một đầu màu đen như mực đầu tóc, có một đôi sáng chói ánh mắt, thực tế là khuôn mặt còn có một ít ngại ngùng. 

Nếu không phải tiền tài lựa chọn thiếu niên, tại bảy người trong đó này là trước hết bị Đậu Trường Sinh bỏ qua, kỳ thật Đậu Trường Sinh coi trọng nhất chính là nhất danh râu tóc tuyết trắng, thân khoác bát quái tiên y, trong tay nắm giữ phất trần, tóc bạc mặt hồng hào lão đạo. 

Kia khí chất bồng bềnh như cửu thiên chi tiên, thấy thế nào đều là giang hồ đại lão, còn lại đệ nhị vị là nhất danh chữ quốc mặt trung niên nhân, không giận tự uy, uy phong lẫm liệt. 

Đó là lão thần tiên, này chính là đương đại khôi thủ. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi chần chờ một hai phía sau, còn là lựa chọn thiếu niên. 

Trái phải rõ ràng phía trên, Thiên Cơ Lâu còn là đáng tin, nhân gia Thiên Cơ lão nhân là Tiên Thiên Thần Ma, không có cần thiết đối nhất vị tiểu bối phí tâm tư, muốn chính mình chết lời nói, cũng chính là một câu sự tình. 

Nương theo Đậu Trường Sinh ý tưởng xuất hiện, sau cùng lựa chọn xác định. 

Trước mặt hết thảy, đều bắt đầu vặn vẹo đứng lên, Đậu Trường Sinh trước mắt nhất hắc, đương tầm nhìn khôi phục sáng ngời lúc, người đã đứng tại một chỗ cung điện bên trong. 

Cung điện nguy nga đứng sừng sững, đại khí bàng bạc. 

Từng căn Bàn Long trụ, chống lên đại điện. 

Cái kia một đầu quấn quanh long, như vật sống giống như, nhất đạo lưu quang không ngừng lưu động, thỉnh thoảng lập loè, tăng thêm ba phần linh tính. 

Đậu Trường Sinh phát hiện chính mình ngồi ngay ngắn ở một trương bàn phía sau, phía dưới lát quý báu tuyết bạch mao thảm, trên bàn mặt bãi phóng hình dạng quái dị, hương vị xông vào mũi linh quả, tự thân hai bên có hai gã dung nhan thanh tú thị nữ, đang nửa quỳ phục thị. 

Chỉ là thị nữ ánh mắt ngốc tiết, như tinh xảo sứ oa oa, căn bản không phải vật sống. 

Giương mắt nhìn lại có thể trông thấy, phía dưới hai bên bãi phóng từng trương một bàn, trái phải ngồi ngay ngắn từng danh danh chấn thiên hạ Tông Sư. 

Đại Thương Vạn Khánh 18 năm, Tề Châu, Lữ Thành, Tề Hầu Cung. 

Đương đại Tề Hầu thứ tử, Cơ Xương Kình. 
Đậu Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, bắt đầu tiếp nhận thế giới bối cảnh, còn có nhân vật đơn giản giới thiệu. 

Nhưng chỉ là ngắn ngủi hai câu nói, cũng đã nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng đại chấn. 

Bản triều Thái Tổ hoàng đế, ~ bắt nguồn từ Tề địa, năm đó liền từng xưng Tề Hầu, một mực chỉ huy đánh vào Yến địa phía sau, Tề Hầu danh hào không đủ để hiệu lệnh phương bắc, còn dễ dàng dẫn tới Yến địa không phục, lúc này mới xưng Chu Vương. 

Mà Tề Hầu thứ tử Cơ Xương Kình thân phận cũng là không giống kẻ hèn này, chính là về sau Đại Chu Thái Tông hoàng đế, là cùng Á Thánh cùng một chỗ liên thủ, đặt Đại Chu viễn mại hạ thương thịnh thế. 

Bây giờ Thái Tổ hoàng đế còn chỉ là Tề Hầu, chứng minh mới vừa vặn bình định Tề địa, Cơ Xương Kình lúc này thanh danh không hiện, xa không bằng Tề Hầu thế tử đi theo Tề Hầu nam chinh bắc chiến, nhiều lần lập chiến công. 

Bây giờ chính mình xác định chính là địa vị tối cao, này đến cũng xứng với, nhưng thực lực tối cường. 

Đậu Trường Sinh cảm thụ thể nội phất tay, liền có thể dâng lên muốn ra, cải thiên hoán địa lực lượng, Thái Tông hoàng đế cũng không phải hảo điểu, tuổi còn quá nhỏ thời kì, liền có bực này thực lực. 

Trách không được kia đại ca chơi bất quá Thái Tông hoàng đế, sau cùng đoạt đích thành công, thành vì Đại Chu đệ nhị vị hoàng đế, cả đời càng là bí ẩn trùng trùng điệp điệp, áp chế Thái Tổ nhất triều khai quốc tướng môn, đắp nặn Thái Tông nhất hệ. 

Hơn nữa mấu chốt nhất, Thái Tổ lúc tuổi già tử vong, càng là Đại Chu lớn nhất bí văn. 

Thí phụ. 

Này một cái từ, tuy nhiên khó mà tiếp nhận, nhưng khắp nơi đều lộ ra kia dấu hiệu. 

Nếu như bình thường tử vong, như thế nào có thể thành vì hoàng gia tránh không kịp, không dám đàm cập bí ẩn. 

Bất quá này một sự kiện, cùng Long Môn không quan hệ. 

Này chỉ là Long Môn diễn hoá mà ra bí cảnh, liên quan đến Đại Thương những năm cuối lịch sử, là bị Thần Ma nhét vào tiến tới, trong đó có hay không nạp liệu, bây giờ cũng là không hiểu được. 

Đại điện bầu không khí trầm mặc, ước chừng 3~5 cái hô hấp phía sau, riêng phần mình trò chuyện thanh âm đã vang lên: " Này chính là Long Môn thí luyện. " 

" Thực là không sai a. " 

" Dĩ nhiên trực tiếp thành vì nhất danh Tông Sư, có thể sớm cảm ngộ Tông Sư huyền diệu, nếu là lần này có thể hoàn thành thí luyện, liền có thể đem này một phần cảm ngộ mang đi ra, tuyệt đối hội tiết kiệm một hai trăm năm tu luyện. " 

Tiêu chuẩn Long tộc phát ngôn, nhân gia tuổi thọ dài thời gian nhiều. 

" Hảo, đều không muốn nói. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem ồn ào bầu không khí, không khỏi mở miệng diễn giải: " Bây giờ chúng ta thấu đến cùng một chỗ, lẫn nhau báo danh tự a, tránh khỏi Đậu Trường Sinh hỗn vào chúng ta bên trong. " 

Nhất vị lão đạo trang phục người mở miệng diễn giải: " Hành, ngươi kém kiến thức, liền không muốn loạn mở miệng. " 

" Ai không biết Long Môn diễn sinh bí cảnh, chính là cùng kia tính cách tương quan, chúng ta này một phương là Nhân tộc Tề Hầu thế lực, như vậy đối nghịch khẳng định chính là Âm Cực Tông. " 

" Lấy cái kia Đậu Trường Sinh tâm ngoan thủ lạt tính cách, khẳng định là tà ma ngoại đạo không thể nghi ngờ, nếu là Long Môn phán đoán trận doanh, nhất định là quy nhập đến Âm Cực Tông trận doanh. " 

" Nếu là Nhân tộc đại quy mô tiến vào Long Môn, chúng ta còn muốn lo lắng có nội ứng, bây giờ cũng chỉ có Đậu Trường Sinh một người, chúng ta làm vì chính đạo trận doanh, là an toàn nhất. " 

Nói chuyện lão đạo nhìn hướng Đậu Trường Sinh, cười lạnh tiếp tục mở miệng diễn giải: " Ngươi dĩ nhiên sắm vai Tề Hầu thứ tử, Cơ Xương Kình. " 

" Vị này Thái Tông hoàng đế, thế nhưng phát động Tam Tiên Đảo chi chiến, nhất cử cướp lấy ta tộc Tam Tiên Đảo, Hải Châu, kém một điểm trực đảo Long Đình." 

" Bất quá ngươi vận khí không hảo a. " 

" Cơ Xương Kình từ trước tới nay văn nhược, không lấy vũ lực sở trường, nếu không phải có Trương Thiên Chính phụ tá, chỉ bằng mượn Cơ Xương Kình nơi nào hội là ta tộc đối thủ. " 

Đậu Trường Sinh cũng than thở một hơi, phụ họa mở miệng diễn giải: " Vị này huynh đệ nói không sai, này Cơ Xương Kình làm vì Đại Chu Thái Tông hoàng đế, Thái Tổ hoàng đế nhi tử, là kinh lịch khai quốc một loạt đại chiến, nhưng hôm nay thực lực dĩ nhiên miễn miễn cưỡng cưỡng đến Tông Sư, về sau nói là cũng không có đánh phá thiên địa huyền quan tấn thăng Đại Tông Sư. " 

" Cùng ngươi nhóm toàn bộ đều là uy tín lâu năm Tông Sư so sánh với, kém có một ít lớn. " 

" Thực là hâm mộ các ngươi a, thực lực cường, nếu là hoàn thành thí luyện phía sau, không biết đạt được bao nhiêu tạo hoá. " 

Một mực ngồi ngay ngắn bất động nhất danh kim giáp võ tướng, đột nhiên mở miệng quát lớn: " Đủ, đều cấp bản thái tử im miệng. " 

" Bây giờ chúng ta làm vì chính đạo một phương, tiếp xuống tới không ra ngoài ý muốn, chính là đánh Ngô Công Lĩnh nhất chiến. " 

" Này chiến Đại Chu đại hoạch toàn thắng, Âm Cực Tông đại bại. " 

" Này nhất tràng chiến đấu từ chúng ta sắm vai, tuyệt đối không có khả năng dựa theo lịch sử tới, lại nói Nhân tộc lịch sử chi tiết ta cũng không rõ ràng, nếu không phải này một tràng chiến dịch, là từ Cơ Xương Kình này đại tặc chủ trì, ta cũng sẽ không nghe nói. " 

" Tiếp xuống tới thương thảo một chút, đến cùng nên như thế nào làm? " 

" Hừ. " 

Một tiếng hừ lạnh thanh âm vang lên, nhìn xem tự xưng bản thái tử gia hỏa, trực tiếp quát lớn diễn giải: " Cửu thái tử hạng gì nhân vật, há lại ngươi này gia hỏa có thể giả mạo. " 

" Bây giờ ai cũng không biết đối phương chi tiết, chỉ là tự xưng Cửu thái tử, liền muốn đạt được chỉ huy quyền, ngươi là nói chuyện viễn vông. " 

" Lại nói này một lần, ưu thế tại chúng ta." 

Đậu Trường Sinh nhìn xem muốn khắc khẩu lưỡng long, không khỏi cao giọng diễn giải: " Huynh đệ nhóm muốn hoà thuận, chúng ta là Long tộc, không phải cái kia Nhân tộc, như thế nào có thể nội đấu đâu. " 

" Không muốn cho ngoại nhân nhìn chê cười. " 

" Cùng đi Ngô Công Lĩnh, nhượng Âm Cực Tông trận doanh bàn giao sở hữu chi tiết, lẫn nhau phân biệt thân phận, vì ta tộc nghiệp lớn, bây giờ chỉ có thể nhượng bọn hắn làm ra một ít hy sinh. " 

Cửu thái tử tán thưởng diễn giải: " Nhìn xem, đây mới là ta tộc tấm gương, vị này huynh đệ tên thật gọi cái gì? " 

" Bản thái tử muốn đề bạt ngươi. " 

" Tương lai ngươi đương thừa tướng, chúng ta cùng một chỗ trị lý Long Đình, nhất định sẽ rầm rộ, đánh bại Nhân tộc. " 

" Thành vì thiên địa bá chủ. "
Kết chương.