Chương 909 : Mênh mông cuồn cuộn trăm sông chảy (3).
Thiên Mục thư viện.

	Sách nhỏ trong phòng, một vị thư viện quân tử đang tại lật xem một phần thư viện ghi chép bí mật, là cái kia Tiên Đô sơn gần sáng tạo tông môn, tên là Thanh Bình Kiếm tông, là Bảo Bình châu núi Lạc Phách hạ tông.

	Người nhậm chức đầu tiên tông chủ Thôi Đông Sơn. Ngoài ra Chủng Thu đến từ Đồng Diệp châu Ngẫu Hoa phúc địa, đến nỗi hạ tông chưởng luật Thôi Ngôi cùng cấp cao nhất cung phụng Mễ Dụ, đều là Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu. Ngoại trừ mấy vị này nhất định ghi chép có trong hồ sơ, hạ tông còn lại thành viên, liền không cần cùng thư viện báo cáo chuẩn bị rồi.

	Hắn đứng lên, cười nói: "Khách ít đến."

	Cửa ra vào khách tới thăm, là Ngũ Khê thư viện phó sơn trưởng, quân tử Vương Tể.

	Tuy rằng Ôn Dục cùng Vương Tể hai cái này tính tình hợp nhau hảo hữu chí giao, hôm nay đều làm thư viện phó sơn trưởng, nhưng kỳ thật tại Vương Tể từ Kiếm Khí trường thành về quê về sau, đã nhiều năm như vậy rồi, hôm nay mới lần thứ hai gặp mặt.

	Vương Tể nhìn xem chen chúc không chịu nổi thư phòng, "Quả nhiên vẫn như cũ."

	Trong thư trai ngoại trừ sách còn là sách, giá sách sớm đã để đầy, trên mặt đất cũng là tầng tầng lớp lớp lên đống sách, chỉ là "Chân núi chỗ", đều đặt thả một khối tấm ván gỗ.

	Treo một khối thư phòng tấm biển, ghi có "Không thể độc tỉnh" bốn chữ.

	Ngoài ra còn có một bức bồi đứng lên treo trên tường bảng chữ mẫu, là từ một quyển sách từ giữa lấy ra mà đến nội dung.

	"Ta lư nhỏ, tại long xà hình ảnh ngoài, tiếng mưa gió giữa."

	Là thật dấu vết!

	Đây chỉ là Ôn Dục nhàn hạ lúc đọc sách chỗ, không phải là xử lý thư viện sự vụ địa phương, tình hình chung Ôn Dục cũng sẽ không ở đây tiếp khách, may mà trong thư trai cuối cùng còn có một đầu dư thừa cái ghế, chỉ là cũng thả một đống lớn sách vở, Ôn Dục cũng không có tiếp khách giác ngộ, Vương Tể đành phải chính mình động thủ, chuyển rơi này tòa đống sách về sau, ngồi ở trên ghế, phong trần mệt mỏi phó sơn trưởng, dài thở ra một hơi, "Một đường đi tốt, tâm lực lao lực quá độ."

	Ôn Dục biết Đạo Vương làm thịt vì sao không có cưỡi độ thuyền, tuy nói Ngũ Khê thư viện tại một châu phía nam, nhưng mà rất nhiều sự tình, giới tuyến cũng không rõ ràng, Nho gia thư viện cũng không phải những cái kia tiên gia đỉnh núi, không tồn tại cái gì đoạt địa bàn hiềm nghi.

	Ôn Dục trêu chọc nói: "Kêu kỳ huynh, lúc trước trận kia văn miếu nghị sự, ra thật lớn danh tiếng, hâm mộ hâm mộ."

	Vương Tể, chữ kêu kỳ.

	Vương Tể cười nói: "Nếu đổi lại là ngươi, căn bản cũng không dám đi cửa hàng uống rượu."

	Tại Kiếm Khí trường thành, Vương Tể kỳ thật thường đi nghỉ mát hành cung, chỉ là lúc ấy Ẩn quan đại nhân, còn là Tiêu Tấn, ngoại trừ Lạc Sam cùng Trúc Am hai vị kiếm tiên, cũng có thể thường xuyên nhìn thấy Bàng Nguyên Tể.

	Bởi vì Vương Tể chẳng những đi qua Kiếm Khí trường thành, hơn nữa vừa gặp còn có, còn trở thành toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, một vị duy nhất lưu lại một khối vô sự bài người thư viện nho sinh.

	Trước sau hai mặt, ngoại trừ một câu "Đối xử mọi người thích hợp rộng, ở mình cần nghiêm, lấy lý phục người, đạo đức luồng mình, thiên hạ thái bình, chính thức vô sự."

	Còn có Vương Tể sau đó tạm thời tăng thêm một hàng cực nhỏ tiểu Khải, "Vì nhân từ mình, mình muốn nhân, tư nhân đến vậy. Nguyện có này tâm người, mọi chuyện không lo buồn."

	Không phải là Vương Tể viết rất có bao nhiêu tốt, mà là đang học cung thư viện cùng với Hạo Nhiên tông môn trong mắt, Vương Tể cái này khối vô sự bài tồn tại, quá mức đặc thù.

	Là trường hợp đặc biệt.

	Liền nhau hai khối vô sự bài, Vương Tể nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Trong đó một khối, là một vị Kim Giáp châu kiếm tiên "Lời tâm huyết", "Cũng không lừa người Nhị chưởng quỹ, tửu phẩm vô song Trần Bình An."

	Mặt khác cái kia khối, "Văn thánh nhất mạch, học vấn không cạn, da mặt càng dày, Nhị chưởng quỹ về sau đến ta Lưu Hà châu, mời ngươi uống chính thức rượu ngon."

	Đoán chừng người này cùng lúc ấy Vương Tể tình cảnh không sai biệt lắm, là một vị lập tức sẽ rời khỏi Kiếm Khí trường thành về quê Hạo Nhiên kiếm tu.

	Vương Tể có chút suy nghĩ xuất thần, sắc mặt ảm đạm, Ôn Dục cũng không đã quấy rầy, đợi đến lúc Vương Tể sau khi lấy lại tinh thần, lại có khuôn mặt tươi cười.

	Vừa rồi Vương Tể kỳ thật vốn muốn nói một câu, ngươi Ôn Dục cho rằng những cái kia vô sự bài, là ghi cho người ngoài nhìn sao?

	Đều là những cái kia kiếm tu đám tại lẩm bẩm.

	Đều là di ngôn!

	Chỉ là lời nói đến bên miệng, Vương Tể còn là nuốt vào bụng rồi.

	Dù là Ôn Dục là bằng hữu tốt nhất, Vương Tể cũng không muốn trò chuyện cái này, chỉ là cười nói: "Ngươi là không biết, ta lúc ấy mày dạn mặt dày đã viết vô sự bài, bị bao nhiêu châm chọc khiêu khích, quán rượu bên kia, có người xưng thở ra ta là 'Thanh lưu thánh hiền' cùng 'Quân tử đại nhân " còn tưởng là trận hỏi ta có phải hay không lại trong rượu hạ độc rồi. Còn có người khuyên ta đừng hại Nhị chưởng quỹ rồi, nói Nhị chưởng quỹ nhân phẩm sẽ không đi, loại chuyện này còn là làm không được."

	"Đương nhiên, cũng bị người ngộ nhận là là Trần Bình An rượu nhờ."

	"Những thứ này đều không coi vào đâu, ngươi biết để cho ta khó chịu nhất một câu, là cái gì không?"

	Vương Tể tự giễu nói: "Là có một ngồi xổm ven đường lão kiếm tu, Nguyên Anh cảnh, hắn quơ bát rượu, hướng ta nói câu, 'Hơn phân nửa coi như cái còn lại điểm lương tâm người đọc sách.' "

	Vừa mới đè xuống cái kia phần phức tạp nỗi lòng, bởi vì chính mình những lời này, Vương Tể lại có chút ít tâm tình trầm trọng.

	Chúng ta thư viện, từ đầu tới đuôi, đều là người ngoài.

	Thậm chí chưa bao giờ bị Kiếm Khí trường thành coi là minh hữu.

	Chỉ có hai cái người đọc sách, là ngoại lệ.

	Vì vậy thì có cái kia "Nhìn từ xa là A Lương, gần xem là Ẩn quan" lời nói.

	Là mắng chửi người sao?

	Có phải thế không.

	Không phải thật tâm coi là người một nhà, Kiếm Khí trường thành kiếm tu hạng gì bướng bỉnh, hạng gì tự phụ, sẽ cùng người nói lý? Sẽ lãng phí nước miếng mắng chửi người?

	Bọn hắn căn bản sẽ không cùng Hạo Nhiên tu sĩ nói nhảm nửa câu, hỏi kiếm là được.

	Ôn Dục chỉ là im lặng nghe hảo hữu ngôn ngữ.

	Vương Tể thấy trên bàn cái kia nhìn quen mắt đến cực điểm ống trúc, sẽ phải đi bắt lên, Ôn Dục tranh thủ thời gian thò tay đè lại ống trúc, cảnh cáo nói: "Không cho phép đã quấy rầy ngủ trưa."

	Nguyên lai cái này chỉ trúc xanh trong ống bên cạnh, nuôi dưỡng lấy một cái cực kỳ hiếm thấy mực hầu, lớn vẻn vẹn như quyền, nó cho là thật có thể vì chủ nhân mài mực, hơn nữa trời sinh yêu thích lấy mực nước là thức ăn, cho nên đều không cần tẩy trừ nghiên mực.

	Đời cuối cùng tọa trấn Kiếm Khí trường thành Nho gia thánh hiền, tên là Diệp Lão Liên.

	Hắn cùng với Ôn Dục là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, cũng không phải Nghiêm Cách trên ý nghĩa tiên sinh đệ tử.

	Ống trúc bên trong mực hầu, cùng tường kia trên bảng chữ mẫu bút tích thực, liền đều là Diệp Lão Liên rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ trước, đưa tặng cho Ôn Dục đấy.

	Vương Tể tùy tiện cầm lấy bên người một quyển sách, lắc đầu nói: "Theo như ngươi nói bao nhiêu lần, đọc sách lúc không muốn nếp gấp."

	Ôn Dục cười trêu ghẹo nói: "Sách là đọc cho mình xem đấy, cái gì kiềm ấn một quả tàng thư ấn, cái gì đời đời con cháu vĩnh viễn bảo dùng, ta vừa không có loại người như ngươi thế gia tử mỏi chú ý."

	Chỉ nói hai người xuất thân, đúng là khác nhau một trời một vực.

	Chẳng qua hai vị đồng môn, cũng không kiêng kị đàm luận cái này.

	Vương Tể lật đến một tờ, nhấc lên sách vở, chỉ vào bên trên một phương con dấu, nhìn qua chữ viết, cũng biết là Ôn Dục tự mình khắc dấu tàng thư ấn, "Đây là cái gì?"

	Tám chữ lấy tên, "Núi sách có đường, trời cao Quan Hải."

	Ôn Dục mắt nhìn, cười nói: "Ta lại chưa nói chính mình không có tư chương, chỉ nói là tại cạnh mình, không đi hy vọng xa vời cái gì con cháu vĩnh viễn bảo dùng, ngôn truyền không bằng giáo dục con người bằng hành động gương mẫu, trưởng bối giao cho con cháu trên sách thánh hiền đạo lý, xa xa không bằng các trưởng bối hằng ngày làm người."

	Vương Tể hỏi: "Ta đưa ngươi cái kia phương con dấu đâu?"

	Ôn Dục cười ha hả nói: "Không ở nơi đây, tại xử lý công vụ cái kia bàn lớn trên đặt. Tốt xấu là kêu kỳ huynh mày dạn mặt dày, giúp ta vất vả cầu đến đấy, ta nào dám chậm trễ."

	Vương Tể rời đi Kiếm Khí trường thành trước, đã từng vì một vị đồng môn hảo hữu, cùng Trần Bình An đòi hỏi một phương con dấu.

	Bởi vì tại Trần Bình An biên soạn trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện chính giữa, trong đó một quả con dấu, lấy tên chữ triện vì "Ban ngày dục hồ ban ngày, trăng lấy dục hồ đêm" .

	Vừa vặn Vương Tể chính là cái kia bằng hữu, tên trong có cái "Dục" chữ.

	Mà người này, chính là giờ phút này ngồi ở Vương Tể đối diện Ôn Dục.

	Bởi vì Vương Tể chủ động mở miệng, lại hỏi thăm có thể hay không bổ sung nội dung, dù sao là tiện tay mà thôi, Trần Bình An năm đó liền chuyên vì cái kia phương con dấu tăng thêm chữ đề bên cạnh cùng kí tên.

	Kỳ thật cái kia phương chương ấn văn, bởi vì quá mức vẻ nho nhã, tại Yến Trác tiệm tơ lụa, ăn tro bụi nhiều ngày rồi, vì vậy Trần Bình An cũng chính là cùng Yến mập lên tiếng kêu gọi việc nhỏ, khiến cho người đưa tới quán rượu.

	Chỉ có điều lúc ấy Tiêu Tấn thượng vị phản bội Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An còn không phải Ẩn quan đại nhân, kí tên cũng chỉ là vô cùng đơn giản "Trần Bình An" ba chữ mà thôi.

	Tuy nói chỉ là một cái thuận nước giong thuyền, vô cùng có khả năng cả đời cũng sẽ không cùng cái kia Ôn Dục gặp mặt. Cần phải sao không đáp ứng, chỉ cần đã đáp ứng, Trần Bình An liền không có chút qua loa cho xong, chữ đề bên cạnh nội dung, lấy cực kỳ rất nhỏ cực nhỏ tiểu Khải, khắc dấu nhiều đến hơn tám trăm chữ kinh văn nội dung.

	Chỉ có điều trăm kiếm tiên cùng bức kiếm tiên hai quyển sách sưu tập ấn triện, cũng không ghi chép chữ đề bên cạnh nội dung.

	Như thế mới tốt, bằng không thì Ôn Dục sẽ phải xấu hổ được luống cuống, dù sao mình không giống hảo hữu Vương Tể, cũng không có đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Vương Tể thả lại quyển sách kia tịch, từ trong tay áo lấy ra một phương con dấu, nhẹ nhàng đặt lên bàn, cười nói: "Nhịn đau bỏ những thứ yêu thích đưa ngươi rồi, miễn cưỡng coi như là một phần hạ lễ đi."

	Là cái kia Diệp Lão Liên đã từng đọc qua sách sưu tập ấn triện lâu dài ánh mắt lưu lại chỗ "Sương Hàn quất thị ba trăm miếng" .

	Ôn Dục nói một tiếng cám ơn, "Ta trong túi quần nghèo được loảng xoảng làm không vang, cũng không có đáp lễ."

	Vương Tể vẫy vẫy tay, thở dài, "Hôm nay toàn bộ Đồng Diệp châu, chính là cá nằm trên thớt. Khắp nơi rồng sang sông, một ngày nào đó, địa đầu xà sẽ không chịu nỗi, đến lúc đó sẽ phải trong tối ngoài sáng phân tranh không ngừng rồi."

	"Vậy thừa dịp cái kia một trời còn chưa có đã đến, sớm đem quy củ đứng lên."

	Ôn Dục lạnh nhạt nói ra: "Thư viện đạo lý, không cần tận tình khuyên bảo nhiều lần nhắc tới, chỉ nói một lần là đủ rồi."

	Vương Tể cười nói: "Ngươi nên đi chúng ta Ngũ Khê thư viện làm phó sơn trưởng đấy."

	Ôn Dục lắc đầu nói: "Ngươi thích hợp hơn Ngũ Khê thư viện, tựa như ta thích hợp hơn ở tại hôm nay mắt thư viện."

	Vương Tể muốn nói lại thôi.

	Đã biết rõ gia hỏa này tuyệt sẽ không tặng không lễ vật.

	Ôn Dục bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, quy củ ở trong, ta nhất định có thể giúp đỡ đã giúp. Hơn nữa, về sau ai giúp ai còn khó nói."

	Vương Tể ha ha cười cười, nói ra: "Con người của ta, so với người nào đó càng thêm trọng tình trọng nghĩa, bên ngoài không thể giúp, sau lưng cũng phải tìm cơ hội giúp đỡ một đám."

	Ôn Dục gọn gàng dứt khoát nói: "Ta cùng Trần Bình An đều chưa từng gặp mặt, nói gì tình nghĩa."

	Vương Tể uy hiếp nói: "Ôn Dục, từ tục tĩu nói trước, ngươi cái này Thiên Mục thư viện phó sơn trưởng, nếu làm được không có chút nhân tình vị, cái kia hai ta bằng hữu quan hệ, sẽ phải nhạt a."

	Ôn Dục nghiêm mặt nói ra: "Quân tử chi giao vốn là nhạt như nước."

	Vương Tể nơi nào sẽ không biết người bạn này, cùng chính mình giả bộ đâu.

	Ôn Dục hỏi: "Tiểu Long Tưu bên kia biến cố, đã đã biết đi?"

	Vương Tể gật đầu nói: "Là tới lúc trên đường lấy được thư viện công báo."

	Ôn Dục cười nói: "Nếu hắn không ra tay, ta cũng sẽ đi tìm vị kia Long Nhiêm tiên quân nói ra nói ra rồi. Không thể không nói, chiêu thức ấy rút củi dưới đáy nồi, xác thực làm được xinh đẹp đến cực điểm, hả hê lòng người!"

	Vương Tể đứng dậy nói ra: "Ta còn có chút việc mời, cần tìm phạm sơn trưởng."

	Ôn Dục khua tay nói: "Nhớ kỹ đừng mượn gió bẻ măng, làm trộm trộm sách loại chuyện này, như thế nào đều so với đọc sách nếp gấp càng quá phận."

	Vương Tể cười rời đi, chắp tay sau lưng, lấy bày ra trong sạch, sau đó dọc theo cái kia "Gập ghềnh đường núi" đi ra thư phòng, đi tới cửa chỗ lúc, Ôn Dục rướn cổ lên, bỗng nhiên phẫn nộ quát: "Vương Tể!"

	Vương Tể đành phải đường cũ phản hồi, đem một quyển sách thả lại tại chỗ, Ôn Dục trực tiếp đứng lên, trợn mắt nói: "Còn có hai quyển đâu!"

	Vương Tể lại từ trong tay áo lấy ra hai quyển sách vở, cười nói: "Đều là do thư viện phó sơn trưởng người, thế này keo kiệt."

	Ôn Dục tức cười nói: "Đổi thành ta tại Kiếm Khí trường thành, đảm bảo uống rượu không tốn tiền."

	"Tuyệt không khả năng."

	Vương Tể tựa ở cửa ra vào bên kia, nói ra: "Có thể ngươi muốn là đi Kiếm Khí trường thành, nói không chừng có thể lên làm quán rượu Tam chưởng quỹ."

	Ôn Dục từ chối cho ý kiến, tò mò hỏi: "Các ngươi quen như vậy, Trần Bình An sẽ không đưa ngươi một phương tư chương?"

	Vương Tể cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán."

	Bước nhanh mà rời đi.

	Ngẩng đầu nhìn lên trời, mặt trời cao chiếu, tự nhận tại Kiếm Khí trường thành tấc công chưa đứng người đọc sách, cất cao giọng nói: "Con đường lầy lội người uể oải, hào kiệt chước tặc sách không chở. Chính thức danh sĩ không phong lưu, tảng đá lớn quang minh nhóm phía chân trời."

	"Thì ra là quân tử!"

	————

	Mặc Tuyến độ, chưởng quầy tên là tại cõng núi, đạo hiệu cũng là cõng núi.

	Tại nhà mình cửa hàng cửa ra vào, dung mạo trẻ tuổi tại cõng núi, ven sông thả câu đuổi thời gian.

	Muộn phong ba định, cao thấp hai trăng non.

	Thấy được một vị đeo kiếm trẻ tuổi nữ quan, lớn lên thật đẹp, chỉ cảm giác mình trong lòng nhất ngưỡng mộ trong lòng nữ tử, chỉ sợ từ tối nay trở đi, đều muốn sắp xếp đệ nhị.

	Không ngờ vị kia nữ quan tới gần về sau, liền nói ngay vào điểm chính: "Ta là Hoàng Đình, nghe nói ngươi nguyện ý đi Thái Bình sơn tu hành?"

	Lúc trước có một mang mũ rộng vành khoác trên vai áo tơi khách nhân, quả thật có đã từng nói qua như vậy một việc sự tình.

	Chỉ là thực đợi đến lúc Hoàng Đình đi tới trước mặt, tại cõng núi liền có chút ít thẹn thùng.

	Hoàng Đình thấy hắn do dự, nghĩ đến là có chút khó xử chỗ rồi, đã nói nói: "Không bắt buộc."

	Nàng quẳng xuống lời nói liền muốn ngự kiếm rời đi, tại cõng núi vội vàng ném đi cần câu, chém đinh chặt sắt nói: "Đi! Tại sao không đi!"

	Hoàng Đình đứng ở tại chỗ.

	Tại cõng núi liền đành phải dừng bước, nghi hoặc khó hiểu, đây là muốn giao cho một ít đỉnh núi môn quy các loại?

	Hoàng Đình chỉ chỉ cửa chính rộng mở cửa hàng, "Mặc kệ?"

	Tại cõng núi vung tay lên, "Đều là vật ngoài thân."

	Hoàng Đình thở dài, như thế nào cảm giác tìm cái chỉ biết tiêu tiền sẽ không kiếm tiền đại gia.

	Trên núi Lạc Phách.

	Tuy nói Thôi Đông Sơn đã cùng trung thổ một vị Họa Thánh thỏa đàm, nhưng mà Chu Liễm dù sao trong lúc rảnh rỗi, liền hai tay đều cầm 1 nhánh bút lông, làm nhiều việc cùng lúc (tay năm tay mười), đồng thời đặt bút, đang tại hội họa một bức nhân vật tranh chân dung đồ.

	Lấy lối vẽ tỉ mỉ cẩn thận miêu tả, người trong bức họa vật rõ ràng rành mạch.

	Áo xanh đeo kiếm.

	Thực tế một đôi tròng mắt, cực kỳ sinh động.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Còn đi?"

	Một cái liền ghé vào khung vẽ nghiên mực bên cạnh hoa sen tiểu nhân, dùng sức gật đầu, đại khái là cảm thấy thành ý chưa đủ, ngồi dậy, dùng sức vỗ tay.

	Liên Ngẫu phúc địa bên trong, Hồ quốc Phái Tương tìm được thủy giao Hoằng Hạ.

	Phái Tương hơi nhíu lông mày, trước mặt có khuôn mặt u sầu, "Lần này hạ tông lễ mừng, không có mời chúng ta, có phải hay không sơn chủ có chút ý kiến? Mượn cơ hội gõ chúng ta?"

	Thành lập hạ tông, nhiều chuyện đại sự.

	Nàng cùng Hoằng Hạ, tuy rằng cảnh giới không cao, có thể các nàng tốt xấu là thượng tông tổ sư đường thành viên a.

	Hoằng Hạ tâm tư, tương đối không có vị này Hồ quốc đứng đầu nhiều như vậy, nói khẽ: "Nhất định là sơn chủ có chính mình suy tính đi."

	Một chỗ Đồng Diệp châu trên núi kính hoa thủy nguyệt.

	"Khương tặc lại đi nơi nào mò phân gà rồi hả?"

	"Có chút hoài niệm Băng Liễu chân quân."

	"Không có Băng Liễu chân quân thống mạ Khương tặc, không được hoàn mỹ."

	"Nghe nói có một xuất thân Bảo Bình châu trẻ tuổi kiếm tiên, dĩ nhiên là Ẩn quan."

	"Ẩn quan là cái gì quan? Ở nơi nào làm quan?"

	"Coi như là Kiếm Khí trường thành lớn nhất quan."

	"Ta cái Wow, khương cẩu tặc nếu gặp được người này, chẳng phải là muốn liều mạng đều muốn đi phía trước gom góp?"

	"Cũng không phải là người một đường, khẳng định lăn lộn không đến một khối đi."

	"Làm người không thể chỉ mắng Khương Thượng Chân, hoặc nhiều hoặc ít, còn là cần hiểu rõ một chút chuyện thiên hạ đấy."

	Sơn Hải tông sườn dốc bờ, mưa to gió lớn thời gian, một cái gọi cưng Xanh Hoa tiểu cô nương, một mình bung dù tại bờ biển, nhìn về phía mênh mông bát ngát bao la mặt biển.

	Tiểu cô nương ngồi xổm người xuống, tựa như trốn ở dù làm bằng giấy dầu bên trong, ngơ ngẩn nhìn xem phương xa.

	Nghe Phi Thúy tỷ tỷ đã từng nói qua một cái đạo lý.

	Cũng không nói ra miệng đặc biệt ưa thích, tựa như một trận im hơi lặng tiếng cá voi rơi.

	Tiểu cô nương kỳ thật nghe không hiểu nhiều, chính là nghe có chút thương cảm.

	Phong Diên trên thuyền bên cạnh, tiểu Mễ Lạp, củi vu. Bạch Huyền, Tôn Xuân Vương. Bốn vị này, vậy mà chẳng những lăn lộn rất quen thuộc, còn giống như vô cùng có ăn ý, vừa được không, liền gom góp một đống, đến Hữu hộ pháp phòng bên này gặp mặt.

	Củi vu rượu, hôm nay đều về Hữu hộ pháp chưởng quản rồi.

	Tựa như Tôn Xuân Vương, mặc dù đang Bạch Huyền xem ra, còn là như vậy cái mắt cá chết tiểu cô nương, lại không thích uống rượu, cũng không hiểu uống trà, nhưng mà luyện kiếm ngoài, đều đến củi vu ngồi bên này ngồi xuống, có thể kỳ thật ngồi xuống rồi, lại từ không dám củi vu trò chuyện cái gì, trừ phi Hữu hộ pháp ở đây, mắt cá chết mới có thể gặm điểm hạt dưa, hơi chút có như vậy động tĩnh, bằng không thì ngu ngơ ngồi ở đằng kia, vẫn không nhúc nhích, cùng quỷ tựa như, so với cửa hàng Áp Tuế chính là cái kia nhỏ người câm còn lời nói ít.

	Hôm nay lại là bốn người tề tụ, cùng bàn nghiệp lớn.

	Không cẩn thận liền hàn huyên tới một chút cũng không có quá mức ý tứ tu hành một chuyện, Bạch Huyền liền bắt đầu dùng trưởng bối khẩu khí, giáo huấn cái kia bây giờ cảnh giới thấp nhất củi vu rồi.

	Củi vu uống rồi một miệng lớn rượu, đều có lý do, "Tiểu Mạch tiên sinh cùng thôi tông chủ cũng làm cho ta không nên gấp gáp phá cảnh."

	Bạch Huyền ánh mắt thương hại, mút một cái cẩu kỷ trà, nói: "Cỏ cây a, đây là bọn hắn hai an ủi còn ngươi, ngươi thật đúng là tin a, luyện khí sĩ tam cảnh, ngoại trừ Liễu cân cảnh, kỳ thật còn có cá biệt xưng, gọi là cái gì, hiểu hay không?"

	Giúp đỡ củi vu lấy cái tên hiệu. Cỏ cây, có cái kia, khiến củi vu chính mình chọn một cái.

	Củi vu nghi ngờ nói: "Cái gì?"

	Bạch Huyền liếc mắt, "Còn không tranh thủ thời gian cùng chúng ta Hữu hộ pháp thỉnh giáo một ít!"

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, nhỏ giọng nói: "Giống như gọi là lưu nhân cảnh."

	Bạch Huyền lập tức hướng Hữu hộ pháp giơ ngón tay cái lên, "Học thức uyên bác!"

	Tiểu Mễ Lạp cưỡng ép nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, kỳ thật cũng không có gì cao hứng a, loại này khen tiếng người lời nói, quá giả rồi.

	Củi vu bưng lên bát rượu, nhấp một miếng rượu, "Không nóng nảy."

	Tan họp về sau, tiểu Mễ Lạp bắt đầu ở trên thuyền bên cạnh "Tuần sơn gác đêm" .

	Thừa dịp bốn bề vắng lặng, Hữu hộ pháp liền trộm cái nhỏ lười, buông đòn gánh vàng cùng gậy trúc xanh, một cái đứng lại, dồn khí đan điền, nhắm mắt lại, suy nghĩ một chút, sau đó mới chậm rãi ra quyền, phối hợp thét to nói: "Chỉ dúm một cây châm, quyền quét một mảng lớn, ra quyền như bắn tên, thu quyền như phi kiếm. . ."

	Đây chính là Bùi Tiễn kế điên kiếm pháp sau đó, lại vụng trộm truyền thụ cho chính mình một bộ tuyệt thế quyền pháp.

	Bùi Tiễn nói, trên đời quyền pháp, ngoại trừ sư phụ nàng mạnh nhất, còn có hai loại, cũng lão bá đạo, một loại là tự học thành tài con rùa quyền, còn có một loại chính là cầu vượt phái.

	Tiểu Mễ Lạp hỏi qua Bùi Tiễn, vì sao kêu cầu vượt phái, Bùi Tiễn chỉ nói đây chính là một cái đỉnh đỉnh nổi danh giang hồ đại bang phái, ra quyền có thể kiếm tiền, rầm rầm một mảng lớn đồng tiền, hãy cùng trời mưa đồng dạng, đều đến nhà mình trong bát đến. . .

	Mễ Dụ ghé vào trên lầu lan can bên kia, vụng trộm nhìn xem tiểu Mễ Lạp ở bên kia để tâm luyện quyền.

	Đợi đến lúc áo đen tiểu cô nương thu quyền đứng lại, hít sâu một hơi, một lần nữa vai gánh đòn gánh vàng cầm trong tay gậy trúc xanh, nghênh ngang, vòng quanh độ thuyền một vòng lại một vòng.

	Mễ Dụ dáng tươi cười ôn nhu, sau đó nhẹ giọng hô: "Tiểu Mễ Lạp, đi đâu."

	Tiểu Mễ Lạp quay đầu nhìn về phía trên lầu, cười ha ha nói: "Ngủ không được mù đi dạo đấy."

	Mễ Dụ mũi chân điểm một cái, một tay vịn trên lan can, bay xuống tại boong tàu bên kia, hai tay ôm lấy cái ót, cùng tiểu Mễ Lạp cùng một chỗ đi dạo đứng lên.

	Tiểu Mễ Lạp ngẩng đầu hỏi: "Mễ đại kiếm tiên, là muốn nhà sao?"

	Mễ Dụ lắc đầu cười nói: "Không có đâu."

	Có thể hô Mễ Dụ một tiếng đại kiếm tiên mà không tức giận, cũng chỉ có Ẩn quan đại nhân cùng tiểu Mễ Lạp rồi.

	Áo đen tiểu cô nương nhấc lên gậy leo núi, dụng quyền đầu gãi gãi đầu, vẻ mặt tràn đầy áy náy, nói khẽ: "Là ta ầm ĩ đến ngươi ngủ à nha? Về sau ta đêm hôm khuya khoắt tản bộ thời điểm, bước chân nhẹ chút ít ha."

	Mễ Dụ quả thực muốn nghe được tâm đều muốn hóa, chỉ hận tiểu Mễ Lạp không phải là của mình khuê nữ a, híp mắt mà cười, lắc đầu nói: "Làm sao có thể, Hữu hộ pháp chỉ để ý sải bước đi tới!"

	Tiểu Mễ Lạp hắc một tiếng.

	Mễ Dụ nhớ tới Bạch Huyền nói đến một việc, cười hỏi: "Ta nghe nói Hữu hộ pháp cùng người chơi đoán số vô địch thiên hạ?"

	Tiểu Mễ Lạp dáng tươi cười lúng túng, "Sao sao đấy."

	Nhíu lại hai cái sơ nhạt hơi vàng nhỏ lông mi, Hữu hộ pháp có chút bị mơ hồ rồi, người nào như vậy tin tức linh thông thần mách lẻo a, liền cái này đều hiểu được?

	Nhưng thật ra là Bạch Huyền cái kia Bạch đại gia, một lần trong lúc vô tình nhìn thấy tiểu Mễ Lạp tuần sơn đến núi Lạc Phách một cái khe nước, ngồi xổm bờ sông, khuấy động lấy tảng đá, bắt được chỉ con cua, chơi chơi đoán số đâu.

	Thắng sau đó, áo đen tiểu cô nương liền dồi dào sức sống tiếp tục tuần sơn đi, không quên lầm bầm lầu bầu, ôi, buồn a, hôm nay lại là đại hoạch toàn thắng.

	Đem Bạch Huyền cho cười đến thiếu chút nữa đầy đất lăn qua lăn lại, thật vất vả mới ôm bụng, cố nén không cười lên tiếng.

	Mễ Dụ cũng giảng nghĩa khí, không có bán đứng cái kia không cẩn thận nói lộ ra miệng Bạch Huyền, dù sao gia hỏa này đã đủ thảm được rồi, Ẩn quan đại nhân đã tại Tiên Đô sơn bên kia chờ Bạch Huyền rồi, nếu thêm nữa trên như vậy một khoản sổ sách, nhiều hơn nữa cái Bùi Tiễn. . .

	Mễ Dụ cười nói: "Không đoán quyền, vậy say mê?"

	A ha.

	Tiểu Mễ Lạp ánh mắt sáng lên, cái này có thể là của mình độc môn tuyệt học!

	"Dư Mễ, ngươi đoán một chút xem, là ai thường xuyên lạc đường tìm không thấy gia môn a."

	"A?"

	"Haha, là con nai ôi."

	"Thì ra là thế."

	"Đó là ai sẽ ở tuần sơn thời điểm thường xuyên chân trơn trượt đấu vật a."

	"Cho ta suy nghĩ, được rồi, giống như nghĩ không ra."

	"Là hồ ly rồi."

	". . ."

	"Mễ đại kiếm tiên, hôm nay coi như xong đi, không đoán ha ha, ta muốn lưu lại mấy cái ẩn giấu câu đố, quay đầu lại hỏi Hảo Nhân sơn chủ rồi, Hảo Nhân sơn chủ so với ngươi thông minh chút ít, hắn mỗi lần đều là suy nghĩ một chút, đã nghĩ cho ra đáp án."

	"Dù sao cũng là Ẩn quan đại nhân nha."

	"Hảo Nhân sơn chủ ngẫu nhiên cũng là sẽ nhớ một cái không quá đủ, nếu muốn hai ba cái đấy."

	"Hữu hộ pháp ẩn giấu câu đố, lợi hại như vậy?"

	"Kỳ thật ta biết rõ, là Hảo Nhân sơn chủ cố ý suy nghĩ nhiều như vậy một hai cái đấy, chẳng qua Hảo Nhân sơn chủ lúc này còn không biết chuyện này rồi."

	"Tốt, ta sẽ giúp đỡ giữ bí mật."

	Bảo Bình châu.

	Làm một phong Trung Thổ thần châu sơn thủy công báo truyền lưu Bảo Bình châu.

	Trên núi dưới núi, một châu sơn thủy đều chấn động.

	Nguyên lai chúng ta Bảo Bình châu, có Đại Ly thiết kỵ, Tú Hổ, Ẩn quan!

	Một cái phản hồi quê hương Tô thị đệ tử, cùng mấy cái mới quen không bao lâu đồng môn hảo hữu, cùng một chỗ ra ngoài phụ cấp du học, đường xá không xa, chỉ ở châu bên trong.

	Ngoại trừ đi những cái kia quận huyện quan đạo, cũng sẽ trèo non lội suối, tìm kiếm đạo lý tìm hiểu thắng, mô tạc bia đá văn, trên đường đi trải qua những cái kia miếu thành hoàng cùng thần núi thần sông từ miếu.

	Cái kia họ Tô thiếu niên, cũng không hiểu biết, những cái kia thần núi thần sông, đều lặng yên hiện thân, âm thầm hộ tống một đoạn sơn thủy lộ trình, thẳng đến hạt cảnh vùng biên giới, mới phản hồi từng người từ miếu.

	Mà thiếu niên này, thủy chung bị mơ mơ màng màng, không biết phía sau mình, treo có hai ngọn đèn lồng, đều có lạc khoản (đề chữ, ký tên).

	Vừa là núi Lạc Phách Trần Bình An.

	Vừa là Ẩn quan.

	Cho nên vị này Tô thị đệ tử sau lưng, sẽ có một vị thân hình mờ mịt áo xanh kiếm khách, có được một đôi màu vàng đôi mắt, rồi lại lâu dài nhắm mắt, đeo kiếm có tư thế.

	Như một cái chí cao thần linh, yên lặng che chở thiếu niên.

	Tiên Đô sơn, Thanh Bình Kiếm tông.

	Một bộ áo xanh rời khỏi này tòa tiểu động thiên, đi tới phòng bị núi cảnh tinh ngọn núi, đệ tử Tào Tình Lãng ở đây bế quan phá cảnh.

	Mà tại tạm thời làm đạo tràng động thiên ở trong, ở đằng kia đỏ thẫm khuyết tiên phủ tầng cao nhất ngoài, rủ xuống lấy ba đầu màu vàng màn mưa, mà mỗi một cái mưa tuyến, đều là một bộ tam giáo kinh điển văn tự nối tiếp mà thành.

	Trần Bình An đang xác định cả tòa phòng bị núi linh khí lưu chuyển, xác thực cũng không vấn đề gì về sau, lúc này mới thoáng yên tâm, chỉ là như cũ không có như vậy rời đi, ngay tại bí mật cửa phủ ngoài một gốc cây cổ tùng xuống ngừng chân, chắp tay sau lưng, nhìn ra xa phương xa, từ cũ đón người mới đến, lại đem một năm xuân tới đến, vừa đi không trở về duy thiếu niên.
Kết chương.