Chương 584: Đột phá Cụ Linh cảnh!.

	.

	Lâm Tễ Trần tìm cái rộng lớn chi địa, ngồi xếp bằng.

	Đem tất cả vật liệu đem ra, lại đem viên kia hóa linh đan nuốt vào trong bụng, sau đó nhắm mắt, thể nội linh khí tự động vận chuyển.

	Chung quanh giữa thiên địa linh vận cũng như bị kéo theo, điên cuồng hướng Lâm Tễ Trần trong thân thể chui.

	Một cỗ thuế biến chi tức quanh quẩn toàn thân, Lâm Tễ Trần cũng rốt cục đột phá gông cùm xiềng xích, bước vào Cụ Linh cảnh!

	【  đinh! Cảnh giới đột phá, Cụ Linh sơ kỳ! Tất cả chiến đấu thuộc tính +200 điểm! Khí huyết +20000! Pháp lực +20000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên bội nói: Tất cả chiến đấu thuộc tính gấp bội! 】

	【  đinh! Thiên đạo Cụ Linh hiệu quả, lực đạo +150, hiểu ý +100, phòng ngự +150, hộ tâm +100, tốc độ +150, khí huyết +15000, pháp lực +15000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên mà sinh: Ban thưởng một hạng mới ngẫu nhiên thiên phú! 】

	【  đinh! Ngẫu nhiên thiên phú đã xác định: Bàn tay heo ăn mặn! Ngươi đối cảnh giới không cao ngươi khác phái ăn cắp đạo cụ tất nhiên thành công, nếu không bị phát hiện, đối phương đối ngươi độ thiện cảm +1 điểm! 】

	【  đinh! Ba mươi phút sau, thiên kiếp giáng lâm, mời thận trọng đối đãi. 】

	. . . .

	Đột phá Cụ Linh về sau, Lâm Tễ Trần thuộc tính đạt được tăng lên trên diện rộng, đồng thời cũng thu hoạch một hạng mới thiên phú.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem mới xuất lô thiên phú, dở khóc dở cười, làm sao còn có như thế kỳ hoa thiên phú?

	Bàn tay heo ăn mặn. . . Cái đồ chơi này cũng quá tao tức giận.

	Nhưng là nên nói không nói, này thiên phú. . . Có chút hương!

	Mặc dù chỉ có thể thi triển tại nữ nhân trên người, người chơi cùng NPC đều có thể, nhưng không có bị phát hiện liền có thể gia tăng độ thiện cảm, chẳng những có cái gì đến, còn có cơ hội gia tăng độ thiện cảm.

	Cái này mua bán kiếm bộn không lỗ a.

	Đương nhiên, nếu như bị phát hiện, đoán chừng cũng chỉ có thể đường chạy.

	Hơi nghiên cứu hạ cái này mới thiên phú về sau, Lâm Tễ Trần liền nhìn về phía mình giao diện thuộc tính.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 15000 điểm 】

	【  chiến công: 7000 điểm 】

	【  chính đạo giá trị: 210 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí, yêu thú khắc tinh, Lôi mạch truyện nhân, chính khí huân chương, đệ nhất Kiếm Thần (40 ngày) 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí Huyết Chi Thụ, Thông Thiên Chi Nhãn, mị cốt, linh năng thủy triều, bàn tay heo ăn mặn 】

	【  tu vi: 0/100w+ 】

	【  khí huyết: 185000/185000 】

	【  pháp lực: 165000/165000 】

	【  lực đạo: 2120 】

	【  niệm lực: 1100 】

	【  phòng ngự: 1650 】

	【  tốc độ: 1900 】

	【  hiểu ý: 625 】

	【  hộ tâm: 470 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  gió kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 40% 】 【  tính bền dẻo +35% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +185% 】

	【  xuất kiếm tốc độ: +130% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  nghề phụ: Tam phẩm hái thuốc sư, nhất phẩm thầy phong thủy, thực tập trận pháp sư 】

	【  kỹ nghệ: Địa Cấp Thải Dược Thuật, địa cấp trận pháp thuật, địa cấp phong thuỷ thuật 】

	【  võ kỹ. . . 】

	. . . .

	Đột phá hai ngàn đại quan lực đạo, thấy Lâm Tễ Trần cảm xúc bành trướng.

	Tại thuộc tính phía trên, hắn rốt cuộc không cần lo lắng so với cái kia siêu cấp tông môn đại đệ tử yếu đi, thậm chí còn cao bọn hắn một đầu!

	Đối với phía sau tranh tài, Lâm Tễ Trần tràn ngập tự tin.

	Tại hắn đột phá công phu, đỉnh đầu thương khung đã ngưng tụ lại mảng lớn mây đen, tầng mây bên trong lóe ra điện mang, ngẫu nhiên nương theo lấy cuồn cuộn tiếng sấm nổ.

	Thiên kiếp sắp tới!

	Lâm Tễ Trần giữ vững tinh thần, đối đãi lần này lôi kiếp.

	Oanh!

	Đạo thứ nhất lôi kiếp rơi xuống.

	Từ Lâm Tễ Trần đỉnh đầu đánh xuống!

	"-15000!"

	"Còn tốt, gánh vác được."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra.

	Cụ Linh cảnh lôi kiếp mặc dù so Kim Đan cảnh mạnh hơn không ít, nhưng hắn thuộc tính cũng đồng dạng tăng lên rất nhiều.

	May mắn có gấp đôi thuộc tính gia trì, không phải Lâm Tễ Trần mỗi lần độ kiếp đều phải dục tiên dục tử.

	Phải biết, lôi kiếp cái đồ chơi này, các người chơi chỉ có tại Nguyên Anh cảnh mới có thể đụng tới.

	Lâm Tễ Trần từ Luyện Khí cảnh lại bắt đầu.

	Người chơi khác Nguyên Anh cảnh độ kiếp vẫn chỉ là ba đạo lôi, hắn Cụ Linh cảnh lôi kiếp đã khoảng chừng năm đạo, gọi ngũ lôi oanh đỉnh!

	Đổi một người đến, đoán chừng đạo thứ nhất lôi đều có thể muốn hắn mạng già.

	Ầm ầm!

	Đạo thứ hai lôi, thanh thế càng lớn, uy lực cũng càng mạnh!

	"-35000!"

	Có chút đau nhức a.

	Lâm Tễ Trần không dám khinh thường, tập trung tinh lực.

	Mà tại hắn lúc độ kiếp, giữa thiên địa dị tượng, cũng hấp dẫn phụ cận tu sĩ.

	"Mau nhìn! Là Thiên Lôi! Giống như có người tại độ kiếp!"

	"Ha ha, dám ở dã ngoại độ kiếp, đây không phải mình đưa tới cửa nha."

	"Đi ngó ngó , chờ hắn độ kiếp kết thúc, nhất định là suy yếu nhất thời điểm, đến lúc đó trực tiếp ra tay, giết người cướp của!"

	Dã ngoại độ kiếp, rất dễ dàng hấp dẫn cái khác không có hảo ý tu sĩ ngấp nghé.

	Lâm Tễ Trần đây cũng là lần thứ nhất lựa chọn tại dã ngoại độ kiếp.

	Bất quá có sư phụ đang giúp hắn hộ pháp, hắn tuyệt không lo lắng.

	Ầm ầm!

	Đạo thứ ba Thiên Lôi rơi xuống, như thùng nước thô to lôi điện hung hăng nện xuống, chung quanh cỏ cây trong nháy mắt khô héo, không khí đều bị dòng điện nổ tung.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Lâm Tễ Trần quanh thân bao phủ lên một tầng lôi Nguyên Giáp trụ, đỡ được không ít tổn thương.

	"-48000!"

	Mẹ nó, đau nhức đau nhức đau nhức! So phật a qua còn đau nhức!

	Có Lôi Chi Khải Giáp tại, vẫn là rơi nhiều như vậy máu.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Cụ Linh cảnh lôi kiếp so Kim Đan cảnh lôi kiếp mạnh nhiều như vậy.

	Quả nhiên cái này nghịch thiên cải mệnh này thiên phú tác dụng phụ không có dễ lừa gạt như vậy.

	Lâm Tễ Trần trạng thái cũng mười phần uể oải, tóc tai bù xù, làn da cháy đen.

	Đạo thứ tư Thiên Lôi tùy theo giáng lâm, so vừa rồi Thiên Lôi lớn gần như gấp đôi!

	Kinh khủng lôi đình phảng phất muốn chém nát thiên địa!

	Lâm Tễ Trần không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cắn răng, thay đổi mình Hồn Thiên Chiến Bào, mở ra tuyệt mệnh phòng ngự!

	Nhưng mà, tại thiên lôi trước mặt, cái này chiến bào giống như giấy, bị tại chỗ chém thành bột mịn.

	Địa phẩm tử sắc trang bị, cứ như vậy không có.

	Lâm Tễ Trần đau lòng muốn chết, hơn nữa còn là đến kiên trì chịu lần này!

	"-75000!"

	Phốc!

	Lâm Tễ Trần nhổ ngụm máu tươi, trên thân đã là da tróc thịt bong.

	Hắn tranh thủ thời gian xuất ra một thanh đan dược nhét vào miệng bên trong.

	Lãnh Phi Yên lúc này cũng chú ý tới không đúng, nàng không ngờ tới Lâm Tễ Trần lần này lôi kiếp sẽ mạnh như vậy hung hãn.

	Loại này cấp bậc lôi kiếp, đều có thể so sánh Nguyên Anh lôi kiếp.

	Nàng ngược lại là muốn giúp Lâm Tễ Trần chống được cuối cùng một đạo lôi, nhưng là lần trước lôi kiếp phản phệ rõ mồn một trước mắt, nàng quyết không thể xuất thủ.

	Nếu không lần tiếp theo Lâm Tễ Trần phải đối mặt, chỉ sợ là so hiện tại kinh khủng hơn gấp mười lần lôi kiếp.

	Đáng tiếc, nàng lúc đi ra không mang cái gì pháp bảo loại phòng ngự, nếu không cũng có thể cho đồ nhi một kiện bàng thân.

	"Đồ nhi, đây là một viên Hỗn Nguyên đan, mau ăn hạ!"

	Lãnh Phi Yên tìm ra một viên đan dược ném đi.

	Lâm Tễ Trần vội vàng nuốt vào, đan dược vào bụng, cả người hắn trong nháy mắt mạnh mẽ lên!

	"Phục dụng Thiên phẩm đan dược Hỗn Nguyên đan! Ba phút bên trong, phòng ngự thuộc tính +300%! Tịnh hóa hết thảy mặt trái hiệu quả, khí huyết tốc độ khôi phục +150%! Kháng tính tăng lên 150%!"

	Ta đi! Thiên phẩm đan dược?

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Lãnh Phi Yên cho hắn là như thế bảo bối, lập tức đau lòng không thôi, vì độ cái này lôi kiếp, hắn cứ như vậy tiêu hao một viên Thiên phẩm đan dược, tốt phá sản nói.

	Cuối cùng một đạo lôi kiếp rơi xuống!

	Lâm Tễ Trần hữu kinh vô hiểm ngừng quá khứ, có Thiên phẩm đan dược gia trì, bình yên kháng trụ đạo này Thiên Lôi.

	····
Kết chương.