Chương 37 : Chuyển hóa(Đa tạ LTT đã donate trợ giúp cvt <3).
Không trung gió đêm tại Tô Hiểu bên tai gào thét mà qua, Phong Bạo Diễm Long bay ra tầng mây, rơi vào một chỗ đảo giữa hồ bên trên, lấy Phong Bạo Diễm Long tốc độ phi hành, nơi này đã khoảng cách Bệnh viện tâm thần chỗ Karl thị rất xa.

	Vừa dứt xuống, Phong Bạo Diễm Long liền đem đầu thấm đến đảo giữa hồ trong con suối, ừng ực ừng ực uống nước no nê, nó mắt rồng nhìn quanh xung quanh, phát hiện không có cái khác người ở đây phía sau, còn ợ một cái, có chút hài lòng, xem tới nó cũng không phải toàn bộ ngày 24 giờ bảo trì lãnh ngạo.

	Tô Hiểu thuận lấy long dực, theo lưng rồng bên trên đi xuống, hắn ngồi chung một chỗ quái thạch bên trên, nhìn về phía trước Phong Bạo Diễm Long.

	"Xem tới ngươi cũng không muốn hiệp trợ ta cùng cường địch giao chiến."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Phong Bạo Diễm Long văng lên cái mang theo hỏa tinh phát ra tiếng phì phì trong mũi, đừng quên, nó không chỉ có phong bạo chi lực, vẫn là diễm long, cuồng phong cùng long diễm hỗ trợ lẫn nhau, để nó long diễm uy lực càng thêm doạ người.

	"Đã ngươi không nguyện ý hiệp trợ ta chiến đấu, vậy liền ly khai a."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cụ hiện ra Phong Bạo Diễm Long Linh hồn ấn ký, bộp một tiếng, Linh hồn ấn ký vỡ tan, cái này khiến đối diện quan sát hắn Phong Bạo Diễm Long sửng sốt một chút, ngược lại dựng thẳng đồng tử bên trong là kìm nén không được mừng rỡ, dù cho nó bình thường hung bạo, lãnh ngạo, nhưng bây giờ y nguyên ức chế không nổi mừng rỡ.

	"Rống! !"

	Phong Bạo Diễm Long gào thét một tiếng, quay người liền muốn bay lượn đi, nhưng có không thua kém Nhân tộc trí tuệ nó, bỗng nhiên có chút do dự, cũng không phải là đối bồi dưỡng ra nó người có không muốn, mà là nó có tất cả loài rồng sinh vật một cái đặc biệt điểm, đa nghi.

	Phong Bạo Diễm Long dựng thẳng đồng tử ngưng tụ lại, xem lấy Tô Hiểu, trải rộng lưỡi đâm đầu lưỡi, liếm qua chính mình sắc bén răng nanh, nó lại nhìn xa xa Hắc Ám, kia đại biểu tự do, cũng đại biểu quá nhiều chưa biết.

	"Ngươi bây giờ là Bá Chủ cấp sinh vật không có sai, nhưng tối đa tính là Cửu Giai Bá Chủ giai đoạn khởi đầu, Liên Minh Tessa so với ngươi còn mạnh hơn, Thánh Lan Vương quốc Huy Quang Chi Thần so với ngươi còn mạnh hơn, U Hồn thành Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves so với ngươi còn mạnh hơn, Bắc cảnh Đại Tướng quân so với ngươi còn mạnh hơn, Thái Dương Thần giáo Bạch Kim Chủ giáo so với ngươi còn mạnh hơn, thế giới này, mạnh hơn ngươi người có rất nhiều."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, xuất ra bản Hạ cho hắn thực đơn, lật đến loài rồng phần, từ khi Hạ nấu nướng Tà Thần tâm xào ớt phía sau, Hạ nấu nướng thực đơn, bắt đầu hướng một cái không thể tưởng tượng phương hướng phát triển.

	"Loài rồng món ngon nhất địa phương, không phải thịt sườn hoặc thịt đùi, mà là các ngươi bụng thịt, béo gầy lẫn nhau ở giữa, lửa nhỏ chậm hầm mấy tiếng, cửa vào mập mà không ngán, không thích hợp nhắm rượu, nhưng ăn với cơm."

	Tô Hiểu điểm một cái Hạ thực đơn, đối diện Phong Bạo Diễm Long đã bắt đầu híp mắt lên mắt rồng, xem giống như tức giận, kì thực trong lòng đã có phần hoảng, nó đương nhiên có thể xem ra, kia thực đơn là thật tại nghiên cứu làm sao nấu nướng loài rồng, đây là người đáng sợ cỡ nào, mới có thể vẽ ra như thế đáng sợ chi vật.

	"So sánh thịt của ngươi chất, kỳ thật ngươi "Phong bạo hạch tâm" càng làm cho người ta mong muốn nhìn, nói Khởi Nguyên cấp ngươi sẽ không hiểu, đổi loại ngươi có thể hiểu thuyết pháp, bên trong thế giới này, cùng viên này "Phong bạo hạch tâm" đồng giá hiếm thế trân bảo, không quá năm ngón tay số lượng."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Phong Bạo Diễm Long kia tàn bạo mắt rồng, xem Tô Hiểu lúc đã trong suốt mấy phần.

	"Ngươi cho là, một cái Bá Chủ sinh vật vì cái gì có thể tùy ý tại Liên Minh trên không phi hành? Không có ta Linh Hồn lạc ấn, ngươi tiếp tục phi hành, không quá sáu tiếng, hoặc là ngươi được bưng lên bàn ăn, hoặc là ngươi được đưa đến ta quản hạt Bệnh viện tâm thần, giam giữ tại địa lao tối hạ tầng."

	Tô Hiểu nhảy đến Phong Bạo Diễm Long trên lưng, Phong Bạo Diễm Long bay lên, mục tiêu là đầm lầy lớn khu vực, nó chuẩn bị bay ra Liên Minh cảnh nội.

	Phi hành bên trong, thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng nửa giờ sau, một tiếng bùng nổ vang theo nghiêng xuống phương truyền đến, trong đêm tối, một tên sau lưng mọc lên hai cánh, đầy đầu mái tóc dài màu trắng nam nhân bay lượn mà đến, từ đây người khí tức cảm nhận, thực lực dù so Tessa hơi yếu một bậc, nhưng cũng tuyệt đối là cường giả.

	Tóc trắng nam nhân nhìn đến Phong Bạo Diễm Long phía sau, mắt lộ hung quang, hắn vừa mới chuẩn bị triệu tập bộ hạ, đem cái này xâm nhập Liên Minh cảnh nội, tùy ý tại Liên Minh thành thị trên không phi hành Bá Chủ sinh vật thu thập, liền phát hiện cái này Bá Chủ sinh vật trên lưng ngồi một thân ảnh.

	Tóc trắng nam ngưng mắt nhìn qua, phát hiện lưng rồng bên trên là Tô Hiểu phía sau, đưa tay lên tiếng chào, trước đó hai người tại Nghị Hội viện gặp mặt qua.

	Tô Hiểu gật đầu cùng tóc trắng nam tỏ ý, thấy vậy, tóc trắng nam bay lượn mà xuống, trở về hắn chỗ đóng giữ trong thành thị.

	Bay trở về Karl thị trên đường đi, Phong Bạo Diễm Long bị Liên Minh bố trí ở trên không cảnh vệ kết giới tỏa định qua, xuôi theo đường còn gặp được bốn tên có năng lực phi hành, lại am hiểu phi hành cường giả, cuối cùng khi đi ngang qua Soto thị lúc, kém chút bị Tessa hạ lệnh, dùng thiết huyết trọng pháo đưa nó đánh xuống tới.

	Khi Phong Bạo Diễm Long rơi vào Bệnh viện tâm thần hậu viện lúc, nó mắt rồng bên trong có mấy phần mê mang, nguyên nhân là, thế giới này nguy hiểm đến vượt qua tưởng tượng của nó.

	"Đây là Linh Hồn lạc ấn, chính ngươi tuyển."

	Tô Hiểu một lần nữa cụ hiện ra Linh Hồn lạc ấn, Phong Bạo Diễm Long do dự thêm vài phút đồng hồ, mới một ngụm đem nó nuốt vào, một giây sau, Linh Hồn lạc ấn một lần nữa dung nhập vào Phong Bạo Diễm Long Hồn thể bên trong,

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra một cây dài nửa thước, 10 centimet thô, từ hoạt tính thụ nhựa chế thành vật chứa trụ, bên trong là tinh khiết Phong Bạo Long chi huyết, cùng với đặc đến đều xuất hiện nhỏ bé kết tinh Long tộc sinh mệnh năng lượng.

	Những này Phong Bạo Long huyết, có thể vĩnh cửu tính tăng lên Phong Bạo Diễm Long tổng hợp chiến lực, đến nỗi như thế cường hãn Phong Bạo Long huyết là từ đâu tới, đáp án là, này vật nguyên bản làm tài liệu tính chất, là Tô Hiểu lấy Liệp Sát giả quyền hạn hối đoái mà đến, nhưng chỉ đổi được 10 ml, nó tồn tại là Cửu Giai đỉnh cấp Bá Chủ sinh vật · Phong Bạo Ma Long.

	Trước đó bồi dưỡng Phong Bạo Diễm Long, dùng đại lượng loại này Phong Bạo Long huyết, sở dĩ có nhiều như vậy, là lấy Thâm Uyên năng lượng buff mà ra, nhưng với tư cách đại giới, sử dụng loại này Phong Bạo Long huyết phía sau, Phong Bạo Diễm Long sinh mệnh lực, sẽ bị lượng lớn tiêu hao, đây chính là Thâm Uyên buff tính hai mặt, một phương diện buff đến cực hạn, một phương diện khác thì debuff đến cực hạn.

	Vì ứng đối loại tình huống này, Tô Hiểu mới điều phối ra nồng độ đạt tới nhỏ bé kết tinh cấp Long tộc sinh mệnh năng lượng, với tư cách Thánh Diễm Dược Sư, cái này đương nhiên không làm khó được hắn.

	Thật lâu trước đó, Tô Hiểu liền biết một chút, Thâm Uyên không phải hoàn toàn đại biểu mặt trái, cũng tỷ như, bị Thâm Uyên xâm nhập khu vực, chờ Thâm Uyên năng lượng thối lui phía sau, sẽ bắt đầu sản xuất lượng lớn tài nguyên.

	Nếu như đem Thâm Uyên ví dụ thành ban đêm, kia Nguyên Tố lực lượng chính là ban ngày, ban đêm bản thân tồn tại, là mặt trái cùng ác ý sao? Dĩ nhiên không phải, không có ban đêm mát mẻ cùng dễ chịu, động thực vật sẽ chết tại vô tận ban ngày phía dưới, chỉ có đêm tối cùng ban ngày giao thế tồn tại, có thể mang đến mỹ hảo sinh hơi thở.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét đoàn đội Không gian chứa đựng, bên trong Phong Bạo Long huyết còn có tam đại phần, tiến vào bản thế giới trước, hắn liền có bồi dưỡng ra Phong Bạo Long chuẩn bị, hoặc nói, Khởi Nguyên cấp 【  phong bạo hạch tâm 】 không cần tới bồi dưỡng Phong Bạo Long, là thật quá đáng tiếc.

	Tô Hiểu trở lại trong văn phòng, hắn bồi dưỡng Phong Bạo Diễm Long, là vì có Long Kỵ trạng thái, vấn đề là, Phong Bạo Diễm Long vô cùng kiệt ngạo bất tuần, như thế tình huống dưới, đừng nói Long Kỵ trạng thái, để cái này diễm long phụ trợ chiến đấu, đều không quá đi, trước mắt thì giải quyết một vấn đề này.

	Giải quyết này sự tình, Tô Hiểu đối với cùng Huy Quang Chi Thần chiến đấu, càng nhiều mấy phần tự tin, nếu như Huy Quang Chi Thần không có năng lực phi hành, vậy liền lấy Long Kỵ trạng thái đối phó, nếu như Huy Quang Chi Thần có năng lực phi hành, vậy liền gia cường phiên bản Huyết Yên Pháo + Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Tô Hiểu theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Hoàng Kim quán 】, trải qua một phen nghiên cứu, hắn rốt cuộc biết thứ này mở ra phương thức, này vật vì Lộc Thần lưu lại, Lộc Thần là bực nào Thần Linh? Hư Không mang thù bảng vị thứ năm, Thần Linh hệ bên trong Bình đầu ca(lửng mật), tính tình một khi lên, đều sẽ đi tìm Minh Thần ngạnh đối nhân vật hung ác.

	Bản thế giới đương sơ có thể cùng Vẫn Diệt Tinh đạt thành chung nhận thức, để Cổ Thần không hề tiến vào bản thế giới, Lộc Thần ở trong đó đưa đến chủ yếu tác dụng, thay lời khác tới nói, Lộc Thần chính là trung lập / thân thiện trận doanh Thần Linh bài mặt.

	Lộc Thần lưu tại bản thế giới bảo vật 【  Hoàng Kim quán 】, rất có Lộc Thần phong cách, thứ này bản thể là bình thể, phía trên bịt miệng, cũng chính là nắp, là Lộc Thần phía sau che lại đi, đây là loại khảo nghiệm, muốn mở ra cái này bình, muốn lấy thân thể lực lượng đem nó xốc lên, trong lúc đó không thể vận dụng bất luận cái gì chủ động loại năng lực, muốn dùng thuần túy nhất thân thể lực lượng.

	Tô Hiểu đánh giá, tối thiểu nhất muốn 300 điểm trở lên chân thực lực lượng thuộc tính, có thể mở ra thứ này, mà thân thể thuộc tính đạt tới 300 điểm trở lên, là Cửu Giai bên trong khó khăn nhất đột phá cửa ải, có hơn chín thành Khế Ước giả, bị kẹt tại cái này một giai đoạn, đối với một chút Cửu Giai Khế Ước giả, đây chính là sau cùng cực hạn, không cách nào lại tiếp tục mạnh lên.

	Muốn đột phá 300 điểm hạn mức cao nhất bích chướng, đầu tiên yêu cầu làm tới 【  Thiết Luyện thư mời 】, có này vật, mới có thể đi vào đi Thiết Chi Thí Luyện, hoàn thành thí luyện phía sau, thân thể thuộc tính mới có thể đạt tới 300 điểm trở lên.

	Đầu tiên vấn đề là, 【  Thiết Luyện thư mời 】 là cực kỳ hiếm có vật phẩm, Tô Hiểu thu hoạch được 【  Thiết Luyện thư mời 】 phía sau, biết được một chút, chính là dù là hắn không muốn thứ này, cũng chỉ có thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, không thể lấy cái khác bất luận cái gì phương thức bán ra, hoặc là vứt bỏ chờ, thứ này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên giá cả, vì 6530 ounce Thời Không chi lực.

	Đừng tưởng rằng thu hoạch được 【  Thiết Luyện thư mời 】 phía sau, liền độ qua cửa này, chân chính để Cửu Giai Khế Ước giả nhóm từ bỏ, là Thiết Chi Thí Luyện kia kinh hãi độ nguy hiểm, cộng thêm thứ này thí luyện nội dung, là bởi vì người mà khác nhau.

	Cũng tỷ như Tô Hiểu với tư cách Diệt Pháp Thiết Chi Thí Luyện, chính là tiến về Vĩnh Quang thế giới, tuy nói cái khác Cửu Giai Khế Ước giả, sẽ không nhận đến khủng bố như vậy nhiệm vụ tập luyện, nhưng cũng có thể tưởng tượng Thiết Chi Thí Luyện độ khó.

	Thông tục tới nói, vượt qua cái này một giai đoạn, kia khoảng cách Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, Lẫm Phong Vương, Lão Ác Ma · Walpole, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa đám người, liền phi thường gần.

	Khoảng cách Minh Thần, Đao Ma, Bất Tử Lão Nhân, Lộc Thần, còn có chút khoảng cách, nhưng cũng không phải đặc biệt xa.

	Mà khoảng cách Đoàn Trưởng, Chí Cao chi nhân, thì còn có càng thêm khó mà vượt qua một đạo bình cảnh.

	Tô Hiểu một tay đặt tại 【  Hoàng Kim quán 】 bên trên, đã từng chỉ có thể ngưỡng vọng những cái kia cường đại, đã cách hắn không hề xa xôi, bất quá dưới mắt, vẫn là mở ra trước 【  Hoàng Kim quán 】 càng khẩn yếu hơn.

	Nghĩ lấy thuần túy lực lượng cơ thể đem thứ này mở ra, muốn chờ quá lâu, huống hồ có lúc không thể chỉ bằng vào lực lượng, mà là phải động não tử, tại biết 【  Hoàng Kim quán 】 nắp, không phải nó chủ thể một bộ phận phía sau, Tô Hiểu mở ra thứ này phương thức liền nhiều hơn.

	Tô Hiểu lấy ra một cây tiểu hào thủy tinh trụ, bên trong dung dịch bên trong, ngâm lấy mấy khỏa hoàn toàn đen kịt nhãn cầu, cái này tự nhiên không phải sinh vật nhãn cầu, mà là dùng Nhãn chi nghi thức chế thành "Hắc Ám Nhãn" .

	Không nên xem thường cái này mấy khỏa "Hắc Ám Nhãn", đây là Tô Hiểu có thể chế thành tối cường "Hắc Ám Nhãn", khả năng lượng, là theo Caesar kia đoạt được, chuẩn xác mà nói, là thông qua Caesar, tại Thâm Uyên Chi Quán kia thu hoạch được cực kỳ thuần túy Thâm Uyên năng lượng.

	Đại lượng sử dụng Thâm Uyên năng lượng, sẽ khiến chưa biết phong hiểm, nhưng nếu như chút ít sử dụng, nhất là đem nó chế thành "Hắc Ám Nhãn" phương thức, tồn trữ bắt đầu, sử dụng phong hiểm liền tiểu rất nhiều.

	Tô Hiểu không rõ ràng Lộc Thần tại thuật thức phương diện thần lực mạnh bao nhiêu, nhưng hắn đánh giá, hẳn là ngăn không được Thâm Uyên năng lượng gia trì Dược Tề Học thuật thức, trước mắt Tô Hiểu nắm giữ Dược Tề Học, đã là vượt qua Luyện Kim Học chỗ bao hàm Dược tề hệ, đây là hắn tại Linh Hồn thư khố, lấy 307 Thư Khố Ngân tệ mua được "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" .

	Cũng không phải là Luyện Kim Học không mạnh, mà là Luyện Kim Học bao hàm tri thức phân loại đông đảo, "Dược tề Đại Sư · Tiến Giai thiên" thì chuyên chú vào một chút, đem tất cả Dược tề văn minh quy nạp cùng dung hợp lại cùng nhau, trên đó hạn cao độ, đương nhiên phải vượt qua Luyện Kim Học Dược tề chi nhánh.

	Tô Hiểu điều khiển một cái "Hắc Ám Nhãn" bay ra, hai tay của hắn hư nắm, trong tay "Hắc Ám Nhãn" bắt đầu tan giải, theo hai tay của hắn hướng ra phía ngoài kéo dài, trong tay chất lỏng màu đen hình thành một đạo lớn chừng bàn tay hình tròn thuật thức.

	Điều khiển cái này thuật thức, lạc ấn tại 【  Hoàng Kim quán 】 nắp bên trên, đây không phải muốn ăn mòn, mà là đối nắp cường độ tiến hành buff.

	Loại này đồ vật khẳng định có phòng ăn mòn hoặc khắc họa thủ đoạn, nhưng cực ít có người sẽ đối buff tiến hành đề phòng, làm ví dụ, mọi người đi ra ngoài sẽ lo lắng rớt tiền, nhưng sẽ không có người đề phòng người khác hướng chính mình trong túi đưa tiền, từ đó đem túi áo che lại một loại, trước mắt tình huống này, cùng cái này ví dụ cơ bản đồng lý.

	Quả nhiên, Hắc Ám đặc tính buff thành công, 【  Hoàng Kim quán 】 nắp đậy càng biến đổi thêm không thể phá vỡ, lần này chân thực lực lượng thuộc tính đạt tới 300 điểm trở lên, đều không nhất định có thể xốc lên, nắp đậy biến thành hắc sắc.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra một đoàn hắc sắc thể bán lưu, này vật vì:

	【  Ám Chi Thôn Phệ 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục / Luân Hồi Nhạc Viên.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp.

	Chủng loại: Đặc thù trang bị.

	Độ bền: 30/ 30 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Thể lực thuộc tính 240 điểm trở lên, ý chí lực 160 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Chậm chạp thôn phệ (bị động), có thể chậm rãi tốc độ thôn phệ Hắc Ám đặc tính chi vật.

	Trang bị debuff: Phản phệ (bị động), mỗi lần sử dụng này trang bị, đem có xác suất dẫn đến mị lực thuộc tính trượt xuống.

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm vì 1000~ 1500 điểm).

	Sơ lược: Một đoàn kì lạ đen kịt vật chất.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【  Ám Chi Thôn Phệ 】 đặt ở 【  Hoàng Kim quán 】 nắp đậy bên trên, cảm ứng được nắp đậy ám hắc đặc tính, 【  Ám Chi Thôn Phệ 】 bắt đầu chậm chạp thôn phệ.

	Sáng sớm hôm sau thời gian, ngồi dựa vào trên ghế ngồi nghỉ ngơi Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn nhìn hướng bàn bên trên 【  Hoàng Kim quán 】, phát hiện nắp đậy biên giới chỗ, đã có một cái lỗ nhỏ, muốn đem toàn bộ nắp đậy đều thôn phệ quang, còn muốn mấy ngày thời gian.

	Lấy ra tinh thể vật chứa đặt lên bàn, Tô Hiểu cầm lấy 【  Hoàng Kim quán 】, nếm thử hướng ra phía ngoài đảo, hắn làm ra thứ này, là bởi vì có nghe đồn, Lộc Thần đem hắn giết chết Ác Thần Nguyên Huyết, đều tồn tại cái này 【  Hoàng Kim quán 】 bên trong.

	Theo Tô Hiểu khuynh đảo 【  Hoàng Kim quán 】, một loại kim hồng sắc Thần Linh Nguyên Huyết, từ bên trong đổ ra, bị bàn bên trên tinh thể vật chứa chỗ đựng trang.

	Khi Tô Hiểu đem 【  Hoàng Kim quán 】 trống không lúc, đánh giá xuống, thủy tinh dụng cụ bên trong có chừng 40 ounce Thần Linh Nguyên Huyết, hắn đóng tiếp nước tinh dụng cụ, cầm lên thứ này đi vào trong phòng ngủ.

	Tô Hiểu để A Mỗ giữ cửa ra vào, Bahar trông coi cửa sổ miệng, đến nỗi Bố Bố Uông, thì tại một bên xem náo nhiệt, trước mắt đích xác không có nó có thể làm sự tình.

	Tô Hiểu bắt đầu ở phòng ngủ mặt đất bố trí trận đồ, vì cam đoan triệu hoán cùng truyền tống công suất, hắn lấy Ác Ma truyền tống trận trận đồ làm cơ sở, sau đó tiến hành triệu hoán thuật thức khắc hoạ, cuối cùng là hoàn thiện.

	Sau khi làm xong, Tô Hiểu lấy ra khỏa bảo thạch, này vật tên là 【  Vận Mệnh thạch 】, tuy là Thánh Linh cấp bảo thạch, nhưng bị Nữ Thần May Mắn chúc phúc qua, cùng Nữ Thần May Mắn có nhất định trình độ nhân quả quan hệ, trước mắt Tô Hiểu chuẩn bị lấy thứ này vì tọa độ, đem Nữ Thần May Mắn gọi đến thế giới này tới, hắn đánh giá, kia đại khái tỉ lệ có thể thực hiện, trước kia đối phương nhiều lần tiến vào hắn chỗ thế giới nhiệm vụ, đã nói lên đối phương có phương diện này năng lực.

	Đem 【  Vận Mệnh thạch 】 đặt ở trận đồ trung tâm, Tô Hiểu đem trận đồ này khởi động, lúc đầu vài giây, trận đồ không có cái gì phản ứng, nhưng ở đợi vài phút phía sau, sóng một tiếng, một đạo kim sắc liên gợn khuếch tán ra.

	"Diệt Pháp, ta cảm ứng được ngươi triệu hoán mà đến. . ."

	Nữ Thần May Mắn giáng lâm rất có thân thiện Thần Linh phong cách, nhưng ở đáp lại Tô Hiểu bố thiết truyền tống trận phía sau, oanh một tiếng trầm đục, Nữ Thần May Mắn hiện thân, nàng ánh mắt nghiêm túc bên cạnh ngồi trên sàn nhà, chính cùng mình dạ dày đàm phán bên trong, thấy vậy, Bố Bố Uông đưa lên nôn mửa túi.

	"Ọe ~ "

	Nữ Thần May Mắn hai tay nắm lấy nôn mửa túi, nhịn không được bắt đầu nhả, hiển nhiên là cùng chính mình dạ dày đàm phán không thành, một lát sau, đến toilet chỉnh lý tốt dáng vẻ Nữ Thần May Mắn, ngoại trừ sắc mặt có phần tái nhợt bên ngoài, lại khôi phục nữ thần phiêu nhiên cảm.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta sao."

	Nữ Thần May Mắn mang theo vài phần lòng còn sợ hãi mở miệng, nàng vừa rồi thật lấy làm Tô Hiểu muốn làm trái lời hứa, giết nàng đoạt May Mắn Thần huyết, rốt cuộc kia truyền tống quá trình, vô luận như thế nào thể nghiệm, đều là cạm bẫy cấp, kết quả đến phía sau, nàng ở một bên trên mặt đất, nhìn đến có nhiều lần sử dụng dấu vết Ác Ma truyền tống trận, cái này khiến nàng xác định, đây không phải cạm bẫy, mà là bọn gia hỏa này, thường ngày liền dùng loại này truyền tống trận.

	"Các ngươi bình thường, đều dùng thứ này sao?"

	Nghe nói này lời, Bahar cười nói: "Đúng a, truyền tống cảm mười phần."

	"Vì cái gì a, cái này truyền tống thể nghiệm cự kém, hiện tại Ác Ma Tộc chính mình cũng không cần."

	"Địch nhân của chúng ta tương đối nhiều, cái này truyền tống không người có thể ngăn cản, tiến hành không được không gian cắt đứt."

	"Ách ~, đạo lý xác thực là như thế này, nhưng. . . Các ngươi mỗi lần sử dụng không khó chịu sao."

	"Dùng quen thuộc liền tốt, cái đồ chơi này ngươi nếu là dùng quen thuộc, lại dùng bình thường truyền tống trận, ngươi đều cảm giác kia truyền tống mềm oặt, không có kình, kém chút ý tứ."

	Nghe Bahar nói như vậy, Nữ Thần May Mắn không phản bác được, nhưng mà nàng kiên định biểu thị, lần sau triệu hoán nàng tới, thật không cần thiết dùng sức mạnh cảm như thế đủ truyền tống trận, nàng bên kia sẽ đáp lại Tô Hiểu triệu hoán, hơi hơi làm cái triệu hoán trận, đem 【  Vận Mệnh thạch 】 để lên liền tốt.

	"Lần này tới tìm ta là?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lấy ra chứa hơn 40 ounce Thần Linh Nguyên Huyết thủy tinh vật chứa, thấy vậy, Nữ Thần May Mắn con mắt đều có phần thẳng, nàng nói:

	"Ta trước đó sau khi về nhà, đọc qua ta tất cả tiền bối lưu lại ghi chép, cũng chính là trước kia các đời May Mắn Thần Linh ghi chép, ta tìm tới một loại chuyển hóa May Mắn Thần huyết phương pháp, ta hấp thu không đặc tính Thần huyết mặc dù có thể thực hiện, nhưng cái này quá lãng phí, 10 giọt tối đa sinh thành 2 giọt May Mắn Thần huyết, trước kia có vị tiền bối của ta, nàng tương đối. . . Ách ~, đánh nhau tương đối lợi hại, nàng chính là thông qua cướp đoạt Ác Thần Thần huyết, đem loại này Thần huyết, chuyển hóa thành May Mắn Thần huyết. . ."

	Nữ Thần May Mắn có phần kích động, Tô Hiểu đưa tay đánh gãy nàng kích động, để nó nói chuyện đừng một mực lạc đề, lời ít mà ý nhiều nói rõ một chút.

	"Đơn giản tới nói, chính là ta thả ra ta tối Bản nguyên Thần Linh linh hồn, cũng chính là thần hồn, dùng nó đem không đặc tính Thần huyết, chuyển hóa thành May Mắn Thần huyết, loại này chuyển hóa phương thức, 10 giọt không đặc tính Thần huyết, đại khái có thể chuyển hóa ra 3 giọt May Mắn Thần huyết, nhưng có một vấn đề, ta chính là bằng cái này thần hồn, trở thành chủ chưởng may mắn Thần Linh, ta sẽ chết, nhưng May Mắn thần hồn nhất định sẽ không tịch diệt, dù là bị tiêu diệt, chỉ cần còn có vận thế cùng vận mệnh cái này mội khái niệm tại, mới "May Mắn thần hồn" sẽ từ từ ngưng tụ, thu hoạch được nó người, có cơ hội trở thành tân nhiệm chủ chưởng may mắn Thần Linh."

	Nói xong, Nữ Thần May Mắn dùng ngón tay trỏ điểm nhẹ xuống mi tâm của mình, một khỏa kim sắc quang cầu xuất hiện tức thì, liền biến mất trở về.

	"A, đã hiểu, thay lời khác tới nói, thần hồn của ngươi, kỳ thật có chuyển hóa Thần huyết năng lực, phong hiểm là, tại ngươi thả ra thần hồn, dùng nó chuyển hóa không đặc tính Thần huyết trên đường, một khi thần hồn bị đoạt, ngươi cũng không phải là chủ chưởng may mắn Thần Linh?"

	Bahar mà nói, để Nữ Thần May Mắn nhẹ gật đầu, thấy vậy, Bahar triển khai hai cánh, Dị Không Gian tức thì đem phòng ngủ nuốt hết đến trong đó.

	Tạch tạch tạch ~

	Hàn băng bao trùm, A Mỗ đem cái này Dị Không Gian kết giới lại lần nữa gia cố.

	Tô Hiểu thả ra gần một phần ba Thanh Cương Ảnh năng lượng, dùng nó tạo dựng ra kết cấu rườm rà Thôn Phệ Chi Hạch, muốn biết, trước mắt hắn Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, đã đạt tới Lv. EX.

	Thôn Phệ Chi Hạch kích hoạt phía sau, đem thủy tinh trong thùng Thần Linh Nguyên Huyết toàn bộ hút vào trong đó, bắt đầu chiết xuất, loại bỏ, lần này quy trình kết thúc phía sau, nhìn đến như thế thuần túy Thần Linh Nguyên Huyết, Nữ Thần May Mắn chuẩn bị thả ra thần hồn của mình.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Nữ Thần May Mắn, nhíu mày, hắn chuẩn bị chí ít loại bỏ năm lần lại để cho đối phương chuyển hóa, việc quan hệ Vận Mệnh Chúa Tể, không cho có nửa điểm qua loa.

	Bộp một tiếng, vừa rồi Thôn Phệ Chi Hạch vỡ tan, mới Thôn Phệ Chi Hạch cấu thành, bắt đầu lần thứ hai loại bỏ cái này hơn 40 ounce Thần Linh Nguyên Huyết.

	Khi Tô Hiểu lần thứ năm loại bỏ cùng chiết xuất những này Thần Linh Nguyên Huyết, phía dưới mới thay đổi thủy tinh vật chứa, bị Thần Linh Nguyên Huyết lấp đầy lúc, Nữ Thần May Mắn kinh ngạc phát hiện, trong này Thần huyết, đã biến thành nửa trong suốt hồng nhạt, tinh khiết đến không thể tưởng tượng nổi.

	"Có thể."

	Tô Hiểu đem thủy tinh vật chứa đẩy hướng Nữ Thần May Mắn, Nữ Thần May Mắn xem lấy trong thùng không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết, nàng hai tay hư nắm, một khỏa kim sắc quang cầu xuất hiện tại trong tay nàng, đây chính là nàng May Mắn thần hồn.

	Trong thùng không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết, bị thần hồn hấp dẫn mà lên, đem thần hồn bao khỏa ở trong đó, không bao lâu, những này không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết, bắt đầu hướng màu vàng kim nhạt chuyển biến, nhưng ở chuyển biến trên đường, có bảy thành không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết bị tiêu hao hết, hóa thành khói khí bốc hơi.

	Ba giờ phía sau, Nữ Thần May Mắn mở hai mắt ra, đồng thời đem thần hồn thu hồi đến trái tim của mình bên trong, nàng hư cầm giữa hai tay, nổi trôi một đoàn hình dạng không ngừng biến hóa kim sắc May Mắn Thần huyết, nhìn đến những này May Mắn Thần huyết, nàng đã cao hứng đến thân thể có phần run rẩy, cũng có loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại, nàng hội tụ nhiều năm như vậy, mới hội tụ 50 nhiều giọt, trước đó còn bị muốn đi 10 giọt.

	Nhưng bây giờ, cái này một đoàn tinh thuần đến giống như nàng chậm rãi liên lụy tích May Mắn Thần huyết, tối thiểu nhất cũng phải có 12 ounce.

	Tô Hiểu đưa tay, Nữ Thần May Mắn trước người bồng bềnh kim sắc Thần huyết, bay đến hắn phía trước, hắn lấy ra hai cái thủy tinh vật chứa, đem nó chia làm hai phần phía sau giả thành.

	"Ngươi thật chuẩn bị. . ."

	Nữ Thần May Mắn nói được một nửa, giật mình nghĩ đến, đây là Diệt Pháp.

	". . ."

	Tô Hiểu đem 6 ounce trái phải May Mắn Thần huyết, vứt cho Nữ Thần May Mắn, đối diện Nữ Thần May Mắn hai tay tiếp được.

	Không để ý tới Nữ Thần May Mắn, Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Chúa Tể, đem nó ngâm tại vật chứa bên trong May Mắn Thần huyết bên trong.

	Tô Hiểu quan sát thủy tinh trong thùng tình huống, bên trong Vận Mệnh Chúa Tể, chính chậm chạp hấp thu kim sắc May Mắn Thần huyết, kỳ thật nói đây là huyết không quá chuẩn xác, đây là loại Thần Linh Bản nguyên năng lượng, lần này, Vận Mệnh Chúa Tể nhất định có thể tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, mà lại tối thiểu nhất là Khởi Nguyên cấp cho đầy điểm.

	Mà ở đối diện, Nữ Thần May Mắn mở ra vật chứa nắp đậy, nàng trắng nõn tay thăm dò vào trong đó, vừa chạm đến kim sắc Thần huyết, những này cùng nàng trăm phần trăm phù hợp Thần huyết, liền bị nàng thần thể hấp thu, cái này khiến con ngươi của nàng ẩn ẩn xuất hiện màu vàng kim nhạt, tú phát không gió mà bay tung bay bắt đầu.

	Một lát sau, Nữ Thần May Mắn đem thủy tinh trong thùng Thần huyết hấp thu không còn, nàng mở hai mắt ra phía sau, bỗng nhiên cảm giác đây hết thảy có phần không chân thực, nàng hội tụ nhiều năm như vậy, tuy nói trong lúc đó thường xuyên đi từng cái thế giới du ngoạn, nhưng nhiều năm như vậy cũng mới hội tụ 50 nhiều giọt Thần huyết, trước mắt lần này, nàng thần hồn, đều bị Thần huyết bao vây, tính toán đơn vị đổi thành giọt mà nói, nàng lần này tổng cộng gia tăng hơn 3000 giọt May Mắn Thần huyết.

	"Nếu như không có chuyện gì khác, ta liền đi về trước, lần sau gặp mặt, ta theo trong nhà mang cho ngươi kiện bảo vật."

	"Có sự tình."

	Tô Hiểu tạm không định để Nữ Thần May Mắn ly khai, hắn sẽ phải đối phó Huy Quang Chi Thần, nếu như thắng, lại có thể thu hoạch được nhất định lượng Thần Linh Nguyên Huyết.

	Bahar đem sau đó phải đi đối phó Huy Quang Chi Thần sự tình nói ra phía sau, Nữ Thần May Mắn kinh ngạc xuống, ngược lại nói: "Các ngươi đối phó gia hỏa này, ta có thể giúp các ngươi."

	"Giúp thế nào?"

	"Ta có thể để hắn không may."

	"Ân?"

	Bahar trên dưới dò xét Nữ Thần May Mắn, vừa muốn chỉnh hai câu, Nữ Thần May Mắn liền ngồi xổm người xuống, trong miệng im ắng nói cái gì, sau đó vẽ cái hình tròn đồ án, ngược lại, Bahar tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi may mắn thuộc tính lâm thời giảm xuống 20 điểm, này hiệu quả tiếp tục 48 giờ. 】

	Tiếp vào cái này nhắc nhở, Bahar con mắt trợn tròn, tại Nữ Thần May Mắn ngón tay chỉ sau đó, Bahar debuff trạng thái tan biến.

	"Ngươi này năng lực, hiệu quả có thể điệt gia sao?"

	"Đương nhiên có thể, ta hiện tại tuyệt đối là lịch đại bên trong May Mắn Thần huyết nhiều nhất Nữ Thần May Mắn."

	Nói xong câu này, Nữ Thần May Mắn cảm giác trong lòng cự thoải mái, sự thật cũng đúng là như thế, nàng hiện tại, đích thật là sử thượng May Mắn Thần huyết nhiều nhất Nữ Thần May Mắn.

	Nữ Thần May Mắn này lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền nghe tới két két một tiếng tiếng mở cửa, cái này khiến Bố Bố Uông, Bahar đều là một trận kinh ngạc, nơi này chính là đa trọng trong kết giới, bọn chúng đồng thời nhìn hướng kia chính bị đẩy ra cửa phòng.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi cho ta phát vị trí tọa độ không quá chuẩn, ta kém chút không có tỏa định chuẩn xác."

	Nhân Quán Hợp Nhất trạng thái Caesar, rất có vài phần lén lén lút lút đi tới trong kết giới, trước đó Tô Hiểu vừa tiến vào bản thế giới lúc, lấy Liệp Sát giả quyền hạn, thuận tay cho Caesar gửi đi thế giới tọa độ, trước mắt thời gian này điểm, Caesar rõ ràng là tại cái khác thế giới sớm hoàn thành nhiệm vụ, không có chuyện gì khác làm ra, liền truy tung tọa độ đến chỗ này.

	Bây giờ, ở xa Thánh Lan Vương quốc · trong Thần Vực Huy Quang Chi Thần còn không biết, hắn đã bị Nữ Thần May Mắn, Diệt Pháp giả, cùng với Tài Quyết giả · Caesar ba người theo dõi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.