Chương 153 : Lôi đình mưa móc, cút mẹ mày đi quân ân.
Có một số việc, là ẩn không gạt được.

	Cao lớn toàn bộ hôm nay nói chuyện hành động, không thể nghi ngờ có có thể dẫn nổ Cửu Châu xu thế.

	Sự thật cũng là như thế này.

	Tại trên internet, cao lớn toàn bộ hôm nay tiến sĩ bảo vệ tần số nhìn, trở thành làm điểm Vote Tuần lượng lớn nhất một cái.

	Một ngày ngắn ngủi, click lượng cũng đã phá năm trăm vạn, đồng thời cái số này còn tại lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía trước kéo lên.

	Về phần trên trời rơi xuống dị tượng, tức thì bị Cửu Châu tất cả đài truyền hình cùng đưa tin.

	Loại chuyện này, không có đài truyền hình dám đè xuống, dù sao ngươi không đưa tin người khác liền sẽ báo, những người xem kia liền bị người khác kéo đi qua, sẽ còn nghi ngờ năng lực của ngươi.

	Đã thông báo dị tượng, vậy dĩ nhiên cũng muốn hơi chút giải thích một chút.

	Thế là, cao lớn toàn bộ đúng nghĩa lần thứ nhất danh truyền Cửu Châu, sinh ra.

	Cái khác đại châu người, rất nhiều đều cảm giác cao lớn toàn bộ cái tên này quen thuộc vừa xa lạ.

	Sau đó, bọn hắn lên mạng tra một cái, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Bởi vì trước kia, đứt quãng, bọn hắn cũng đã nghe qua cao lớn toàn bộ tên.

	Từ « Ái Liên nói » bắt đầu, cao lớn toàn bộ sáng tác tác phẩm lần lượt bắt đầu truyền ra Giang Nam Châu, sau đó « trảm đẹp án » cùng « con báo đổi thái tử », lực ảnh hưởng cũng đã lao ra Giang Nam Châu.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ một mực nằm ở một cái tác phẩm đại hồng nhân không đỏ trạng thái.

	Dù sao một phần truyền thế thi từ là có thể gây nên tất cả mọi người cộng minh, nhưng là cũng không phải là tất cả mọi người đối cái này thi nhân cảm thấy hứng thú.

	Giá Kỳ thực cũng bình thường.

	Tựa như là có người mỗi ngày đều ăn trứng gà, lại sẽ không muốn quen biết đẻ trứng con gà kia.

	Đối với cái này loại tình huống, không có biện pháp nào khác, chỉ có thể dùng thời gian đến giải quyết.

	Hay là, cao lớn toàn bộ bản nhân hào quang nở rộ đến không gì sánh kịp, để cho người không thể không nhìn thấy.

	Liền như là bá vương, Thủy Hoàng đám người, bọn hắn truyền kỳ Cửu Châu đều biết, tiếng tăm hiển nhiên cũng không cần nói nhiều.

	Tướng so với bọn hắn, cao lớn toàn bộ đường phải đi còn rất dài.

	Bất quá lần này, là một cái rất khởi đầu tốt.

	Bởi vì mặc dù « sư nói » cùng « Giang Nam Thiểu Niên Thuyết » đầy đủ kinh diễm, nhưng là nếu như không có cuối cùng cao lớn toàn bộ tiến vào hiền giả thời gian, cái kia chính là lặp lại một lần lúc trước quá trình —— tác phẩm HOT, người không hỏa.

	Hiện tại thì lại khác.

	Lúc trước cao lớn toàn bộ làm đủ làm nền, triển lộ đủ để cho thế nhân sợ hãi than tài hoa.

	Mà làm lâu như vậy làm nền, lại tại trước mắt bao người tiến vào hiền giả thời gian, lần này truyền kỳ, liền biến thành hắn người này.

	Còn có hắn trước kia có rất nhiều vượt trội tác phẩm, cao lớn toàn bộ hình tượng, thoáng cái trở nên đi sâu vào lòng người lên.

	Hắn fan hâm mộ, cũng bởi vậy tăng vọt.

	Cái này loại tình huống, kỳ thật trên địa cầu cao lớn toàn bộ gặp qua rất nhiều.

	Trong vòng giải trí, có rất nhiều lão thịt khô cây khô gặp mùa xuân.

	Bọn hắn dáng dấp đẹp trai, diễn kỹ tốt, thanh danh cũng không tệ, nhưng là liền là đỏ không đứng lên.

	Đột nhiên, bọn hắn tiếp một cái bạo đỏ phim truyền hình hoặc là phim ảnh, diễn dịch một cái làm cho người cùng tán thưởng nhân vật.

	Sau đó, hậu tích bạc phát, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Không phải hiểu rất rõ bọn hắn người, liền sẽ đi thăm dò bọn hắn trước kia tác phẩm, tiếp đó sẽ có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, nguyên lai trước kia nhân vật này liền là hắn diễn, nguyên lai hắn còn diễn qua cái này phối hợp diễn.

	Góp gió thành bão, ấn tượng càng sâu.

	Dạng này người, thường thường so bạo đỏ nhỏ thịt tươi nội tình càng đầy, càng có hậu kình.

	Dưới tình huống bình thường, nhỏ thịt tươi bạo đỏ, vẫn lạc khả năng rất lớn.

	Mà lão thịt khô đột nhiên bạo đỏ, vẫn lạc khả năng cũng rất nhỏ.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại mặc dù tuổi tác còn rất nhỏ, nhưng là trên thực tế hắn tình huống là lão thịt khô tình huống.

	Một lần là nổi tiếng, cái kia gọi may mắn.

	Cao lớn toàn bộ tuyệt đối không phải may mắn , bất kỳ cái gì chút hiểu biết hắn tư liệu người, đều sẽ có một loại hậu tích bạc phát cảm giác.

	Rất nhiều người đều sinh ra một cái nhận thức, Cửu Châu lại một cái ngôi sao tương lai —— sinh ra.

	Thái Úy phủ.

	Cao lớn đều xem lấy Wechat công chúng số hậu đài lên nhanh quan tâm số người, cười rất là thoải mái.

	Hắn hiện tại liền chờ mong, lúc nào quan tâm số người có thể phá ngàn vạn, tiếp đó để hơi cửa hàng lại đổi mới một lần.

	Hắn nhớ tới rất rõ ràng, tại mười vạn quan tâm thời điểm, hơi trong tiệm còn không có Thánh Vương Đan tuyển hạng.

	Là phá trăm vạn quan tâm về sau, hơi cửa hàng tiến hành một lần đổi mới, cao lớn toàn bộ mới nhìn đến cái này nghịch thiên đan dược.

	Rất hiển nhiên, hơi trong tiệm đồ vật, cấp bậc càng ngày càng cao.

	Cao lớn toàn bộ chưa từng có buông tha từ hơi trong tiệm Taobao, trên thực tế hắn tại tiến sĩ bảo vệ quá trình bên trong chiến thắng tám đại tiến sĩ có thể nói không có có gì khó, nhưng là chân chính một kích trí mạng, còn là Thánh Vương Đan.

	Nếu như không có Thánh Vương Đan phát huy tác dụng, để hắn tiến vào hiền giả thời gian, phía trước tất cả làm nền, kỳ thật cũng không thể bỏ đi Tắc Hạ Học Cung mang tới áp lực.

	Là Thánh Vương Đan dược hiệu phát huy về sau, cao lớn toàn bộ mới chính thức đứng ở thế bất bại.

	"Bách khoa toàn thư, ngươi quá tuyệt vời, vi phụ thật thay ngươi kiêu ngạo."

	Cao Cầu xông tiến gian phòng, ôm lấy cao lớn toàn bộ liền bắt đầu xoay quanh.

	Cao lớn toàn bộ một mặt ghét bỏ, "Cha, về phần ngươi sao? Đây là lần thứ ba, ngươi cũng nên bình tĩnh điểm rồi."

	Cao Cầu đưa tay đánh cao lớn toàn bộ một cái, khiển trách: "Tại sao cùng cha nói chuyện đâu? Ngươi có biết hay không vừa rồi ai đến rồi?"

	"Ai vậy?" Cao lớn toàn bộ hữu khí vô lực trả lời.

	Hiện tại cao lớn hoàn toàn đúng tại tên người đã trải qua không có có phản ứng gì, Giang Nam Châu hiện tại, liền không có so với hắn lại nổi danh người.

	Bất quá Cao Cầu nói ra tên, vẫn là để cao lớn toàn bộ có chút động dung: "Tần quan Tần Thiểu Du."

	Cao lớn toàn bộ ánh mắt ngưng tụ, "Tô cửa bốn học sĩ, tần quan, hắn tới làm cái gì?"

	Tại Giang Nam Châu văn đàn, tối thiểu tại tiến sĩ bảo vệ trước đó, tần quan địa vị, là không thể so với cao lớn toàn bộ thấp.

	Từ trên xuống dưới nhìn, tô tiên ở vào Giang Nam Châu đỉnh cao nhất.

	Có tư cách cùng tô tiên đánh đồng, là vương gai công cùng Âu Dương công, bọn hắn nhiều hơn nữa cũng là xuất phát từ trong chính trị địa vị, đơn thuần văn thải, thế nhân công nhận là không kịp tô tiên.

	Mà tô tiên ngồi xuống, có bốn cái học sinh càng đến hắn xem trọng, bốn người này bị thế người coi là "Tô cửa bốn học sĩ" .

	Tô tiên tự thân vì bọn hắn dương danh, chính hắn đối bạn tốt nói: Như vàng đình kiên bộc trực, Triều bù chi không có lỗi gì, tần quan thái hư, trương lỗi văn ngầm hàng ngũ, đều là thế không chi biết, mà thức độc tiên tri."

	Chính là bởi vì tô tiên tôn sùng, tô cửa bốn học sĩ danh dương thiên hạ.

	Mà tại bốn học sĩ bên trong, tần quan nhỏ tuổi nhất, cũng bị khen ngợi nhiều nhất.

	Tại cao lớn toàn bộ xuất hiện trước đó, Giang Nam từ đàn, là tần quan cùng Lý Thanh Chiếu song kiêu cùng tồn tại.

	Chẳng qua là cao lớn toàn bộ xuất hiện về sau, mới dần dần uy hiếp được tần quan địa vị.

	Cao lớn toàn bộ chưa từng có nghĩ qua cùng tần quan kết giao bằng hữu, chợt nghe đến tần quan tới ghép nhà, còn tưởng rằng hắn là tới tìm phiền toái.

	Đương nhiên, cao lớn nha nội sẽ không thừa nhận, hắn sở dĩ nghĩ như vậy, còn có một nguyên nhân là bởi vì cầm đồ của người ta.

	Tần quan một đời sở tác truyền thế thi từ văn chương không ít, bất quá nổi danh nhất, còn là cái kia đầu « cầu ô thước tiên », cao lớn nha nội không chút do dự liền lấy tới dùng, thật sự là thẹn trong lòng a.

	Sự thật chứng nhận, cao lớn toàn bộ suy nghĩ nhiều quá.

	Tần quan không phải tới tìm hắn để gây sự, mà là hướng hắn chúc.

	Thuận tiện, cũng có chút cầu quan ý tứ.

	"Tần quan tưởng nhập chức thái học?" Cao lớn toàn bộ híp mắt lại.

	Nếu nói tài hoa, cao lớn toàn bộ hiển nhiên không nghi ngờ tần quan tài hoa.

	Tại văn đàn danh dự, tần coi thực cũng đầy đủ.

	Duy nhất chế ước tần quan, cũng chính là tuổi của hắn cùng tần quan dã tâm của mình.

	Cao lớn toàn bộ trong nháy mắt minh ngộ, "Cha, tần quan đây là muốn làm tiến sĩ a."

	Cao Cầu cũng nhìn minh bạch, gật đầu nói: "Khẳng định là làm tiến sĩ, nếu như chẳng qua là làm một cái giáo viên, hắn lúc nào đi đều có thể."

	"Thế nhưng là hắn muốn làm tiến sĩ, tìm ta làm gì?" Cao lớn toàn bộ có chút kỳ quái.

	Hắn lại không chịu trách nhiệm ban phát tiến sĩ giấy chứng nhận.

	Còn là Cao Cầu cho hắn giải thích nghi hoặc.

	"Rất hiển nhiên, tại rất nhiều người trong mắt, sau đó thái học liền là ngươi chủ sự." Cao Cầu cười to nói.

	Cao lớn toàn bộ biểu lộ cổ quái, hắn thật không có nghĩ tới chỗ này.

	Mặc dù hắn cũng biết, tại tiến sĩ bảo vệ quá trình bên trong, hắn nhận được cực lớn danh vọng.

	Nhưng là chấp chưởng thái học?

	Cái này rất giống là trên địa cầu một người hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi làm Thanh Hoa hiệu trưởng, cao lớn toàn bộ nghĩ Tượng Lực lại phong phú, cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

	Nhưng là hiện tại, tựa hồ có chút muốn trở thành thực tế.

	Tần quan hiển nhiên cũng là thấy rõ cái này Phong Hướng, nghĩ sớm đi một chút cao lớn toàn bộ phương pháp.

	"Nói trở lại, kỳ thật ta cùng tô tiên giao tình cũng là không sai." Cao Cầu sau khi nói đến đây, có chút hài lòng.

	Cao lớn toàn bộ đưa tay đánh gãy Cao Cầu, khinh bỉ nói: "Cha, ngươi cùng tô tiên giao tình đều nói cho ta biết mấy vạn lần, cần dùng tới lại một lần nữa sao?"

	Cao Cầu cảm giác chính mình làm cha uy nghiêm nhận lấy khiêu khích, nghiêm sắc mặt, "Làm gì? Ngươi bây giờ danh khí lớn, xem thường vi phụ?"

	Nhìn thấy Cao Cầu nghiêm túc, cao lớn toàn bộ nhấc tay đầu hàng, "Không dám, ta là xem thường tô tiên. Cha ngài là đường đường Thái úy, tô tiên bất quá là một chính đàn con rơi. Hai người các ngươi có giao tình, cái kia hẳn là là tô tiên cảm thấy vinh hạnh mới đúng."

	Nghe được cao lớn toàn bộ nói như vậy, Cao Cầu sắc mặt trở nên dễ nhìn rất nhiều, bất quá hắn còn là nói: "Ngươi một cái làm vãn bối, nói chuyện chú ý một chút, không muốn đối tô tiên vô lễ."

	Cao lớn toàn bộ hiển nhiên chỉ có thể gật đầu nói phải.

	Kỳ thật Cao Cầu cùng tô tiên quan hệ cũng rất đơn giản.

	Tại Cao Cầu còn không có phát tích thời điểm, Cao Cầu là tại Tô phủ làm thư đồng, vừa vặn phục vụ liền là tô tiên.

	Mà đem Cao Cầu giới thiệu cho đương kim thiên tử làm bạn chơi cũng là tô tiên.

	Nhìn như vậy, tô tiên đối với Cao gia có đại ân.

	Bất quá có câu chuyện cũ kể tốt, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

	Từng chịu không được mắt thư đồng, hiện tại nghịch tập trở thành Đại Tống Thái úy.

	Đã từng dự đầy Cửu Châu tô tiên, lại bởi vì trong triều mới đảng cựu đảng chi tranh kết thúc chán chường.

	Hiện nay tô tiên tại văn đàn hiển nhiên còn là nhất ngôn cửu đỉnh, nhưng là hắn tại chính đàn, lại đã không có chút nào lực hiệu triệu.

	Cao Cầu cái này nhân tâm cũng không xấu, hắn xuất thân chợ búa, cũng có trong phố xá người nghĩa khí.

	Tô tiên nhưng thật ra là thiên hướng cựu đảng, làm quan nhà thượng vị về sau, lấy Thái Kinh cầm đầu thế lực phối hợp mới đảng đối cựu đảng tiến hành phản công cướp lại, tô tiên cũng bị liên lụy.

	Lúc đó Thái Kinh là muốn đem tô tiên người một nhà giết hết bên trong, dù sao tô tiên danh vọng thực sự quá lớn.

	Chỉ bất quá khi đó Cao Cầu đứng ra tới bảo toàn tô tiên người một nhà, Thái Kinh bọn hắn cũng không muốn đắc tội thánh quyến cực sâu Cao Cầu, mới lựa chọn dừng tay.

	Bằng không mà nói, hiện tại tô tiên có hay không tại nhân thế đều là nói chuyện đâu.

	Không có tô tiên, Cao Cầu sẽ không có hiện tại quan to lộc hậu.

	Nhưng là không có Cao Cầu, tô tiên hiện tại khả năng đã đã bị chém đầu cả nhà.

	Hai người bọn họ cũng coi là đến nơi đến chốn, trên thế gian cũng là một đoạn giai thoại.

	Cũng chính bởi vì vậy, mặc dù Cao Cầu tại Thái úy chức bên trên một mực tầm thường vô vi, nhưng là tại dân gian danh vọng kỳ thật vẫn là so Thái Kinh, Đồng Quán hàng ngũ tốt hơn nhiều.

	"Bách khoa toàn thư, tần quan là tô tiên đệ tử, tô tiên đối ta Cao gia có đại ân. Hiện tại tô cửa sa sút, tần quan đã có cầu ở ngươi, ngươi về tình về lý đều phải giúp hắn một cái." Cao Cầu nghiêm mặt nói.

	Nhìn ra được, hắn là rất nghiêm túc.

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày, "Cha, làm người tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo ta là ủng hộ, bất quá ngươi bây giờ cũng không nợ tô tiên cái gì a? Năm đó nếu không phải ngươi ngăn đón, hiện tại Tô gia có thể còn lại mấy người?"

	Cao Cầu lắc đầu, "Lời nói không phải như vậy nói, tô tiên lúc trước tiến cử ta, không nghĩ tới muốn ta báo đáp. Thế nhưng là tô tiên có chuyện, ta như là bất kể, vậy sẽ bị thế nhân đâm cột sống. Vi phụ cũng biết ngươi đang suy nghĩ, trong lòng ngươi khẳng định cho rằng, tần quan cũng tốt, tô tiên cũng tốt, bọn hắn đều là xem thường vi phụ. Bất quá không sao, bọn hắn xem thường là chuyện của bọn hắn, vi phụ chính mình muốn để ý mình. Ta đem có thể làm chuyện đều làm, còn lại lại có cái gì lực không thể bằng chuyện, liền không trách ta."

	Cao lớn toàn bộ nghe lời im lặng.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới biết được, chính mình đối với cái này tiện nghi lão cha kỳ thật nhận thức cũng không rõ ràng lắm.

	Trên thế giới này, có thể hỗn xuất đầu, không có một cái nào là đơn giản.

	Nhất là từ một cái hàn môn đệ tử lăn lộn thành một đời quyền thần.

	Cho dù Cao Cầu một đời không kịp Thái Kinh như thế trầm bổng chập trùng, nhưng là hắn cũng so tuyệt đại đa số người ưu tú quá nhiều.

	"Ta hiểu được, cha, tần quan tiến sĩ chi vị, ta sẽ cố hết sức." Cao lớn toàn bộ không tiếp tục cự tuyệt.

	Dù là chuyện này kỳ thật rất khó khăn.

	Cao Cầu đến cùng là một người thô hào, hắn không biết rằng tần quan thân phận mẫn cảm tính.

	Tần quan chính là cựu đảng cánh tay đắc lực, là bị Thái Kinh ra sức đả kích dị đoan.

	Cao lớn toàn bang tần quan, liền là cùng Thái Kinh thái biện là địch, thậm chí còn có thể để quan gia không thích.

	Phần này đại giới, không thể bảo là không lớn.

	Bất quá trời đất bao la, lão cha lớn nhất.

	Lão cha muốn báo ân, cao lớn toàn bộ cũng không thể ngăn cản.

	Nhìn thấy cao lớn toàn bộ đáp ứng, Cao Cầu hiển nhiên cực kì cao hứng.

	Hai người đều cho rằng cao lớn toàn bộ khẳng định có thể làm được cái này chuyện, nhưng là hiện thực rất nhanh cho hai người bên trên một khóa.

	Tiến sĩ bảo vệ về sau, cao lớn toàn bộ chi danh Cửu Châu truyền vang, đại đa số người đều đối cao lớn toàn bộ đánh giá kỳ cao.

	Trong đó không thiếu hồng nho cự kiêu.

	Hai trình cũng đã hành quân lặng lẽ, Tắc Hạ Học Cung càng là không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	Tại « thiếu niên Giang Nam nói » bên trong những cái kia bị cao lớn toàn bộ giễu cợt "Lão nhân", cũng đều tạm thời giữ vững trầm mặc.

	Tại cái này nơi đầu sóng ngọn gió, người thông minh đều biết không thích hợp nhảy ra.

	Nhưng là rất nhanh, một đạo ý chỉ liền một lần nữa nhấc lên gợn sóng.

	Tịnh Khang một năm, ngày hai tháng năm, Đồng Quán đi tới Thái Úy phủ tuyên chỉ.

	"Cao lớn toàn bộ, mắt không có vua bên trên, hồ ngôn loạn ngữ, tại thái học trọng địa ngông nghị triều chính, dẫn phát dân gian náo loạn, nước bạn kháng nghị, tội không thể tha. Đọc làm bạch thân, bỏ đi hắn học vị tiến sĩ, biếm thành thứ dân."

	Đồng Quán chính mình tuyên chỉ, in có thiên tử ngọc tỉ, không thể giả được.

	Làm Đồng Quán tuyên đọc xong chiếu thư về sau, Cao Cầu cả người đều ngây người, hoàn toàn không thể tin được chính mình mới vừa mới nghe được.

	Lúc này, liền hai trình thậm chí Tắc Hạ Học Cung cũng không dám nhảy ra ngoài, trong triều nhiều công càng là một mảnh trầm mặc.

	Quan nhà thế mà chạy đến bài xích cao lớn toàn bộ.

	"Quan gia có phải hay không ngốc?" Cao lớn toàn bộ không có tiếp chỉ, hắn ngay trước Đồng Quán trước mặt, trực tiếp hỏi ngược lại một câu nói như vậy. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.