Chương 1465 : Phản Bội.
Song Sinh đạo ở Nguyên Thần tinh khu cứ điểm bị Bão Tinh, Ngọ Dương, Xuyên Vân ba chi loại cỡ lớn cướp tinh không đoàn liên hợp tập kích.

	Song Sinh đạo cho dù ở chiếm cứ địa lợi tình huống xuống, một trận chiến đi xuống như trước tổn thất nặng nề, mấy năm gần đây bổ sung nhân thủ lại lần nữa tổn thất không nói, những kia tỉ mỉ kiến tạo tinh thuyền hoàn toàn tổn hại, cũng hầu như khiến Song Sinh đạo mấy năm gần đây tích góp gốc gác tổn thất hầu như không còn.

	Mà điều này cũng chính là khiến Song Sinh đạo thủ lĩnh Anh thị huynh đệ cảm thấy nghi hoặc địa phương.

	Bởi vì Loạn Tinh hải các băng cướp lớn tuy rằng chém giết nhiều lần, nhưng như loại này không kiêng dè chút nào mà lại bất kể tổn thất đánh giết lại là ít có.

	Thông thường tới nói, một nhánh cướp tinh không đoàn ngoại trừ hạt nhân thủ lĩnh cùng với nòng cốt tinh anh ở ngoài, cái khác cơ sở thậm chí còn ngoại vi thành viên đều sẽ là lấy thu xuống làm chủ, như vậy vừa có thể tan rã đối phương ý chí chống cự giảm bớt phe mình tổn thất, còn có thể đem thu hàng người dùng để mở rộng mình phe thế lực, đồng thời còn có thể hoàn chỉnh tiếp thu một nhóm bao quát tinh thuyền ở bên trong phe địch vật tư tài nguyên.

	Nhưng mà cái này ba băng cướp lớn cách làm hiển nhiên đem Song Sinh đạo bất kể là hạt nhân nòng cốt vẫn là thành viên vòng ngoài tất cả đường lui cuối cùng đoạn tuyệt, chỉ có còn lại liều mạng một trận chiến con đường này.

	Cũng may chuyện đến nước này, Song Sinh đạo hai vị thủ lĩnh vẫn cứ làm vì chính mình có lưu lại một cái chỉ có hai người bọn họ biết được đường lui, Nguyên Thần tinh khu sau khi nào đó mảnh đặc thù không vực ở trong, sẽ có ở đặc biệt thời gian hiện lên hư không gợn sóng, thậm chí chuyển hóa thành hư không loạn lưu.

	Đây là chỉ có cái này huynh đệ hai người biết được bí mật, cũng là Song Sinh đạo tại sao lại ở Nguyên Thần tinh khu trong bóng tối kinh doanh một chỗ cứ điểm, mà lại ở cái này thời gian đi tới nơi này mảnh tinh khu tiến hành nghỉ ngơi nguyên nhân căn bản.

	Ở ba chi cướp tinh không đoàn vây công phía dưới, Song Sinh đạo liều mạng phá vòng vây, ở tổn thất tất cả trung tiểu hình tinh thuyền sau khi, còn sót lại một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền cùng Linh cấp thuyền cứu nạn rốt cục xông vào mảnh này chưa bao giờ ở bản đồ ngôi sao ghi chép ở trong từng xuất hiện hư không loạn lưu ở trong.

	Đến đây, Anh thị huynh đệ cho rằng bọn họ dĩ nhiên phá vòng vây thành công, huống chi bọn họ ở trong còn có Tân Lộ vị này tứ giai Quan Tinh sư làm cái này lá bài tẩy.

	Nhưng mà đón lấy sự tình phát triển lại từng bước một đem Song Sinh đạo đẩy vào tuyệt cảnh.

	Ở Song Sinh đạo còn sót lại hai chiếc tinh thuyền trốn vào hư không loạn lưu sau khi, ba chi cướp tinh không đoàn cũng lúc này vứt bỏ còn lại trung tiểu hình tinh thuyền, tổng cộng năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền theo đuôi Song Sinh đạo xông vào hư không loạn lưu ở trong.

	Nguyên bản mượn Tân Lộ vị này tứ giai Quan Tinh sư Quan Tinh thuật, Song Sinh đạo hai chiếc tinh thuyền ở hư không loạn lưu trong nhiều lần tách ra hiểm cảnh, lại thêm chi hư không loạn lưu vốn là nguy cơ tứ phía, một khi tiến vào khó phân biệt phương vị, lường trước vùng thoát khỏi ba chi cướp tinh không đoàn truy sát vốn nên là

	Dễ như trở bàn tay việc mới đúng.

	Nào đoán được mặc cho Song Sinh đạo hai chiếc tinh thuyền ở hư không loạn lưu trong làm sao tránh chuyển xê dịch, nửa đường thậm chí không tiếc chủ động mạo hiểm tới gần một ít đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, có thể nhưng thủy chung không thể thoát khỏi theo đuôi ở tại sau năm chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, thậm chí theo thời gian trôi qua, cái kia từ hư không loạn lưu ở trong càng đuổi càng gần năm chiếc tinh thuyền dĩ nhiên dần dần hiện ra bọc đánh tư thế.

	Chuyện đến nước này, dù là Anh thị huynh đệ phản ứng lại là trì độn, cũng đã biết được Song Sinh đạo bên trong tất nhiên là ra nội quỷ, hơn nữa cái này nội quỷ địa vị còn phải là cực cao!

	Trên thực tế, sớm ở ba chi cướp tinh không đoàn liên hợp tập kích Nguyên Thần tinh khu thời điểm, Anh thị huynh đệ cũng đã có hoài nghi.

	Chỉ là vừa đến trước vừa đại chiến vừa phá vòng vây, Song Sinh đạo dĩ nhiên tổn thất phần lớn nhân thủ, vả lại trốn vào hư không loạn lưu ở trong sau khi, nguyên bản dự đoán cho dù trong kia quỷ vẫn cứ sống sót, vội vàng phía dưới e sợ cũng không có biện pháp ở hư không loạn lưu ở trong lan truyền tin tức.

	Nhưng mà sự thực lại chứng minh Song Sinh đạo ở trong nội quỷ vẫn cứ có thể đủ ở hư không loạn lưu ở trong làm vì ba chi cướp tinh không đoàn cung cấp định vị năng lực!

	Liền cái này nội quỷ thân phận liền cũng lại không thể nào che lấp, chính là cái kia Song Sinh đạo hiện nay chỉ có ba vị Lục giai chân nhân một trong, ở mất đi đồng bào huynh đệ sau khi duy nhất tứ giai Quan Tinh sư Điền Trăn chân nhân!

	Mà vị này Nhất phẩm Chân nhân ở nhìn thấy sau lưng đuổi theo năm chiếc tinh thuyền bắt đầu hình thành bọc đánh sau khi, tự nhiên cũng rõ ràng chính mình nội quỷ thân phận tất nhiên đã tiết lộ, liền dựa theo kế hoạch lúc này liền xông hướng Tân Lộ vị này tứ giai Quan Tinh sư!

	Chỉ cần khống chế Tân Lộ, như vậy tự nhiên cũng là hạn chế Song Sinh đạo ở hư không loạn lưu trong đi xuyên năng lực.

	Trọng yếu hơn chính là, Điền Trăn chân nhân là biết Anh thị huynh đệ ý đồ chinh phục một toà man hoang Thương giới kế hoạch, thậm chí suy đoán toà kia man hoang Thương giới liền ẩn giấu ở trước mắt cái này phiến hư không loạn lưu ở trong, mà cái này cũng là Anh thị huynh đệ tại sao lại mang theo Song Sinh đạo ở Nguyên Thần tinh khu nghỉ ngơi nguyên nhân.

	Mà một khi khống chế Tân Lộ vị này truyền thừa hoàn thiện tứ giai Quan Tinh sư, như vậy tất nhiên sẽ ở sau đó tìm kiếm toà này man hoang Thương giới cung cấp tuyệt hảo trợ lực, càng sẽ trở thành hắn đón lấy nương nhờ vào thế lực hoàn mỹ đầu danh trạng, huống hồ hắn tự thân cũng là một cái tứ giai Quan Tinh sư, trước đây là bởi vì truyền thừa thiếu hụt mà thủ đoạn thiếu thốn, bây giờ hắn chẳng những có cơ hội bù đắp truyền thừa, thậm chí còn có khả năng ở tương lai tiến thêm một bước!

	Như vậy một mũi tên trúng ba đích cơ hội, Điền Trăn chân nhân nơi nào khả năng dễ dàng buông tha.

	Nhưng mà hắn thiên toán vạn toán, chỉ có không có tính tới chính là, Tân Lộ vị này mặt ngoài nhìn qua tu vị mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên Quan Tinh sư, bản thân lại là một đóa hoa hồng có gai.

	Anh thị huynh đệ có thể nghĩ đến Song Sinh đạo bên trong ngoại trừ nội quỷ, Tân Lộ lại làm sao có khả năng sẽ không nghĩ tới?

	Liền ở Điền Trăn chân nhân tự cho là thắng chắc ở tay chuẩn bị đem bắt giữ thời điểm, xông tới mặt lại là Tân Lộ vứt ra một cái cao giai võ phù.

	Liên tiếp ba tấm ngũ giai võ phù kích phát sau khi xúc động ánh chớp ngọn lửa lại cũng có thể làm Điền Trăn vị này Nhất phẩm Chân nhân luống cuống tay chân, mà đợi đến hắn bình định những thứ này chướng ngại sau khi, lại đột nhiên phát hiện tự thân phảng phất rơi vào một toà vô hình không gian cầm cố ở trong.

	"Lục giai võ phù!"

	Điền Trăn tâm trạng hoảng hốt, vội vội vã vã vừa lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực cùng hư không cầm cố chống lại, vừa phát động trên người mấy thứ món đồ bảo mệnh.

	Có thể cũng ngay khi cái này thời điểm, hắn trơ mắt nhìn Tân Lộ lại lần nữa kích phát rồi trong tay một đạo nhìn qua dường như quyển trục giống như võ phù.

	Lại là một đạo lục giai võ phù!

	Nương theo một trận bùm bùm giòn nứt tiếng vang lên, một cái nguyên khí bàn tay khổng lồ ở Linh cấp thuyền cứu nạn bên trên hình thành, lập tức hơi đảo qua một chút đem vị này Nhất phẩm Chân nhân từ thuyền cứu nạn bên trên đập bay ra ngoài.

	Vị này Điền Trăn chân nhân mặc dù là lục giai nhất phẩm tu vị, nhưng bởi vì chết rồi song sinh bào huynh, ở không cách nào triển khai Song Sinh đạo đặc biệt song sinh bí thuật sau khi, cả người thực lực so với cùng cấp cùng phẩm chân nhân muốn thấp hơn quá nhiều, bằng không cũng sẽ không bởi vì Tân Lộ một cái vứt ra ba, bốn tấm ngũ giai võ phù liền muốn luống cuống tay chân một phen, càng thêm không cần phải nói trực tiếp đối mặt hai đạo lục giai võ phù.

	Cũng hầu như ngay trong nháy mắt này, nguyên bản ở phía sau lên cấp cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bên trên tọa trấn cũng phụ trách đoạn hậu Song Sinh đạo hai vị thủ lĩnh, ở nhận ra được thuyền cứu nạn bên trên động tĩnh sau khi cũng lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới cứu viện.

	Nhưng Anh thị huynh đệ chung quy vẫn là chậm một bước, cái kia Điền Trăn chân nhân tuy rằng bị Tân Lộ hai đạo lục giai võ phù xuất kỳ bất ý trọng thương, nhưng phía sau bọc đánh tới ba chi cướp tinh không đoàn hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ một cái tứ giai Quan Tinh sư nội quỷ, rất nhanh liền có hai vị cao phẩm chân nhân phân biệt từ liền gần hai chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền trên bay ra, ở hư không loạn lưu đem bao phủ mà trước khi đi cứu lại.

	"Điền lão ngũ, vì sao như vậy? !"

	Anh Liên Tuyền đứng ở thuyền cứu nạn mép thuyền biên giới, căm tức xa xa hư không loạn lưu ở trong đã được cứu đến Điền Trăn chân nhân chất vấn.

	Cái kia Điền Trăn chân nhân miệng mũi chảy máu, rõ ràng đã bị trọng thương, nhìn qua càng là rất là chật vật, nhưng lúc này lại mạnh mẽ giẫy giụa nói: "Hai vị lão đại, Điền lão ngũ đối với các ngươi không được, nhưng ta không nghĩ tự thân võ đạo đường tắt liền như vậy đoạn tuyệt!"
Kết chương.