Chương 873 : Hàn Cốc cấm địa.
Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang là ba đại thần quang một trong, điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, cần tại chiếu cố chí âm cùng chí dương đặc thù hoàn cảnh bên dưới mới có thể tu luyện, nếu không không chỉ làm nhiều công ít, hơn nữa còn rất dễ tẩu hỏa nhập ma, nếu như bị thần quang phản phệ, nhẹ thì đạo cơ hư hao, nặng thì mệnh tang hoàng tuyền.

	Tại Cổ Huyền sơn mạch bên trong, cũng tồn tại mấy chỗ gồm cả chí âm cùng chí dương địa phương, bất quá so với nơi này, nhưng là ngày đêm khác biệt.

	Tiêu Lâm đi tới trung gian ao hồ phía trước, lập tức cảm nhận được một cỗ chí âm cùng chí dương chi khí, xuyên qua thân thể của mình, ý đồ hướng phía trong cơ thể hắn chui vào.

	Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công bản năng vận chuyển, đem cỗ này chí âm cùng chí dương chi khí ngăn trở ở bên ngoài.

	Đi tới bờ hồ, Tiêu Lâm chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tâm quyết tại trong thức hải mặc niệm, rất nhanh hắn toàn thân đều lóe lên màu xanh nhạt linh quang, mà Tiêu Lâm cũng quan bế ngũ thức, tiến vào không linh trạng thái.

	. . .

	Hạo Dương sơn mạch dùng đông, bên ngoài mấy vạn dặm, có một cái sơn cốc, sơn cốc quanh năm âm hàn, mà tại sơn cốc phần cuối, thì là một tòa dựng thẳng Vân Tiêu núi cao.

	Tại chân núi, cao trăm trượng trên sơn nham, càng là điêu khắc lấy bốn cái cổ triện "Hàn Cốc cấm địa ".

	Cái này bốn cái cổ triện, đã sặc sỡ vỡ vụn, hiển nhiên không biết kinh lịch bao nhiêu vạn năm phong tuyết tẩy lễ, mà tại bốn chữ này phía trên, có một cái bình đài, trên bình đài ngồi ngay thẳng một tên lão giả tóc trắng.

	Lão giả thoạt nhìn có tới sáu bảy mươi tuổi, làn da lão trứu không chịu nổi, mười phần gầy yếu, chợt nhìn, còn tưởng rằng là một bộ hong gió thi thể.

	Mà tại sơn cốc này bên trong, lại còn ngồi ngay thẳng tám người, tám người này toàn bộ thân mặc màu tím ngân Văn Trường bào, nếu có người nhìn đến tám người này mà nói, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, tám người này vậy mà toàn bộ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị đại trưởng lão.

	Bất quá từ trên người bọn họ tản mát ra khí tức có thể biết, tám người này đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Tám người khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong sơn cốc tám cái cột đá phía trên, hai mắt nhắm chặt, hiển nhiên cũng như lão giả kia đồng dạng, quan bế ngũ thức, lâm vào khổ tu bên trong.

	Không có ai biết, chín người này tại sao lại thủ hộ ở chỗ này, trước mắt toà này không đáng chú ý sơn cốc, cách Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sơn môn có tới mấy vạn dặm, mà vậy mà có tám tên Nguyên Anh kỳ nhị đại trưởng lão thủ hộ, từ đó có thể biết, trong này nên có không tầm thường người hoặc là vật.

	Đột nhiên, trên bầu trời nổ vang một đạo kinh lôi, ngay sau đó một đoàn hắc ảnh, rơi thẳng vào sơn cốc bên trong một cái cột đá phía trên, vô thanh vô tức, phảng phất đột nhiên xuất hiện.

	Mà lúc này theo kinh lôi nổ vang, mới có thể nhìn đến toàn bộ bầu trời chẳng biết lúc nào đã là bị mây đen chỗ bố trí đầy, từng đạo rét lạnh khí tức, không ngừng ở trong sơn cốc du tẩu.

	Trên sơn nham, như là hong gió thi thể đồng dạng lão giả, đột nhiên ngẩng đầu lên, theo hắn hai con mắt bên trong bắn ra hai đạo rét lạnh linh quang, liền như là hai chén thanh đăng, trực tiếp xuyên thấu hư không, chiếu xạ đến bóng đen kia trên thân.

	"Hắc hắc, không nghĩ tới đã nhiều năm qua đi, bản tọa ba hồn một trong, lại còn bị nhiều như vậy người thủ hộ, ngược lại là có phần nhượng bản tọa cảm thấy kinh ngạc."

	"Ngươi cuối cùng là tới. " lão giả khuôn mặt đầy nếp nhăn đột nhiên mở rộng ra tới, ở trong chớp mắt, tựa hồ thoáng cái trẻ mấy chục tuổi đồng dạng, nếu không phải hắn đầy đầu tóc trắng, căn bản chính là một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	"Làm khó các ngươi, cách nhau mấy trăm vạn năm, lại còn tại thủ hộ lấy bản tọa chủ hồn, bất quá bản tọa mấy trăm vạn năm trước đã từng cảm ứng đến, bản tọa sáu phách tựa hồ đã từng phá mở qua phong ấn, đáng tiếc lại bị các ngươi những này đáng giận cấp thấp sinh vật chỗ phong ấn."

	"Mấy trăm vạn năm trước, các hạ sáu phách đích thật là tại Nam Vực cảnh xuất hiện qua, bất quá bị năm đó tu sĩ đánh bại, lần nữa phong ấn, ngươi đã có thể cảm ứng đến, nhìn tới sáu phách lần nữa hiện thế đã không xa."

	"Các ngươi biết tựu tốt, bản tọa lần này xuất thế, tất nhiên muốn cứu ra thánh phi phân thân, các ngươi những này đáng giận cấp thấp sinh vật, lại đem thánh phi phân thân phong ấn tại Long Linh huyễn cảnh mấy trăm vạn năm, há biết đây chính là thế giới hủy diệt đại tội."

	"Các hạ không cần tranh đua miệng lưỡi, chẳng lẽ cho là dựa vào bây giờ một hồn một phách, liền có thể đánh bại lão phu chín người hay sao?"

	Lúc này cái kia tám tên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhị đại trưởng lão cũng nhao nhao đứng lên, nhưng bọn hắn không giống với khô gầy lão giả, mà là nhao nhao hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Bọn hắn tới đây trấn thủ, bất quá là tiếp đến tông môn sai khiến nhiệm vụ mà thôi, mỗi trăm năm luân phiên một lần, trên cơ bản mỗi một vị nhị đại trưởng lão, tối đa cũng chính là luân phiên một lần mà thôi, bế quan tu luyện trăm năm, đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cũng không tính cái gì.

	Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, tại chính mình trấn thủ thời điểm, vậy mà có chuyện.

	Bọn hắn mặc dù cũng không biết trước mắt hắc bào người là ai, nhưng theo Khô Mộc sư huynh cùng người này trong lúc nói chuyện với nhau, mấy người không khó phán đoán ra, người này hẳn là bọn hắn trấn thủ cấm địa bên trong đồ vật, chính là đi ra cũng không phải là hoàn chỉnh, chỉ là trong đó một hồn một phách mà thôi.

	Đây càng để bọn hắn trong lòng khiếp sợ không thôi, vẻn vẹn dựa vào một hồn một phách, liền có thể mang cho bọn hắn to lớn như vậy áp bách, mà lại tại bọn hắn trong thường thức, cho dù là một tên đại tu sĩ, vẻn vẹn dựa vào một hồn một phách, có thể bạo phát đi ra thực lực, tối đa cũng liền là Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi.

	Mà người trước mắt, khí tức trên thân mênh mông như hải, cuồn cuộn ma khí phun trào tầm đó, như núi lớn, người này nếu là tập hợp đủ ba hồn bảy phách, như vậy đem khủng bố đến loại trình độ nào? Tám người không một dám nghĩ.

	"Các ngươi mấy cái nếu như thức thời, liền tránh ra, bản tọa dung hợp chủ hồn về sau, có thể bỏ qua cho tính mạng của các ngươi. " Hắc bào nhân âm âm u u âm thanh vang lên.

	Lão giả nghe vậy, càng là phá lên cười: "Tiểu Ma giới Thâm Uyên Ma tộc, vậy mà lại bỏ qua địch nhân? Cũng thật là chê cười, các hạ mà nói sợ là liền chính mình đều không tin a, các hạ là nghĩ muốn dung hợp chủ hồn về sau, lại đem chúng ta mọi người thôn phệ, kể từ đó, chí ít cũng có thể khôi phục hai thành tả hữu tu vi a?"

	"Khặc khặc, rất không tệ, ngươi lại có thể nhìn thấu bản tọa mưu đồ, đã như vậy, bản tọa cũng chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ chém giết. " Hắc bào nhân cười quái dị bên trong, tay áo vung mạnh bên dưới, nhất thời ma khí lăn lộn tuôn ra, đem toàn bộ sơn cốc toàn bộ lấp đầy.

	Ngay sau đó hắn hóa thành một tia ô quang, hướng thẳng đến lão giả vọt tới, lão giả biến sắc, tay áo vung lên bên dưới, liền là liên tục thanh sắc lôi quang lấp lóe mà ra, trong lúc nhất thời tiếng sấm không dứt bên tai.

	Đồng thời lão giả hé miệng, từ trong phun ra chín đạo lôi quang, chín đạo lôi quang khúc khuỷu phá toái hư không, hiển lộ ra chín khẩu lôi quang trường đao, lăng không bổ về phía Hắc bào nhân.

	Hắc bào nhân thấy thế, thân hình bỗng nhiên đình trệ, ngay sau đó trên tay ô quang chợt lóe, một cây đen thui trường kích bị hắn nắm trong tay, quét ngang bên dưới, lập tức ma khí lăn lộn như thủy triều, trực tiếp đem mảng lớn thanh sắc lôi quang bao phủ.

	Lúc này tám tên nhị đại trưởng lão cũng động thủ, tám người liên thủ bên dưới, pháp lực quán thông, càng là trên hư không ngưng ra một cái đủ mọi màu sắc bát quái vòng tròn, vòng tròn linh quang bắn ra bốn phía, trực tiếp xua tán đi mảng lớn ma khí.

	Tiếp đó bát quái vòng tròn chậm rãi hướng phía Hắc bào nhân đỉnh đầu đè xuống.

	"Cho bản tọa phá. " Hắc bào nhân trên thân khí thế điên cuồng kéo lên, trong tay trường kích trực tiếp hóa thành tối đen như mực, một kích hướng phía vòng tròn đâm tới.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, mâm tròn kia tại Hắc bào nhân một kích bên dưới, trực tiếp vỡ nát mở ra, biến thành đầy trời ngũ sắc linh quang, tán loạn biến mất.

	Tám tên Nguyên Anh sơ kỳ nhị đại trưởng lão, đồng thời sắc mặt trắng nhợt, trong đó hai người khóe miệng còn tràn ra máu tươi, tám người không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ, bọn hắn liên thủ bố trí tới bát quái Luyện Ma pháp trận, vậy mà tại người này một kích bên dưới, liền tuyên cáo phân liệt, người này một thân chiến lực càng là khủng bố tới cực điểm.

	Hắc bào nhân tại đánh tan tám tên Nguyên Anh sơ kỳ nhị đại trưởng lão về sau, cũng không thừa thắng xông lên, mà là cười lạnh một tiếng, trên thân ô quang chợt lóe, đi thẳng tới lão giả tóc trắng trước người, trong tay màu đen trường kích, hướng thẳng đến lão giả tóc trắng phủ đầu chém đi.

	Lão giả tóc trắng bên cạnh chín khẩu lôi quang trường đao nhất thời điệp gia tại một chỗ, cản trước mặt mình, đồng thời thân thể của hắn hướng phía một bên tránh đi.

	"Bang bang ~~ "

	Giáp nhau bên dưới, lão giả tóc trắng chín khẩu lôi quang trường đao trực tiếp bị đánh bay đi.

	Lão giả biến sắc, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời có mấy chục đạo thanh sắc điểm sáng hướng phía Hắc bào nhân vọt tới.

	Trong chớp mắt liền đi đến Hắc bào nhân trước người, lập tức nhao nhao vỡ ra, lôi quang lấp lóe, trực tiếp đem Hắc bào nhân bao khỏa tại bên trong.

	Lão giả thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng còn chưa chờ hắn cao hứng bao lâu, một đạo ma quang bỗng nhiên bạo tán ra, đem lôi quang toàn bộ xua tán, Hắc bào nhân càng là lông tóc không tổn hao gì.

	Lão giả sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới chính mình phát ra Ất Mộc Lôi Châu, vậy mà không cách nào phá vỡ đối phương ma thân.

	Cái này khiến trong lòng của hắn hàn ý nổi lên, nhưng hắn lúc này đã không có đường lui, người trước mắt hắn hết sức rõ ràng lai lịch, là không có bất kỳ thỏa hiệp chỗ trống, chính là hắn cũng không nghĩ tới, đã gió êm sóng lặng đi qua mấy trăm vạn năm lâu, xa xưa đến bọn hắn đều cho là bên trong bị phong ấn ma vật đã sớm tan thành mây khói.

	Không nghĩ tới lại còn có phá phong trùng sinh một ngày.

	Cái này khiến hắn nghĩ tới bên trong tông môn liên quan tới trận kia kiếp nạn ghi chép, chỉ là nghĩ đến trận kia kiếp nạn, lão giả tóc trắng trong lòng thậm chí đều sinh ra một tia sợ hãi.

	Cái kia một trận kiếp nạn có thể nói là Thiên Cổ đại lục tự sinh ra đến nay thảm trọng nhất kiếp số, vẫn lạc tại tràng này kiếp nạn bên trong tu tiên giả, không dưới ức vạn người, mà lại trong lúc này còn có trên trăm tên Nguyên Anh cao giai tu sĩ, thậm chí liền Hóa Thần cảnh giới đại năng tu sĩ đều xuất động mấy người.

	Kết quả là thắng thảm, tại bỏ ra giá cả to lớn về sau, đem vị kia thánh phi phân thân trấn áp tại Long Linh huyễn cảnh, mà trước mắt vị này thánh phi phân thân trợ thủ đắc lực, tắc bị trảm diệt nhục thân, tựu liền hắn không chết ma hồn, cũng bị chia ra làm mười, đem hắn ba hồn bảy phách tách ra trấn áp phong ấn.

	Vốn định thông qua tuế nguyệt ma luyện, nhượng hắn tan thành mây khói, nhưng ở mấy chục vạn năm trước, bị phong ấn ở Nam Vực cảnh bảy phách đã từng phá bỏ phong ấn lần nữa xuất thế, cũng may lần kia bảy phách vừa mới xuất thế, thôn phệ tu sĩ huyết nhục không nhiều, thực lực không cường.

	Tại Vô Ưu thượng nhân suất lĩnh một đám Nam Vực cảnh cao giai tu sĩ truy sát bên dưới, lần nữa đem hắn phong ấn, cũng chính là Tiêu Lâm đã từng thả ra khỏa kia cốt châu, thực ra chính là cái này yêu ma bảy phách một trong.

	Chính là Tiêu Lâm cũng không biết, bảy phách bên trong vì sao có một phách sẽ chảy vào Lạc Hoang đại lục, bị phong ấn ở một kiện ma khí bên trong, trừ Tiêu Lâm trong lúc vô tình thả ra một khỏa cốt châu, còn lại năm khỏa cốt châu lại tại nơi nào?

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng là vạn vạn không nghĩ tới, cái này yêu ma vậy mà vượt ngang Vạn Yêu hải, đi tới Thiên Cổ đại lục, đồng thời trực tiếp xông chính mình chủ hồn mà tới.

	Một khi hắn dung hợp chủ hồn, thực lực đem gấp bội gia tăng, mà lại hắn một thân ma đạo thần thông cũng đem khôi phục rất nhiều, đến lúc nghĩ muốn lại đem hắn chế phục phong ấn, thì càng thêm khó khăn.

	Lão giả tóc trắng cũng biết rõ một điểm này.

	Tám tên nhị đại trưởng lão lúc này cũng lần nữa kết xuất trận pháp, một cái to lớn bát quái vòng tròn đem bọn hắn bao khỏa trong đó, tám người riêng phần mình bấm pháp quyết, pháp lực dung hội quán thông bên dưới, lập tức hiển lộ ra tám đạo mấy trăm trượng lớn nhỏ linh quang, càng là tứ tán bay tới.

	Trong chớp mắt tựu bay đến Hắc bào nhân trên đỉnh đầu, tám đạo quẻ ấn riêng phần mình bắn xuống một đạo linh quang, chiếu xạ đến Hắc bào nhân trên thân.

	Hắc bào nhân trên thân lập tức ma khí bồng bềnh mà ra, hắn trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ thống khổ.

	Hắn trên mặt hiển lộ ra một tia lệ sắc, trong tay màu đen trường kích chấn động mạnh một cái, bộc phát ra mảng lớn ma khí, đồng thời từng đạo từng đạo tia chớp màu đen tại trường kích phía trên lấp lóe.

	Hơi chao đảo một cái, Hắc bào nhân ngoài thân ma khí đột nhiên bạo tán ra, mà hắn thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	"Cẩn thận."

	Tám tên nhị đại trưởng lão sắc mặt biến đổi, cơ hồ là đồng thời bấm pháp quyết, cái kia to lớn bát quái vòng tròn lần nữa hiển hiện ra, đem bọn hắn bao khỏa ở trong đó.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang truyền ra, mãnh liệt khí lưu trực tiếp càn quét toàn bộ sơn cốc.

	Bát quái vòng tròn càng là lần nữa vỡ nát mở ra, mà Hắc bào nhân lúc này tắc nhấc lấy màu đen trường kích, như là Ma thần, hư huyền tại giữa không trung phía trên.

	"Phốc phốc ~~ "

	Tám tên nhị đại trưởng lão, liên thủ kết trận bên dưới, như cũ không cách nào ngăn cản người này một kích.

	Mà Hắc bào nhân hiển nhiên đã bị chọc giận, trên thân ma quang chợt lóe, sau một khắc hắn trực tiếp xuất hiện tại một tên bốn mươi đại hán bên cạnh, đại hán kia còn chưa từng có chỗ phản ứng, tựu cảm thấy ngực bụng tầm đó mát lạnh.

	Hắn ra sức cúi thấp đầu, nhìn đến một tay chính nắm lấy một cái linh quang bắn ra bốn phía tấc hơn lớn nhỏ trẻ con, trẻ con trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy tuyệt vọng, linh quang cuồng thiểm bên dưới, cực nhanh bành trướng.

	"Nghĩ muốn tự bạo? " Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng, có chút chợt lóe đã là đến mấy chục trượng bên ngoài, hắn trên tay Nguyên Anh bị thứ nhất đem nhét vào trong miệng, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

	Hắn khóe miệng chỗ linh quang bắn ra bốn phía tản ra, tên kia Nguyên Anh sơ kỳ nhị đại trưởng lão, vậy mà vẻn vẹn một hiệp, tựu bị Hắc bào nhân bắt đi Nguyên Anh thôn tính phệ.

	Còn lại bảy người thấy thế, nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán, lúc này chỗ nào còn quản nhiệm vụ gì, lập tức riêng phần mình hóa thành một đạo linh quang, hướng phía tứ phương bay tới.

	Trước mắt trọng yếu đến đâu nhiệm vụ cũng không có cái mạng nhỏ của mình trọng yếu.

	"Các ngươi nhất định không thể đào tẩu, này ma không trừ, hậu hoạn vô cùng a. " lão giả tóc trắng thấy thế, không khỏi đau lòng nhức óc quát to lên.

	Nhưng lúc này nhưng là không người nghe theo, dù sao tu tiên luyện đạo tiền đề liền là sống sót, nếu là chết, vậy liền hết thảy đều mất đi ý nghĩa.

	"Khặc khặc, tại trước mặt bản tọa còn muốn đào tẩu? " Hắc bào nhân bỗng nhiên bay lên, tiếp đó trên thân bồng bềnh ra mảng lớn màu đen ma khí, màu đen ma khí điên cuồng xoay tròn, ngay sau đó, càng là chia ra làm bảy, phân bảy cái phương hướng, hướng phía cái kia bảy tên đào tẩu Nguyên Anh tu sĩ vọt tới.

	Trong chớp mắt bảy đạo hắc quang tựu tiêu thất vô tung.

	Lão giả tóc trắng trên mặt hiển lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, hắn biết mình hôm nay là dữ nhiều lành ít, trên tay hắn tinh quang chợt lóe, một mặt ngọc bài xuất hiện ở hắn trước người, hắn lăng không hướng phía ngọc bài đánh ra từng đạo từng đạo pháp quyết, cái kia trên ngọc bài nhất thời hiện ra từng hàng màu xanh cổ triện văn chữ.

	Mấy hơi thở về sau, theo lão giả tóc trắng đánh vào sau cùng một đạo pháp quyết, cái kia ngọc bài trực tiếp sụp đổ ra tới, biến thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán vô tung, mà lúc này nơi xa lờ mờ truyền tới mấy tiếng kêu thảm.
Kết chương.