Chương 902 : Giặc cùng đường chớ đuổi.
Lý Hành Nhạn không phải loại kia kinh diễm thế tục nhân vật thiên tài.

	Hắn một bước một cái dấu chân, hao phí mấy ngàn năm thời gian mới có được bây giờ cảnh giới.

	Kinh lịch những cái kia xán lạn thời đại, tất cả đều không có quan hệ gì với hắn.

	Mỗi cái thời đại đều chưa từng có Lý Hành Nhạn danh tự này nở rộ hào quang, lấp lóe tinh thần.

	Nhưng hắn đi cực kỳ bình ổn.

	Người khác hoa ba năm đột phá cảnh giới.

	Hắn tựu hoa ba mươi năm, ba mươi năm không đủ tựu hoa ba trăm năm, thẳng đến cảnh giới căn cơ rèn luyện tuyệt đối vững chắc, thần thức tuyệt đối sung mãn, cả người ở vào tuyệt đối đỉnh phong mới sẽ thử nghiệm đột phá.

	Giấu dốt cùng ổn định đã sớm là hắn bản năng.

	Đánh vỡ đại đạo ràng buộc, phi thăng tới Linh giới.

	Hắn hoàn toàn không có đã trở thành đỉnh tiêm tu sĩ giác ngộ.

	Cho nên hắn không quản làm cái gì đều sẽ lưu mấy tay.

	Cứ như vậy, nếu như không địch lại đối thủ, vậy đối phương cũng sẽ sai lầm phỏng đoán thực lực của hắn, từ đó nhượng hắn càng có khả năng đào tẩu.

	Nếu là đối phương không bằng chính mình.

	Cái kia yếu thế một phen cũng không có gì vấn đề.

	Lý Hành Nhạn liền là nghĩ như vậy.

	Lúc này hắn cuối cùng xác định Tần Thần Quân thủ đoạn ra hết, đối phương là nên không phải là đối thủ của mình, cho nên hắn có thể yên tâm thả ra chính mình khí tức.

	Tần Thần Quân cảm giác đến áp lực lớn lao, từng sợi tử khí rủ xuống tầng tầng đặt ở trên người hắn.

	Mỗi một sợi tử khí liền như là một tòa núi lớn, ép tới hắn có chút không thở nổi.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào! " Tần Thần Quân phẫn nộ rống to.

	Dạng này nhân vật, dù cho tại cường đại nhất tông môn đó cũng là lão tổ tông cấp bậc lão quái vật.

	Mặc dù là giấu ở trần thế tu sĩ, cũng tất nhiên sẽ lưu lại vô số truyền thuyết.

	Tuyệt đối không có khả năng bừa bãi vô danh.

	Cảnh giới như thế cao, hành sự còn như vậy "Hèn hạ", thực sự nhượng hắn không thể nào hiểu được.

	Lý Hành Nhạn lắc đầu: "Này làm sao có thể nói cho ngươi."

	Dứt lời hắn lại ra tay.

	Phất trần phủi đi đại đạo chi lực.

	Một cỗ khiến người cảm giác hít thở không thông bao kín Tần Thần Quân.

	Tần Thần Quân phẫn nộ phản kích, nhưng cảm giác khắp nơi nhận đến phản chế.

	Lý Hành Nhạn lần này tính là chân chính thi triển toàn lực, loại tình huống này Tần Thần Quân phát hiện chính mình hoàn toàn không làm gì được đối phương, mà lại ngay tại từng bước từng bước rơi vào đối phương trong tử hải.

	Liền như là rơi vào thâm thúy nhất đầm lầy, động tác dần dần trì hoãn, không cách nào động đậy.

	Lý Hành Nhạn thế công cũng không phải là thuộc về loại kia như bẻ cành khô trong nháy mắt phá hủy đối thủ.

	Mà là dần dần áp chế, sau cùng mới đánh bại đối phương.

	Dạng này mặc dù sẽ lộ ra không đủ thoải mái, nhưng lại có thể trình độ lớn nhất ổn thỏa cam đoan đánh bại đối thủ.

	"Ta không phục! " Tần Thần Quân rống to, khí huyết sôi trào, nhưng trên thân huyết sắc giáp phiến lại tại Tử Hải dưới sự công kích dần dần bóc tách vỡ vụn, thân thể dần dần phá nát.

	Lý Hành Nhạn lạnh nhạt nói: "Cái này có cái gì tốt không phục."

	Tử khí lần nữa mãnh liệt mà xuống, đem hắn hung hăng trấn áp.

	Tần Thần Quân chật vật không chịu nổi.

	Trên thân thừa nhận vạn quân chi lực tựa hồ càng thêm nặng nề.

	Hắn cái kia không ngớt lôi đều khó thương chút nào thân thể, lúc này vậy mà xuất hiện vô số phá nát cùng vết rách, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ đồng dạng.

	Lạnh lùng trên khuôn mặt đã xuất hiện tỉ mỉ vết máu, thoạt nhìn cực kì kinh dị dữ tợn.

	Lực lượng theo trên người hắn bị từ từ rút ra.

	Hắn phát giác chính mình suy yếu.

	"Tinh thần hàng lâm! " Tần Thần Quân điên cuồng thôi động thần thức cùng bản nguyên, đáng sợ khí tức từ trên người hắn bắn ra, tại thời khắc này cường hành đột phá Tử Hải ràng buộc.

	Hắn thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ là cảm thấy mệt mỏi.

	Nhưng trên mặt nhưng lộ ra mấy phần điên cuồng thần sắc.

	Hắn lần nữa câu thông bản mệnh pháp bảo.

	Xán lạn tinh thần lần nữa bắn ra quang huy rực rỡ, vô tận Tinh huy hạ xuống, nhưng lần này cũng không phải dùng để công kích, mà là toàn bộ dung nhập trong cơ thể của mình.

	Tần Thần Quân tại thời khắc này, tựa như trở lại trở lại đỉnh phong, thậm chí đột phá tự thân cực hạn.

	Lý Hành Nhạn kinh ngạc tán thán nói: "Quả thật là thủ đoạn bất phàm, thần uy ngập trời."

	Hắn không chút nào keo kiệt chính mình ca ngợi chi tình.

	Mặc dù là tư chất bình thường, tán tu xuất thân, nhưng hắn luôn luôn cũng không chán ghét những cái kia tư chất siêu quần nhân vật thiên tài, tương phản hắn cho rằng những người này là thượng thiên tạo nên đi ra chuyên môn khích lệ bọn hắn loại này người bình thường dùng.

	Nhìn đến những này tư chất nghịch thiên tu sĩ, Lý Hành Nhạn liền phảng phất nhìn thấy vô số đầu thông hướng đại đạo phần cuối con đường.

	Tần Thần Quân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạn, sau đó không chút do dự lần nữa phát khởi thế công.

	Hắn cơ hồ đem toàn bộ đạo hạnh cảm ngộ toàn bộ ngưng tụ tại một kích này, pháp tu cùng thể tu năng lượng đều dung hợp tại một chỗ, đây là hắn tất sát nhất kích.

	Mà Lý Hành Nhạn vẻ mặt cũng ngưng trọng.

	"Vạn cổ Tiên Đình!"

	Đạo pháp thi triển.

	Cái kia vạn trượng Trọng Lâu bình địa mà lên, lầu các cung khuyết, rộng lớn cực kỳ, trang nghiêm túc mục, tử khí mênh mông cuồn cuộn mà tới, mang theo vô cùng tận tiên uy, ngăn tại Lý Hành Nhạn trước người.

	Mặc dù là loại thời điểm này, hắn suy nghĩ cũng không phải phản kích, mà là trước tiên lựa chọn phòng ngự.

	Oanh!

	Tần Thần Quân thế không thể đỡ công tới.

	Tầng tầng đánh vào đạo pháp diễn hóa Tiên Đình phía trên.

	Hết thảy hết thảy đều bị quang ảnh chỗ che đậy.

	Căn bản không thể nào cảm giác.

	Chỉ có làm người sợ hãi đáng sợ khí tức đang tràn ngập, tại lan tràn, cho đến bao phủ cả phiến thiên địa.

	Lâm Tịch cảm giác mình tựa như là bị tước đoạt ngũ giác, thật lâu không cách nào nhận biết được xung quanh mảy may đồ vật.

	Cái này khiến một loại không lời cảm giác sợ hãi trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

	Hắn không chỉ một lần lóe qua ý niệm: Ta sẽ không phải là bị chiến đấu dư ba cho trực tiếp diệt sát a.

	Hiện tại tính là thần du minh hư?

	Bất quá theo từ từ cảm giác khôi phục, hắn lúc này mới yên lòng lại, cùng lúc đó hắn ở trong lòng lại không khỏi cảm khái, loại này cấp bậc tu sĩ đấu pháp quả nhiên đáng sợ.

	Trách không được thánh nhân đến mở ra thượng cổ chiến trường, cung cấp loại này đỉnh tiêm tu sĩ chiến đấu.

	Riêng là dư ba liền là hủy thành diệt quốc cấp bậc.

	Nhưng phàm là liên lụy đến một chút phàm nhân quốc gia, chỉ sợ cũng muốn tạo bên dưới vô số sát nghiệt.

	Lâm Tịch không khỏi ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là chấn kinh.

	Mà Thôi Chi Đạo đồng dạng nhìn lấy hai người đấu pháp khu vực trung tâm, suy nghĩ xuất thần.

	Kia là một khối to lớn lỗ trống, đường thẳng có tới trăm mét.

	Cái gì cũng không có, đen như mực.

	Tia sáng, đại đạo pháp tắc, không khí, không gian tất cả đều không còn tồn tại.

	Lỗ trống chu vi lan tràn vô số vết rách, đáng sợ cực kỳ.

	"Đây là ngạnh sinh sinh đem Linh giới một khối nhỏ cho đánh không có a. " Thôi Chi Đạo khóe miệng run rẩy một thoáng, sau đó nói ra.

	Mặc dù đây đối với Linh giới tới nói căn bản liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

	Nhưng hoàn toàn chính xác một khối nhỏ không gian chân thực bị đánh không có.

	Cái này lỗ trống sẽ theo thời gian trôi qua mà chầm chậm vá lại, nhưng lại vĩnh cửu mất đi cái này một khối không gian.

	Lâm Tịch tìm nửa ngày, chỉ nhìn thấy nhân uân tử khí bên trong còn có Lý Hành Nhạn thân ảnh, làm thế nào cũng tìm không thấy Tần Thần Quân tung tích.

	"Chết rồi? Cái này chết thật là đủ triệt để, liền nửa điểm dấu vết đều không có lưu lại. " Lâm Tịch theo bản năng lầm bầm lầu bầu.

	Lý Hành Nhạn nhưng lắc đầu: "Hắn không chết."

	"Cái kia ở đâu?"

	"Đào tẩu."

	Lâm Tịch ngẩn người: "Ta còn tưởng rằng ngươi khẳng định sẽ lưu lại hắn, dù sao đáng sợ như vậy tu sĩ, về sau nếu là tìm ngươi trả thù vậy nhưng là rất phiền toái."

	Đừng nhìn Lý Hành Nhạn điệu thấp như vậy cẩn thận, nhưng tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật làm sao có thể không dám giết người.

	Huống hồ lấy tuyệt hậu hoạn, cái này kỳ thật cùng cẩn thận điệu thấp không có xung đột.

	"Không dễ giết. " Lý Hành Nhạn nói, nhưng lại trầm ngâm trong chốc lát: "Giặc cùng đường chớ đuổi, hắn bị thương rất nặng, phỏng đoán về sau không có biện pháp truy sát ngươi."

	Lâm Tịch trước là thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm giác có chút vô ngữ.

	Giặc cùng đường chớ đuổi?

	Biết rõ đối phương bị trọng thương còn không dám truy.

	Quả nhiên vẫn là cẩn thận quá mức.
Kết chương.