Chương 70:: Trở về cùng khảo hạch
 
 	Tô Hiểu bị tức nở nụ cười, Nami lại ở nuốt vào luyện kim bom sau ăn dính bánh ngọt, hiện tại hai giả dính thành một đoàn rồi.
 
 	Trước Nami cũng không biết đó là bom, chuyện như vậy không cách nào tránh khỏi.
 
 	"Bom không lấy ra tới sao?"
 
 	Nami trong mắt có chút tuyệt vọng.
 
 	"Không, có thể lấy ra, ngươi đồng bạn thay ta đi mạo hiểm giao dịch, ta giúp ngươi lấy bom, đây là hợp tình hợp lý giao dịch."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, lấy ra mấy cây hình U dây sắt.
 
 	Keng, keng. . .
 
 	Tô Hiểu dùng hình U dây sắt trói lại Nami tứ chi, hình U dây sắt đi vào sân thượng xi măng bên trong, Nami bị ràng buộc trụ.
 
 	"Này, ngươi muốn làm gì, không phải công bằng giao dịch à."
 
 	Nami giãy dụa, có thể giãy dụa vô hiệu.
 
 	"Tránh khỏi ngươi giãy dụa mà thôi, ngươi sẽ không thích chi sau chuyện phát sinh."
 
 	Tô Hiểu ở trong không gian dự trữ lấy ra vài loại công cụ.
 
 	"Đây là một. . . Món đồ gì?"
 
 	Nami kinh ngạc nhìn Tô Hiểu trong tay một cái ống cao su lưu hóa, ống cao su lưu hóa trên còn có một chút vật thể không rõ, là kim loại tính chất.
 
 	"Há mồm."
 
 	"Ta không."
 
 	Tô Hiểu gật đầu, thả xuống ống cao su lưu hóa, rút ra Trảm Long Thiểm.
 
 	"Ngươi này lại là làm cái gì, không nên làm ta sợ."
 
 	"Ngươi không đồng ý dùng ôn hòa phương thức lấy bom, vậy thì đổi càng trực tiếp phương pháp."
 
 	Nami lập tức hé miệng, không lâu lắm, mái nhà truyền đến tiếng ô ô, tình cờ còn có thể nghe được một trận oan ức gào khóc.
 
 	Hơn một giờ sau, Nami ngồi xổm ở sân thượng, sắc mặt tái xanh, nàng cảm giác cả người cũng không tốt rồi.
 
 	Ở Nami cách đó không xa, một viên luyện kim bom bị ném xuống đất.
 
 	Nami đã không có trước như vậy sợ sệt, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu đều không làm ra quá khác người cử động.
 
 	Bom đã lấy ra, mà là người đàn ông kia rời đi mái nhà, hiện tại chỉ còn một con chó, Nami bắt đầu cân nhắc làm sao chạy trốn.
 
 	Phun ~.
 
 	Một cái không dễ phát hiện tuyến tia quấn quanh ở Nami trên cánh tay, Nami cảm giác được sắc bén kia xúc cảm sau, chạy trốn ý nghĩ bỏ đi.
 
 	Tô Hiểu trở lại sân thượng, hướng xa xa nhìn lại, đường ven biển trên xuất hiện mấy chiếc cỡ lớn quân hạm.
 
 	Quân hạm khoảng cách Water Seven rất xa liền dừng lại, để cạnh nhau dưới một chiếc thuyền nhỏ.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu lấy điện thoại ra trùng.
 
 	"Đồ vật ở điều thứ tư đường phố thùng rác dưới, đi cầm."
 
 	Nói xong Tô Hiểu cúp Denden Mushi, lấy ra Spider Queen, quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) làm lạnh thời gian đã đến, Tô Hiểu trực tiếp mở ra.
 
 	Thông qua ống nhắm, Tô Hiểu nhìn về phía thứ tư quảng trường Zoro, Zoro rất nhanh bắt được Minh Vương bản vẽ.
 
 	Tô Hiểu quét mắt còn lại dừng lại thời gian, còn có nửa giờ, hắn đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, vạn hạnh chính là Minh Vương bản vẽ không biến mất, điều này làm cho giao dịch độ khó giảm nhỏ rất nhiều.
 
 	"Puru, puru, puru."
 
 	Denden Mushi vang lên, là Zoro đánh tới.
 
 	"Đồ vật bắt được, kế tiếp làm thế nào."
 
 	"Đi phía nam bờ biển giao dịch, sau ta sẽ liên lạc ngươi."
 
 	Tô Hiểu cúp Denden Mushi, một con khác Denden Mushi lại vang lên, là hải quân mới Denden Mushi.
 
 	"Chúng ta đã đến, ngươi ở đâu."
 
 	Không phải Sengoku âm thanh, Sengoku cần tọa trấn hải quân bản bộ, mà đạo này chủ nhân của thanh âm Tô Hiểu nhận ra, là hải quân Đại tướng Aokiji, hệ Logia trái cây năng lực giả, không phải Tô Hiểu hiện tại có thể đối kháng.
 
 	Đem ống nhắm nhắm ngay quân hạm phương hướng, Aokiji đang đứng ở một chiếc quân hạm trên boong thuyền, trong tay cầm Denden Mushi.
 
 	"Ta ở đâu không trọng yếu, đem đồ vật giao cho Roronoa · Zoro."
 
 	"Không được, ngươi nhất định phải tự mình đến."
 
 	"Ngươi đang nằm mơ à."
 
 	Aokiji không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Roronoa · Zoro đã đến, giao dịch đi."
 
 	Tô Hiểu đem ống nhắm nhắm ngay bờ biển phương hướng, Zoro cùng một tên nữ hải quân chạm mặt, song phương thật giống nhận thức.
 
 	Tô Hiểu bấm Zoro Denden Mushi.
 
 	"Đem đồ vật giơ lên đến."
 
 	Zoro ngắm nhìn bốn phía, hình như tại tìm kiếm Tô Hiểu vị trí, đồng thời đem vật cầm trong tay giơ lên đến, đó là một quyển sách nhỏ cùng một khối móng tay làm to nhỏ gỗ.
 
 	"Có thể, lập tức rời đi bên bờ biển."
 
 	Sau năm phút, puru, puru, puru. . . Gấp gáp Denden Mushi tiếng vang lên, là Aokiji.
 
 	"Minh Vương động lực hạt nhân cái kia tờ ở đâu."
 
 	Xem ra hải quân tìm phương diện này quyền uy nhân sĩ, Tô Hiểu dùng ống nhắm ngắm nhìn bốn phía, hắn nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc, Vegapunk.
 
 	"Sau năm phút nói cho ngươi vị trí, ta cần nghiệm hàng."
 
 	Không chờ Aokiji nói chuyện, Tô Hiểu cúp Denden Mushi, hải quân sở dĩ như thế yên tâm giao dịch, là bởi vì hiện tại Water Seven có chạy đằng trời, Aokiji có năng lực đông lại một vùng biển này, biển lục bị phong toả.
 
 	Nami ngơ ngác nhìn Tô Hiểu bóng lưng, nàng thật giống nhìn thấy một tên phản phái đại BOSS đang ở chỉ huy toàn cục.
 
 	Tô Hiểu lấy ra liên lạc Zoro Denden Mushi.
 
 	"Đến khu trung tâm thứ ba tòa nhà mái nhà."
 
 	Zoro không đáp lời, theo nguyên bản đi bộ biến thành chạy bộ.
 
 	Sau ba phút, khí đạp xuỵt xuỵt Zoro đi tới Tô Hiểu vị trí mái nhà.
 
 	"Đồ vật đem ra."
 
 	Zoro do dự vài giây, cuối cùng đem hai cái vật phẩm vứt cho Tô Hiểu.
 
 	( ngươi thu được Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc. )
 
 	( ngươi thu được Thế Giới Thụ cành cây. )
 
 	. . .
 
 	( Đại Kiếm Hào kiếm thuật tâm đắc )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Tri thức loại quyển trục
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau sẽ tăng lên kiếm thuật hoặc đao thuật cấp 5 (giới hạn ở Lv. 20 trở xuống).
 
 	Cho điểm: 170(chú: Màu tím sẫm vật phẩm cho điểm là 151 đến 260, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Này tâm đắc xuất phát từ đại hải tặc Golden Lion tay.
 
 	. . .
 
 	( Thế Giới Thụ cành cây )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng (thế giới cấp)
 
 	Loại hình: Không biết
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Cô đọng Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Bán giá: 20% Thế Giới Chi Nguyên (vật phẩm này chưa qua tinh luyện, vô pháp mang ra diễn sinh thế giới này),
 
 	. . .
 
 	Hai cái này vật phẩm không có chỗ nào mà không phải là quý giá dị thường, mà là Tô Hiểu biết được một chuyện, so với màu tím càng cao cấp phẩm chất là màu tím sẫm, hắn chưa từng ở thị trường giao dịch gặp qua màu tím sẫm phẩm chất vật phẩm hoặc trang bị, loại cấp bậc này có thể nói hiếm như lá mùa thu.
 
 	Thu hồi giới đoạn tuyến, Nami giành lấy tự do.
 
 	"Giao dịch đạt thành, sau nghe theo mệnh trời, thuận tiện nhắc nhở các ngươi, hải quân Đại tướng Aokiji đến rồi."
 
 	Zoro cùng Nami nhanh bước rời đi, Tô Hiểu ngồi ở mái nhà, đốt một điếu thuốc.
 
 	Đem ( Thế Giới Thụ cành cây ) bán ra, hắn vốn là muốn dùng vật này 'Bắt chẹt' Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng hôm nay xem ra, hắn cần ở quý tộc trong tay cướp đoạt mới đáng tin, trước ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) là trải qua đặc thù gia công, cho nên mới như vậy quý giá, cái kia có lẽ đã dùng hết vận may của hắn.
 
 	Kế hoạch hoàn thành, Tô Hiểu lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Ka ka ka, đóng băng tiếng truyền đến, một đạo hàn khí phân tán bóng người đi tới Tô Hiểu vị trí mái nhà, Aokiji đến, xa xa còn có hào quang màu vàng lấp lóe, hẳn là Kizaru ở phòng ngừa Tô Hiểu chạy trốn.
 
 	"Hải quân Đại tướng thực sự là khủng bố."
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ trong suốt, Aokiji biến sắc mặt, chớp mắt xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, một tay chụp vào Tô Hiểu cổ.
 
 	Aokiji bắt hụt, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Vua Hải Tặc
 
 	Độ khó: Lv. 3~? ? (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 41. 3%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 7. (chủ tuyến nhiệm vụ ×5, chi nhánh nhiệm vụ ×1, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 20 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 26000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 9, Liệp sát giả đẳng cấp +4, tăng lên đến Lv. 10. (nhắc nhở: Liệp sát giả chưa thông qua một cấp khảo hạch, hiện nay có thể tăng lên đẳng cấp cao nhất là Lv. 10. )
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt Lv. 10, dự trữ không gian tăng đến 10 mét vuông.
 
 	Liệp sát giả đẳng cấp đã đến đạt Lv. 10, hạ xuống diễn sinh thế giới đem đối Liệp sát giả tiến hành một cấp khảo hạch.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả lấy thu được ba lần cấp S đánh giá, chia ra làm S-×2, S×1, thu được đặc thù khen thưởng, dự trữ không gian tăng cường 15 mét vuông.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ở trong gian phòng chuyên môn mở hai mắt ra, nhìn trong không gian dự trữ các loại vật phẩm, hắn lần này có thể nói là được mùa lớn.
 
 	Nếu như đem những thứ đồ này toàn bộ chuyển hóa thành thực lực, thực lực của hắn chí ít tăng lên một nửa, thậm chí nhiều hơn.
Kết chương.