Chương 934 : Săn Bắn.
( đế quốc Ceylon cùng Reidron thiên tài Triệu hoán sư vinh dự quyết đấu sắp bắt đầu )

	( Brandy cục điều tra tân tú sắp bị đánh bại? )

	( Andrea lớn tiếng Reidron tuổi trẻ Triệu hoán sư không có ai là hắn đối thủ! )

	( đây là hãn vệ Reidron Triệu hoán sư vinh dự chi chiến! )

	( Hạ Bình An không thể bị Andrea đánh bại )

	Sáng ngày thứ hai, Hạ Bình An vừa ăn bữa sáng, vừa nhìn Long Ngũ cho hắn mua được cái kia một đống báo trên trang đầu những kia hấp người nhãn cầu tiêu đề, trên mặt không kìm lòng được lộ ra vẻ mỉm cười.

	Helena làm việc quả nhiên lưu loát, để người yên lòng, chỉ là một buổi tối thời gian, những thứ này báo trên tin tức vừa ra tới, Hạ Bình An cảm giác hắn cũng đã thành công một nửa, ở cái này dạng trong quyết đấu, hắn muốn thật thất bại, cái kia tỉnh Brandy bên trong rất nhiều người mặt mũi liền không nhịn được, đây chính là việc quan hệ Brandy cùng Reidron vinh dự chi chiến.

	Bởi vì Reidron cùng đế quốc Ceylon nhưng là minh hữu quan hệ, vì lẽ đó, làm sao nắm những thứ này đưa tin đúng mực, để nhìn thấy báo người có thể sinh ra hãn vệ quốc gia vinh dự ý nghĩ nhưng lại không đến nỗi ảnh hưởng hai nước quan hệ, cái này liền rất thử thách sau lưng thao bàn người trình độ.

	( Brandy nhật báo ) trên vẫn không có Tiền Xu tiên sinh nhiệm vụ tin tức, vì lẽ đó, ngày hôm nay đối với Hạ Bình An tới nói, lại như nghỉ như thế, có thời gian đều do hắn đến sắp xếp, hắn đáp ứng ngày hôm nay bồi phu nhân Caitlin về một chuyến trang viên.

	Phu nhân Caitlin tiền Hạ Bình An đương nhiên không có muốn, Hạ Bình An bây giờ còn có đem gần mười vạn Talor, số tiền này nếu muốn hối đoái thành giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh, cần cơ duyên, những thứ đó, cũng không phải đặt ở cửa hàng bên trong hàng hóa, có tiền liền có thể cho ngươi mua được.

	Phu nhân Caitlin bên trong trang viên biệt thự đã sửa chữa tốt, kính xin mới thị vệ, khoảng thời gian này phu nhân Caitlin đều không có về trang viên xem qua, nàng chuẩn bị ngày hôm nay trở lại, để tâm bên trong lại có chút lo lắng, vì lẽ đó liền mời Hạ Bình An cùng nàng cùng đi trang viên nhìn, qua cuối tuần, thả câu săn thú.

	Trên bàn bữa sáng vẫn không có ăn xong, Hạ Bình An liền nghe đến đường phố bên ngoài truyền đến ầm ầm âm thanh, Hạ Bình An chỉ là ý nghĩ hơi động, liền đã thấy ở biệt thự của hắn ngoài cửa trên đường cái, chẳng biết lúc nào đến rồi một đám người, có chừng hơn bốn mươi, nữ có nam có, những người kia ăn mặc áo bông, giơ nhãn hiệu, rất có trật tự đứng ở ven đường bồn hoa người phía sau hình trên đường, trong miệng còn gọi khẩu hiệu, bọn họ trên tay giơ nhãn hiệu cũng cùng bọn họ gọi khẩu hiệu không sai biệt lắm.

	"Hạ Bình An, cố lên, cố lên!"

	"Reidron Triệu hoán sư vinh dự không thể xâm phạm!"

	"Reidron tất thắng!"

	"Brandy Triệu hoán sư vinh dự hãn vệ người sẽ không thất bại!"

	"Brandy không phải đế quốc Ceylon hoàng gia Triệu hoán sư hậu hoa viên "

	Những thứ này người là. . . Helena sắp xếp. . . Nhờ?

	Hạ Bình An hơi sững sờ, ngươi đừng nói, như thế một làm, hắn cảm giác mình thanh thế lập tức liền đi ra, thật là có một loại là Reidron mà chiến cảm giác vinh dự cảm giác.

	Mà sẽ ở cái kia chút người giơ nhãn hiệu hô khẩu hiệu thời điểm, mấy cái phóng viên đã xuất hiện ở bên ngoài, bắt đầu chụp ảnh cùng lôi kéo mấy cái nâng bài người ở phỏng vấn.

	Như vậy thanh thế, lập tức liền dẫn tới chu vi đi ngang qua người dồn dập liếc mắt.

	Không sai, công việc này sắp xếp đến có thể a.

	Ăn sáng xong, Hạ Bình An liền đi ra cửa, Long Ngũ xe ngựa đã chuẩn bị kỹ càng, liền chờ ở bên ngoài.

	Những kia giơ nhãn hiệu hô khẩu hiệu người nhìn thấy Hạ Bình An từ biệt thự trong đi ra, rất nhiều người trực tiếp hoan hô lên, lại như nhìn thấy siêu sao như thế, phi thường kích động, Hạ Bình An đối với những người kia phất phất tay, cũng không nói thêm gì, chỉ là dặn dò trong nhà a di đúng hạn cho những người kia đưa điểm gừng đường, nước nóng cùng bánh bích quy loại hình đồ vật, đừng làm cho những người kia té xỉu, sau đó cũng là lên xe ngựa.

	Hạ Bình An xe ngựa tới trước đường lớn Odin phu nhân Caitlin biệt thự đi cùng phu nhân Caitlin hội hợp, sau đó lại cùng đi trang viên, đợi đến biệt thự sau khi, Hạ Bình An phát hiện, Caitlin còn mời Helena, liền ba người, ba chiếc xe ngựa, liền hướng về phu nhân Caitlin ở vào ngoài thành trang viên chạy tới.

	Phu nhân Caitlin cùng Helena đều chạy đến Hạ Bình An trên xe ngựa, ba người nhét chung một chỗ, toàn bộ xe ngựa bên trong buồng xe, đều là hai người phụ nữ trên người cái kia cao cấp nước hoa mùi vị.

	"Ta tối hôm qua thấy Alighieri, này sự kiện Alighieri đã biết rồi!" Sáng rực rỡ động lòng người Helena ở trong xe, một mặt lười biếng, "Loại này Triệu hoán sư trong lúc đó quyết đấu, nói cho cùng vẫn là thuộc tư nhân, phủ Tổng đốc không tiện tham dự, nhưng ta nhìn ra được, Alighieri cũng không muốn nhìn thấy ngươi thua, sáng sớm hôm nay, báo trên mới đoán được sau khi, Alighieri đã để thư ký của hắn đến cục điều tra tìm hiểu tình hình, vì lẽ đó rất nhanh, cục điều tra bên kia liền sẽ có tặng lại. . ."

	"Cảm tạ!" Hạ Bình An chân thành nói, nếu là không có nữ nhân này, hắn mấy tháng này tiến giai sẽ không như thế nhanh.

	"Nguy hiểm như vậy tranh tài, không biết ngươi tại sao phải kiên trì, lẽ nào cũng là bởi vì nam nhân tự tôn sao?" Phu nhân Caitlin cũng không rõ lắc lắc đầu, thở dài một hơi.

	"Nam nhân đều là chút kỳ quái tự đại cuồng!" Helena nói, hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, đều gật gật đầu, cảm giác phi thường nhất trí.

	"Ta kiên trì tự nhiên có ta nguyên nhân, các ngươi sau đó có lẽ thì sẽ biết, để tỏ lòng đối với hai vị mỹ lệ vừa đáng yêu nữ sĩ cảm tạ, lần này đi trang viên, ta sẽ đích thân xuống bếp, để cho các ngươi nếm thử thủ nghệ của ta!" Hạ Bình An nói.

	"A, ngươi còn biết làm cơm?" Phu nhân Caitlin cùng Helena liếc nhìn nhau, hai người đều kinh ngạc.

	"Ngươi sẽ không nghĩ muốn triệu hoán một cái đầu bếp chứ?" Helena khẩn hỏi tiếp.

	"Yên tâm, ta tự mình động thủ!" Hạ Bình An tự tin nói.

	Trải qua Hạ Bình An vừa nói như thế, hai người phụ nữ lập tức hứng thú, bắt đầu đem câu chuyện chuyển đến mỹ thực cùng săn thú đề tài tới, bên trong xe bầu không khí cũng biến thành ung dung lên.

	Lại lần nữa đi tới phu nhân Caitlin trang viên, trang viên này ruộng đồng bên trong, chính là được mùa qua đi cảnh tượng, cái kia trong ruộng đâu đâu cũng có chồng mạch cán, ngồi ở trong xe ngựa là có thể nhìn thấy có thỏ rừng ở ruộng đồng bên trong nhảy nhót lung tung, trang viên biệt thự kiến trúc chủ đạo đã bị hoàn toàn đã tu sửa, trong ngoài đều rực rỡ hẳn lên , căn bản không nhìn ra trước lưu lại nửa điểm vết tích.

	Trang viên mới quản gia mang theo một đám người hầu ở trong trang viên chờ đợi, nghênh tiếp phu nhân Caitlin đến.

	Ở trong trang viên sau khi ăn cơm trưa xong, Hạ Bình An, phu nhân Caitlin cùng Helena từng cái thay đổi một thân bộ quần áo săn, mang vào giày, đội lên săn bắt mũ, cầm súng săn, từng cái từng cái anh tư hiên ngang.

	Heman cùng mấy cái trang viên tùy tùng mang theo săn bắt công cụ, chó săn, sau đó đoàn người liền cưỡi ngựa rời đi trang viên.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An mới phát hiện, ở thế giới này, săn bắt thả câu cũng là rất nhiều xã hội thượng lưu cô gái có thể tham dự ham muốn, đối với Caitlin cùng Helena tới nói, các nàng thậm chí có chuyên môn làm vì nữ sĩ chế tạo càng cái miệng nhỏ hơn kính cùng càng nhỏ hơn lực đàn hồi súng săn.

	Áo Xanh Sứ Giả vui vẻ bay ở trên bầu trời, Hắc Long một chó trước tiên, truy đuổi vài con đồi núi bên trong mấy con thỏ hoang, cái khác chó săn cùng sau lưng Hắc Long, phu nhân Caitlin cùng Helena cưỡi ngựa, đi theo Hạ Bình An bên người, một đường tiếng cười cười nói nói. . .

	Sau một tiếng, ngồi trên lưng ngựa Hạ Bình An khẽ cau mày.

	Giờ khắc này đoàn người ngay khi dã ngoại bên trong sơn cốc, chính đang tại một dòng sông một bên nghỉ ngơi, Heman bọn họ ở xử lý đánh tới mấy cái con mồi, Helena tràn đầy phấn khởi, chuẩn bị ở đây câu cá, Hạ Bình An lại có một loại cảm giác bị người dòm ngó.

	Thứ mười đẳng cấp Triệu hoán sư năng lực nhận biết là phi thường khủng bố, vượt xa người bình thường tưởng tượng.

	Hạ Bình An không chút biến sắc, chỉ là vừa chuyển động ý nghĩ, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, hai cái hô hấp sau khi, Phúc Thần Đồng Tử liền khóa chặt mục tiêu.

	Ở hơn ba ngàn mét ở ngoài một cái đỉnh núi trong rừng tùng, một con màu xám đen sói hoang ẩn thân ở một mảnh bụi cây sau khi, chính đưa đầu lưỡi, dùng một đôi ửng hồng tà ác con mắt nhìn kỹ trong sơn cốc này tất cả. . .
Kết chương.