Chương 273 : Trạng Nguyên thôn.
Bên kia.

	Đường Bất Phàm, trên một cỗ xe bò, một đôi trẻ tuổi mẫu nữ rúc vào với nhau ngồi trên đống cỏ.

	Mà đuổi xe bò chính là một người làn da ngăm đen, đầu đội mũ rơm lão hán.

	Lão hán một bên lôi kéo dây cương, vừa cười đối sau lưng mẫu nữ nói: "Các ngươi muốn đi Ca Lạp thôn? Đây chính là nơi tốt a!"

	"Lão bá, Ca Lạp thôn thật tốt như vậy?"

	Nói chuyện chính là một người năm phương hai mươi tiểu phụ nhân, tiểu phụ nhân xinh đẹp như hoa, nhất là cặp mắt kia, mị ý dập dờn.

	"Đó là đương nhiên, Ca Lạp thôn chẳng những là mười dặm tám thôn giàu có nhất thôn, vẫn là có tiếng Trạng Nguyên thôn!"

	Lão hán cũng là như quen thuộc, nhàn rỗi không chuyện gì liền cùng tiểu phụ nhân lảm nhảm lên.

	"Trạng Nguyên thôn? Hẳn là cái kia Ca Lạp thôn đã từng ra cái Trạng Nguyên?" Tiểu phụ nhân có chút giật mình

	"Nào chỉ là đã từng đi ra a, đó là mỗi năm ra Trạng Nguyên, ra đại quan thôn địa phương." Lão hán cười nói.

	Tiểu phụ nhân chân mày cau lại.

	Nàng như thế nào cảm giác lão hán tại nói hươu nói vượn.

	Mặc dù nàng không thông viết văn, nhưng cũng biết Trạng Nguyên cũng không phải dễ trúng như vậy.

	Huống chi, vẫn là mỗi năm ra Trạng Nguyên.

	"Ngươi đừng tưởng rằng lão hán ta nói khoác, chỉ cần phu nhân hỏi thăm một chút liền biết, cái kia Ca Lạp thôn không phải bình thường địa phương,

	Thôn bọn họ nổi danh nhất không phải bọn hắn xà bông thơm có bao nhiêu hương, cũng không phải bọn hắn Đạo Hoa Ngư ăn ngon bao nhiêu, mà là thư viện của bọn họ, đây chính là tương đương nổi danh!"

	Lão hán ba hoa chích choè, trong mắt lộ ra ao ước hướng tới chi sắc.

	"Một cái thôn nhỏ còn có thư viện?"

	Tiểu phụ nhân trong lòng xác định, lão nhân này tám chín phần mười chính là tại lừa gạt nàng.

	Dù sao, thôn mới bao nhiêu lớn a, có thể có cái ra dáng tư thục cũng không tệ, còn thư viện đâu.

	"Xem ra phu nhân không phải người địa phương đi!" Lão hán cũng không giải thích, cười hỏi.

	Tiểu phụ nhân nghe vậy, trong lòng không khỏi xiết chặt, một cái tay chăm chú che trong ngực bao khỏa, một cái tay khác gắt gao giữ chặt một bên tiểu nữ hài tay.

	"Nương! !"

	Một bên tiểu nữ hài nguyên bản đang say ngủ, tay nhỏ liền bị tay của mẫu thân nắm đến đau nhức, cho đau tỉnh lại.

	"Liên nhi tỉnh a, không có việc gì, ngủ đi!"

	Tiểu phụ nhân biết phản ứng quá độ, về lão hán lời nói nói: "Ta là gả ra ngoài cô nương, nhiều năm không có trở về một chuyến!"

	Một bên tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, khuôn mặt nhỏ hơi nghi hoặc một chút.

	"Khó trách phu nhân đối thôn sự tình một chút cũng không biết, bây giờ Ca Lạp thôn thư viện thế nhưng là có tiếng, liền trong huyện những cái kia thiếu gia đều muốn đi thư viện đọc sách!" Lão hán cảm khái nói.

	Tiểu phụ nhân nao nao.

	Nghe lão hán khẩu khí, cái kia thôn nhỏ thật có thư viện.

	Bất quá, nàng đồng thời không có hỏi thăm.

	"Năm ngoái khô hạn phu nhân biết không?" Lão hán bỗng nhiên nói.

	"Ừm!"

	Tiểu phụ nhân lên tiếng.

	Nếu không phải bởi vì trận kia khô hạn, nàng cũng sẽ không đến Ca Lạp thôn.

	"Năm ngoái tới chẩn tai đại quan chính là cái kia thư viện đi ra, lão hán còn có hạnh gặp qua cái kia đại quan một mặt, vậy đơn giản chính là trên trời xuống tiên nhân! !"

	Lão hán có chút đắc ý, hắn nhân sinh tối cao ánh sáng thời khắc, cái kia không thể nghi ngờ chính là tận mắt nhìn đến đại quan hình dáng.

	"Cái kia thư viện kêu cái gì?" Tiểu phụ nhân nhịn không được hiếu kỳ nói.

	"Gọi Bất Phàm thư viện!" Lão hán trả lời.

	"Lão bá, ngươi nói là cái kia liên tục trúng Trạng Nguyên Bất Phàm thư viện tại Ca Lạp thôn?"

	Tiểu phụ nhân chấn kinh.

	Nếu nói mấy năm gần đây nổi danh nhất thư viện là nhà nào, cái kia không thể nghi ngờ là Bất Phàm thư viện.

	Mà Bất Phàm thư viện nổi danh nhất chính là trúng liền Trạng Nguyên.

	Bất quá, tiểu phụ nhân cũng chỉ là nghe nói Bất Phàm thư viện tên tuổi.

	Nhưng ở đâu, nàng cũng không biết, nhưng chưa từng nghĩ cái kia văn danh thiên hạ Bất Phàm thư viện vậy mà tại nho nhỏ thôn.

	"Đúng vậy a, phu nhân, ngươi là bao lâu không có về nhà ngoại, liền chuyện lớn như vậy cũng không biết?" Lão hán có chút hoài nghi.

	"Lúc trước cha mẹ ta không cho phép ta gả cho ta nhà chồng, ta khăng khăng muốn gả, bởi vậy cùng bọn hắn náo chút mâu thuẫn, lúc này mới rất nhiều năm không cùng bọn hắn liên lạc! !" Tiểu phụ nhân thấp giọng giải thích nói.

	"Phu nhân, ngươi cũng đừng lừa gạt lão hán, phu nhân không phải Ca Lạp thôn người, lão hán sống nửa đời người, nhãn lực kình vẫn phải có!" Lão hán cười nói.

	"Bất quá phu nhân một vị phụ nhân cùng nữ nhi xuất hành cẩn thận một chút cũng là phải, phu nhân có thể yên tâm, lão hán tuy nghèo, nhưng còn không đến mức làm những cái kia hạ lưu thông đồng!"

	"Là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, lão bá đừng thấy lạ!" Tiểu phụ nhân sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là rất khách khí nói.

	"Cái gì quân tử không quân tử, lão hán ta chính là cái anh nông dân, phu nhân kia tới Ca Lạp thôn là?" Lão hán cười hỏi.

	"Ta nhà chồng người tại năm ngoái nạn hạn hán gặp họa, chỉ còn lại ta cùng khuê nữ hai người, lúc này mới nghĩ đến tới nhờ vả thân thích!"

	"Bà con kia của ta chính là Ca Lạp thôn, mặc dù là thân thích, nhưng chúng ta ở giữa không thế nào liên lạc, ta cũng là cùng đường mạt lộ mới đến đây bên trong."

	Tiểu phụ nhân cúi thấp đầu, dùng mềm mại thê lương âm thanh nói.

	Lần này, lão hán đồng thời không có hoài nghi.

	Chỉ nghe tiểu phụ nhân nhà chồng tại nạn hạn hán gặp họa, thở dài, "Phu nhân cũng là người cơ khổ!"

	"Lúc trước lão hán ta gặp được phu nhân, còn tưởng rằng phu nhân cũng là nghĩ gả vào Ca Lạp thôn?" Lão hán pha trò nói.

	"Lão bá, lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ có rất nhiều người muốn gả vào Ca Lạp thôn?" Tiểu phụ nhân có chút không hiểu.

	"Đó là đương nhiên, mười dặm tám thôn cô nương không có người không muốn gả đến Ca Lạp thôn." Lão hán cười nói.

	"Hoa cúc đại cô nương hảo gả, ta loại này..." Tiểu phụ nhân lắc đầu nói.

	"Phu nhân, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, lão hán ta cũng không sợ phu nhân trò cười, ta có một cô nương gả nhiều năm, cũng không cho nàng tên vương bát đản kia nhà chồng sinh nhi tử, liền bị thôi trở về.

	Còn nói ta cô nương là không sinh ra tử gà mái, lão hán ta tự nhiên không đồng ý, nhưng cũng bắt bọn hắn nhà không có cách, nhà bọn hắn có tiền, lão hán ta liền một cái đuổi ngưu." Lão hán tức giận nói.

	Tiểu phụ nhân trầm mặc.

	Ánh mắt không khỏi nhìn một chút bên cạnh nữ nhi liếc mắt một cái.

	Đối với lão hán nhà cô nương tình huống, nàng là thấm sâu trong người.

	Bất quá, nàng cũng không tiếp tục truy vấn.

	Bởi vì, nàng rõ ràng bị nhà chồng thôi vứt bỏ nữ tử cuộc sống về sau chỉ có thể càng thêm khó khăn gian khổ.

	Nhưng lão hán tiếp tục nói ra:

	"Nhưng lão hán ta cũng không thể một mực nuôi cô nương, cũng may lão hán ta biết Ca Lạp thôn Tống lão bản, ta đem việc này cùng Tống lão bản kiểu nói này,

	Cái kia Tống lão bản nói, hắn có cái huynh đệ không thành hôn, vừa vặn giới thiệu cho ta!"

	Nói lên việc này, lão hán không khỏi cười.

	Đối với lão hán muốn lần nữa gả nữ, tiểu phụ nhân cũng không ngoài ý muốn.

	Không có cái nào người nhà mẹ đẻ sẽ một mực nuôi bị nhà chồng thôi vứt bỏ về nhà cô nương.

	Chỉ là bởi vì là bị chồng ruồng bỏ, lần thứ hai gả khẳng định là sẽ không gả rất khá.

	Bình thường là gả cho những cái kia cưới không lên tức phụ người không vợ.

	Những người này không có một cái bình thường, không có tiền, thích rượu, thích đánh cược, ưa thích đánh tức phụ, ngày tháng sau đó có thể nghĩ.

	Có thể nghĩ lão hán cô nương.

	Tiểu phụ nhân trong lòng tiếc hận, nhưng lại có chút bất đắc dĩ.
Kết chương.