Chương 762: Phiền phức

	2022-06-13 tác giả: Nghe ngày

	Chương 762: Phiền phức

	"Đừng hốt hoảng, Felix chỉ có một người!"

	"Trực tiếp giết hắn!"

	Van Dale phỉ đồ thanh âm tràn ngập kinh sợ cùng sợ hãi, bọn hắn không do dự nữa toàn lực công kích, súng đạn phanh phanh phanh bắn tới. Felix có thể rõ ràng nghe tới tấm mộc trúng đạn thanh âm, trong lòng biết bọn phỉ đồ sẽ không lại cố kỵ con tin rồi.

	Thế là nàng dùng sức đẩy đem tóc đen tấm mộc đẩy hướng bọn phỉ đồ, sau đó thúc đẩy nhiều cái Thuật linh, vội vàng sử xuất nàng còn không có luyện tập mới kỳ tích —— "Truyền nọc độc vô tận" !

	Một trận đen nhánh ác phong thổi qua đi, phảng phất có vô số ruồi trùng ẩn náu trong đó, Van Dale giặc cướp lập tức bị ác độc ăn mòn được rú thảm lăn lộn bối rối chạy trốn. Felix vừa định truy sát tới, nhưng đằng sau bỗng nhiên súng tiếng nổ lớn, nàng đành phải lập tức trốn vào bên cạnh trong chỗ ngồi, nhặt lên rơi trên mặt đất tay súng đối xạ, hô lớn: "Các ngươi vậy muốn tìm cái chết sao?"

	Đằng sau cửa khoang xe giặc cướp vậy trông thấy trong xe thảm trạng, trong lòng biết hành động lần này triệt để thất bại, liền một bên súng kích áp chế Felix một bên lui lại, rất nhanh liền chạy trốn tới cái khác toa xe không thấy tăm hơi.

	Hô.

	Felix nhẹ nhàng thở ra, nàng nhìn đầy đất thi hài Hắc Huyết chảy ngang, cảm giác bụng không chỉ có lại đau lên, thậm chí còn có chút muốn ói. Bết bát nhất chính là, trong không khí còn tràn ngập quái dị điềm hương vị, đây là 'Ác độc' cùng huyết nhục tiến một bước phản ứng hậu sinh thành quỷ dị mùi thối, nếu như Felix có cái khác độc thuật Thuật linh, liền có thể thông qua cỗ này mùi thối bố trí 'Ác độc hoàn cảnh', nhưng dù là không làm gì, chỉ là nghe cỗ này điềm hương vị cũng sẽ làm người táo bạo dễ giận trí lực hạ xuống.

	"Ừm?"

	Nàng bỗng nhiên trông thấy, vừa rồi lấy ra làm bia đỡ đạn tóc đen nam tính thế mà không bị đến ác độc ảnh hưởng, tựa hồ vừa rồi vừa lúc tránh thoát ác phong tập kích. Hiện tại hắn cả người ghé vào Van Dale phỉ đồ trên thi thể, xem ra còn rất hoàn chỉnh.

	Felix trong lòng cũng có chút áy náy, liền ngồi xổm xuống nắm chặt đối phương tay, nhẹ nói: "Phi thường xin lỗi đưa ngươi cuốn vào tử vong sự kiện, bất quá ngươi ngồi xe lửa không xuyên áo chống đạn cũng có nhất định trách nhiệm. Nhưng vô luận như thế nào ta đều thiếu ngươi một cái ân tình, ta về sau cầu nguyện thời điểm, sẽ đem ngươi giới thiệu cho vĩ đại thần , còn ngươi có thể hay không gia nhập chúng ta giáo phái liền xem ngươi tại trong Địa ngục phỏng vấn rồi."

	Dứt lời, Felix quay đầu nhìn ra phía ngoài, phát hiện xe lửa khoảng cách Gallus đã không xa. Nàng không hứng thú tại tràn đầy ác độc mùi thối trong xe lửa lưu lại, liền đẩy ra cửa sổ xe, triển khai hư cánh, chuẩn bị bay ra ngoài chạy trốn.

	Nhưng đúng vào lúc này, một cái tay từ phía sau đè lại bờ vai của nàng.

	"Đổi một cái hồi báo đi, ta cùng Tứ Trụ thần rất quen, không cần ngươi giới thiệu."

	Felix nội tâm kịch chấn, nàng quay đầu thổi, tối đen như mực ác phong lập tức quét phía sau nàng!

	Kỳ tích · truyền nọc độc vô tận!

	Nhưng mà ác phong dọc theo hình tròn độ cong trên không trung tách ra, tóc đen nam tính bình tĩnh đứng tại nàng đằng sau, bên cạnh hắn phảng phất có một cái không nhìn thấy hình tròn bình chướng, hoàn mỹ ngăn cản kịch độc đen màu lưu động.

	Thánh vực thuật sư!

	Felix nội tâm như rớt vào hầm băng, lúc này bên cạnh truyền tới lười biếng thanh âm: "Ngươi bây giờ lựa chọn tốt nhất, hoặc là làm bộ trúng độc chết rồi, hoặc là thật sự trúng độc chết rồi."

	Chỉ thấy tóc vàng soái ca dựa vào thành ghế, tay phải chống đỡ gương mặt, một bộ xem kịch vui biểu lộ, "Nếu như là ta, ta sẽ nếm thử cái sau, dù sao ngươi độc thuật phái hệ cảnh giới còn rất cao."

	Một vị khác da đen tóc quăn chẳng biết lúc nào đã tiến đến Van Dale phỉ đồ bên cạnh thi thể, ngắm nghía thi thể nói: "Hừm, những thi thể này bị phá hư thật tốt nghiêm trọng, có thể sử dụng linh kiện không nhiều... Chậc chậc chậc, cái này thi dịch đều thấm tới đất thảm bên trong, ta phải phối trí dung dịch mới có thể dọn dẹp sạch sẽ."

	"Ngươi đối thi thể hiện trường bệnh thích sạch sẽ có thể hay không chia một ít đưa cho ngươi sinh hoạt hàng ngày? Ví dụ như gội đầu có thể chịu khó một chút sao?" Tóc vàng soái ca phàn nàn một tiếng, nhìn về phía tóc đen nam tính: "Ash, ngươi khẳng định muốn lựa chọn cái này người sao?"

	"Ta xác định." Ash nói: "Một cái vừa giết người xong, có đạo đức chỗ bẩn, hơn nữa còn là bản địa sinh viên, không có so Felix tốt hơn hướng dẫn du lịch rồi."

	"Ta mặc dù không biết các ngươi tại ngấp nghé cái gì, nhưng trên người ta phiền phức xa so với các ngươi tưởng tượng được còn nghiêm trọng hơn được nhiều." Felix tận lực giữ vững tỉnh táo, nói: "Nếu như các ngươi chỉ là muốn tiền, ta có thể đem tiền tiết kiệm đều cho ngươi, các ngươi còn có yêu cầu khác cũng có thể nói ra, ta là Vosloda gia tộc thứ hai thuận vị người thừa kế, có thể thỏa mãn các ngươi ta đều sẽ thỏa mãn."

	"Hừm, Ash tiên sinh, ta rất xin lỗi vừa rồi lấy ngươi làm tấm mộc cùng công kích ngươi, ta nguyện ý trả giá bất cứ giá nào để đền bù lỗi lầm của ta. Nhưng nếu như ngươi tiếp tục tới gần ta, chỉ làm cho bản thân mang đến nghiêm trọng phiền phức, đó cũng không phải một vị thánh vực thuật sư liền có thể chống cự áp lực khổng lồ."

	"Các ngươi cũng không muốn chọc đại phiền toái a?"

	Hiểu lấy tình, động lấy lý, lấy lợi dụ, uy hiếp lấy uy, Felix cũng nhịn không được âm thầm cho mình lần này thuyết phục like. Thuật sư thế giới không chỉ có là chém chém giết giết, còn có đối nhân xử thế, dù là đối mặt thánh vực thuật sư, nàng một dạng có thể sử dụng miệng lưỡi sắc bén bức lui đối phương.

	Ash nghĩ nghĩ, "Ngươi nói có đạo lý, ta xác thực không nên gây phiền toái cho mình."

	Ngay tại Felix coi là Ash muốn thỏa hiệp thời điểm, lại trông thấy đối phương cúi người, thắp sáng thành ghế phía sau tinh thể lỏng màn sáng. Vừa vặn, tinh thể lỏng màn sáng ngầm thừa nhận kênh chính là băng tần tin tức.

	"... Người xâm nhập vẫn bên ngoài lẩn trốn, phạm vi hoạt động bao hàm Gallus xung quanh khu vực, các vị thị dân như có phát hiện tung tích mời lập tức thông tri Sở cảnh sát. Này ba tên cùng hung cực ác người xâm nhập đều là thánh vực thuật sư, chủ tu phái hệ phân biệt là kiếm thuật phái hệ, tâm linh phái hệ cùng hỏa diễm phái hệ, truy nã ban thưởng vì mỗi vị người xâm nhập 10000 kim tệ, bởi vì mục tiêu dị thường nguy hiểm, sở dĩ không cần bắt sống, giết không tha..."

	"Như có công dân bao che người xâm nhập, tình tiết nghiêm trọng xử ba năm trở lên mười năm trở xuống ở tù, tình tiết nghiêm trọng xem cùng tội phản quốc, ở vào tử hình hoặc ở tù chung thân... Chú ý, như có công dân yểm hộ người xâm nhập chờ hành vi, chấp pháp bộ đội xem hồ tình huống có thể lựa chọn lập tức đánh chết..."

	Màn sáng bên trong xuất hiện ba tấm lệnh truy nã, mặc dù ảnh chụp có chút mơ hồ, nhưng vẫn nhìn ra được ba vị này người xâm nhập theo thứ tự là tóc đen mặt nạ, tóc vàng soái ca cùng với da đen tóc quăn.

	Ash nhìn xem Felix, Felix nhìn chằm chằm tinh thể lỏng màn sáng, lòng như tro nguội.

	"Tại ai phiền phức tương đối lớn phương diện này, ta cảm thấy là chúng ta thắng." Ash nhún nhún vai, "Vẫn là nói ngươi phiền phức có thể so sánh bị toàn đầy sao truy nã đuổi bắt còn nghiêm trọng không?"

	Felix ngẩng đầu, còn muốn cuối cùng cố gắng một lần: "Các ngươi sẽ không sợ ta báo cáo các ngươi sao? Ta tối đa cũng chính là giết người ai."

	"Há, cái này ta không có chút nào lo lắng." Ash vỗ vỗ Felix hai vai, "Ta phi thường hiểu rõ các ngươi, tựa như chính hiểu rõ như vậy hiểu rõ... Ta lại xác nhận một chút, ngươi là Kiếm Hoa đại học năm hai học sinh, tên là Felix · Vosloda đúng không?"

	Felix gật gật đầu, đây đều là công khai tin tức, nàng không có phủ nhận tất yếu ... vân vân!

	Ba người này không phải hôm qua mới xâm lấn đến đầy sao sao? Vừa rồi Van Dale băng cướp cũng chỉ nói tên của mình, bọn hắn làm sao lại biết mình trường học?

	"Vậy liền đúng, ta phi thường có nắm chắc ngươi sẽ không báo cáo chúng ta." Ash nói: "Dù sao ta chưa bao giờ thấy qua cái nào Tứ Trụ thần giáo đồ sẽ nguyện ý cảnh dân hợp tác."

	Felix con ngươi đột nhiên co lại, vô ý thức che tay trái găng tay. Nàng chợt nhớ tới, nàng vừa rồi căn bản không có nâng lên Tứ Trụ thần, nhưng Ash lại trực tiếp biết rõ nàng tín ngưỡng Tứ Trụ thần!

	"Các ngươi đến cùng muốn cái gì?" Thanh âm của nàng có chút run rẩy.

	"Ta nghe nói, " Ash nói: "Felix nhà ngươi còn rất lớn."
Kết chương.