Chương 1163 : Tinh Quang Bảo Y Vây Gia Cát.
Nguyên bản bị ánh sao bao phủ chiến trường bỗng nhiên mở ra, tản mát Tinh Nguyên lực lượng đem chiến trường bên trong tình hình hoàn toàn bạo lộ ra.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ đang đứng ở khoảng cách chiến trường biên giới đều gần mười vạn dặm hư không ở ngoài , căn bản không ai nhìn thấy chiến trường bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Nhưng Thương Hạ nội tâm ở trong lại lúc ẩn lúc hiện cảm giác được, chiến trường bên trong đột nhiên phát sinh biến hóa có thể cùng mới vừa hắn theo không gian dòng lũ xúc động Tinh Nguyên lực lượng có quan hệ!

	Thương Hạ đi tới vùng hư không này phụ cận thời điểm cũng không sớm, đương thời hắn cũng đã nhận biết được có không ít người đã chạy tới cũng tiềm tàng ở quanh thân giữa hư không quan tâm cái này một trận đại chiến.

	Lúc đó chiến trường này cũng đã bị đầy rẫy Tinh Nguyên lực lượng ánh sao bao phủ, Thương Hạ đương thời thậm chí đều không làm rõ ràng được đại chiến thân phận của song phương.

	Sau đó Thương Hạ mạo hiểm từ chiến trường biên giới thâm nhập, chính là nghĩ muốn mượn Tứ phương bi rút lấy Tinh Nguyên lực lượng.

	Hoặc hay là bởi vì đương thời Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một, hơn nữa khi đó bao phủ ánh sao tương đối ổn định, bởi vậy, bộ phận Tinh Nguyên lực lượng biến mất còn vẫn chưa gợi ra biến hoá quá lớn.

	Nhưng mà sau đó Thương Hạ bị Văn Cư Tượng truy sát, đang bị đối phương dùng thượng phẩm thần binh nện rơi xuống đến không gian dòng lũ ở trong thời điểm, Văn Cư Tượng hiển nhiên là phải đem hắn giết chết mà nhanh.

	Cái này thời điểm Thương Hạ vì bảo mệnh tự nhiên không còn dám có bất kỳ lưu thủ, đang bị không gian dòng lũ bao phủ sát na, hắn hầu như là liều lĩnh trong đầu Tứ phương bi bại lộ nguy hiểm, cách gần khoảng cách mười vạn dặm mạnh mẽ điều động Tứ phương bi toàn lực xúc động bao phủ toàn bộ chiến trường Tinh Nguyên lực lượng!

	Lần này toàn lực phát động, Thương Hạ điều động Tứ phương bi quả thực liền từ bên ngoài mười vạn dặm đưa tới lượng lớn Tinh Nguyên lực lượng, mà hắn cũng dựa vào cái này chứng minh trước kia suy đoán, đều xem trọng hiện lúc trước ở thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài địa lao ở trong một màn!

	Mượn lượng lớn Tinh Nguyên lực lượng, Thương Hạ ở không gian dòng lũ ở trong xúc động Tứ phương bi bản thể, do đó triệu hoán nửa đoạn hoàn toàn do Tinh Nguyên lực lượng ngưng tụ mà thành nửa đoạn Tứ phương bi hình chiếu!

	Chính là cái này nửa đoạn Tứ phương bi hình chiếu, chỉ một đòn không chỉ đánh bay Văn Cư Tượng thượng phẩm thần binh, thậm chí trực tiếp khiến thần binh bản thể bị hao tổn, đồng thời còn khiến Văn Cư Tượng tự thân gặp phản phệ mà bị trọng thương!

	Cái này cho gọi ra đến còn vẻn vẹn chỉ là nửa đoạn hình chiếu mà thôi!

	Nếu là Thương Hạ có thể cho gọi ra Tứ phương bi toàn thân hình chiếu, uy năng lại nên đạt tới trình độ nào?

	Nếu là Thương Hạ hoàn toàn đem Tứ phương bi bản thể từ trong đầu cho gọi ra đến đây, uy năng lại nên đạt đến cỡ nào hoàn cảnh?

	Đương nhiên, sau hai loại hiển nhiên còn hơi sớm, Thương Hạ thậm chí đều không thể rút lấy đầy đủ Tinh Nguyên lực lượng đến tiến hành hoàn chỉnh hình chiếu triệu hoán!

	Bất quá có cái này đỉnh đầu có thể không nhìn không gian rung động cũ nát nón rộng vành, cũng vẫn để cho Thương Hạ làm vì đón lấy hành động lại thêm mấy phần tin tưởng.

	Mà Thương Hạ cái gọi là "Hành động", tự nhiên chính là vì nhân cơ hội tìm tòi nghiên cứu đại chiến thân phận của song phương, tiến tới có thể mấy lần suy đoán ra song phương bạo phát đại chiến rõ ràng nguyên do.

	Đồng thời chiến trường kia ở trong vẫn còn chưa hoàn toàn tản mát Tinh Nguyên lực lượng , tương tự cũng là mục tiêu của hắn.

	Lúc này nguyên bản hướng ra phía ngoài chảy xuôi không gian dòng lũ dĩ nhiên tiếp cận khô cạn, giội rửa đi ra đường hầm hư không cũng chính đang tại biến mất.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, Thương Hạ tất nhiên sẽ không dễ dàng mạo hiểm, thà rằng một lần nữa đi cái này mười vạn dặm lộ trình, nhưng hắn hiện tại nhưng có cái kia đỉnh đầu cũ nát nón rộng vành, điều này có thể để cho hắn ở dọc theo chính đang tại đổ nát đường hầm hư không hướng về mười vạn dặm ở ngoài chiến trường biên giới hồi tưởng quá trình ở trong, hầu như không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ là để cái này đỉnh nón rộng vành nhìn qua trở nên càng thêm đen tối, cũ nát!

	Cái này thật đúng là một cái tương đối khá dị bảo, chỉ là đáng tiếc không biết nó còn có thể sử dụng mấy lần.

	Thương Hạ mới vừa một lần nữa trở lại chiến trường biên giới, trong nháy mắt liền hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

	Dù sao trước Văn Cư Tượng đột nhiên ra tay cũng truy sát Thương Hạ , tương tự cũng hấp dẫn giữa hư không không ít tồn tại ánh mắt.

	Một cái cao phẩm chân nhân cùng một cái Tam phẩm Chân nhân trong lúc đó giao phong, đã đầy đủ hấp dẫn một nhóm người sự chú ý.

	Hơn nữa Thương Hạ tại bên ngoài mười vạn dặm triệu hoán Tứ phương bi hình chiếu một lần đánh tan Văn Cư Tượng động tĩnh đồng dạng không nhỏ.

	Huống chi lúc này một lần nữa trở lại lại là tu vị càng thấp hơn Tam phẩm Chân nhân, mà cũng không phải là vị kia Tứ phẩm Chân nhân, cái này liền mang ý nghĩa mới vừa trận chiến đó kết quả là tu vị càng thấp hơn Tam phẩm Chân nhân chiến thắng tu vị càng cao Tứ phẩm Chân nhân, tình hình như thế nghĩ muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn!

	Cũng may Thương Hạ từ vừa mới bắt đầu liền che lấp tự thân tướng mạo, mà mới vừa toàn lực ra tay lại ở bên ngoài mười vạn dặm, những kia trong bóng tối dò xét cùng xem kỹ ánh mắt cũng chưa chắc liền có thể rõ ràng thân phận của hắn.

	Bất quá rất nhanh những người kia cũng là không lo được xoắn xuýt Thương Hạ thân phận, theo bao phủ chiến trường Tinh Nguyên lực lượng đột nhiên mất khống chế cùng gia tốc trôi đi, nguyên bản bị che đậy chiến trường dần dần xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong, mà tham dự cái này một trận đại chiến cao giai võ giả bóng người cũng dần dần rõ ràng lên, cũng bắt đầu bị người theo dõi nhận ra thân phận.

	"Lại là Linh Dụ giới Cẩm Tú thiên cung Liễu Thiên Vũ chân nhân, vị này Tam phẩm Chân nhân có người nói chính là Cẩm Tú thiên cung đệ nhất cao thủ, mà Cẩm Tú thiên cung nhưng là Linh Dụ giới lớn thứ hai thế lực!"

	"Cái kia một cái là Linh Quân giới Lưu Vân tử, chính là ở chính mình vị diện thế giới ở trong một cái đức cao vọng trọng Tam phẩm Chân nhân!"

	"Cái này một cái cũng là đến từ Linh Quân giới Nhị phẩm Chân nhân Lạc Di tử!"

	"Linh Lang giới lại cũng có một cái Nhị phẩm Chân nhân tham dự?"

	"Mau nhìn cái kia một cái, tựa hồ là Linh Dụ giới vương triều Đại Sở Phấn Viễn vương Hùng Thuần Dương, lại là một cái thâm niên Tam phẩm Chân nhân!"

	"Những thứ này người tu vị sẽ không có ở Nhị phẩm Chân nhân trở xuống!"

	"Không, có một cái, vị kia nhìn qua có chút lạ mắt, không biết là đến từ cái nào một thế giới, nhưng nhất phẩm tu vị có thể không giả được!"

	"Không nhìn ra sao? Cái kia đến từ các giới năm vị đồng đạo trên người khoác tinh bào có thể cùng cái này một cái không giống!"

	"Tinh bào? Quả nhiên là tinh bào, có thể tựa hồ là thành Tinh Nguyên khoác bào người lại có chỗ bất đồng! Nha, vị kia Nhất phẩm Chân nhân trên người tinh bào cũng như là thật sự!"

	"Khà khà, cái kia một cái ứng nên là Tinh Nguyên vệ mới lên cấp Lục giai Chân nhân, thứ nhất doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên! Trên người hắn tinh bào tự nhiên là thật sự!"

	"Vậy này sao nói mấy vị khác trên người tinh bào quả thực đều là phỏng chế?"

	"Ư ——, chuyện này phức tạp! Trước mắt mấy vị này rõ ràng triển khai chính là Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, nhưng chân chính khoác bào người cũng chỉ có một cái. . . , chẳng lẽ nói cái này Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh doanh chủ phản bội thành Tinh Nguyên, còn đem thành Tinh Nguyên bí mật bất truyền tiết lộ đi ra ngoài?"

	"Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang nhưng là Tinh Nguyên vệ quanh thân vị diện thế giới ở trong thực lực tổng hợp mạnh nhất ba tòa vị diện thế giới, mà cái này năm vị Lục giai Chân nhân ở từng cái tương ứng vị diện thế giới có thể cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, thậm chí ở một trình độ nào đó hoàn toàn có thể đại biểu bản phương thế giới làm ra một số lựa chọn!"

	"Bọn họ lần này liên thủ nhằm vào đến tột cùng là ai?"

	Ở quanh thân giữa hư không vây xem một đám Lục giai Chân nhân lúc này cảm nhận ở trong nổi lên cũng chỉ có cái này một nghi vấn.

	"Lại nói, Tinh Nguyên vệ mỗi một toà hợp kích trận thế thành hình khoác bào người số lượng ít nhất không phải bảy người sao? Tại sao hiện tại chỉ có sáu cái?"

	Câu này nhắc nhở phảng phất khiến quanh thân giữa hư không trong bóng tối dò xét rất nhiều cao giai võ giả càng ngày càng trầm mặc.

	Ánh mắt của mọi người đều không tự chủ được nhìn hướng về chiến trường ở trong cuối cùng chiếm giữ một đoàn ánh sao, ở trong đó chính đang tại giao phong hai vị tồn tại mới là trận chiến này chân chính hạt nhân , còn ngoại vi sáu vị nhất nhị tam phẩm chân nhân, thì lại càng như là ngoại vi phụ trợ, phụ trợ ánh sao trong một người cùng mặt khác một cái đối kháng!

	Nói cách khác đây là một trận đại chiến ứng nên là bảy vị Lục giai Chân nhân liên thủ, thông qua Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế phương thức, cùng mặt khác một cái thần bí mà nhân vật mạnh mẽ đại chiến!

	Như vậy Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế ở trong thứ bảy người đến tột cùng là ai?

	Mà bảy người này liên thủ vây công vị kia thần bí mà nhân vật mạnh mẽ thì là người nào?

	Lúc này Thương Hạ nhưng trong lòng đã có đáp án!
Kết chương.