Chương 795 : Rất Tú Hổ (2).
Lúc trước văn miếu bên kia, đứng ở cửa kinh sinh Hi Bình, cùng A Lương nói câu lời nói.

	A Lương thuật lại cho bên người mấy cái.

	Tả Hữu ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc như thường, nhìn không ra chút nào biến hóa.

	Tề Đình Tể cười nói: "Vân Diểu? Cửu Chân tiên quán chủ người, nếu như không có nhớ lầm, là Tiên Nhân cảnh. Ẩn quan đại nhân lúc nào đều có thể đánh cái tiên nhân rồi?"

	Nhớ kỹ bình chọn vài tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người thời điểm, Trần Bình An lúc ấy còn giống như chỉ là Nguyên Anh kiếm tu, Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Lục Chi nói ra: "Rơi xuống sườn dốc nhặt lấy bí tịch võ công rồi hả?"

	A Lương nghi ngờ nói: "Lục tỷ tỷ, ngươi là chăm chú nói sự tình, còn là đang nói đùa?"

	A Lương lại quay đầu nhìn nhắm mắt dưỡng thần Tả Hữu, "Thật không quản quản? Ngươi muốn là cảm thấy đánh cho Tiên Nhân không có ý nghĩa, ta đến a."

	Tả Hữu mở mắt ra, nhìn về phía vị kia tiếng tăm lừng lẫy Trác Lộc Tống tử, "Cửu Chân tiên quán cùng Đại Ung vương triều lại không có mọc chân."

	Cửu Chân tiên quán hôm nay là Tống thị phụ thuộc đỉnh núi.

	Dòng họ phía sau thêm cái "Tử", không dễ dàng đấy.

	Ngoại trừ bờ sông Trần Bình An, kỳ thật văn miếu phụ cận một tòa tiểu thiên địa cấm địa, còn có cái.

	Tăng thêm bờ sông nghị sự, chính là chia ra làm ba, Trần Bình An như là chân thân đeo kiếm, leo lên Thác Nguyệt sơn, âm thần xuất khiếu đi xa, dương thần hóa thân đi hướng Uyên Ương chử bờ sông câu cá.

	Đến nỗi Lễ thánh vì sao làm như thế, Trần Bình An không có suy nghĩ nhiều.

	Hợp đạo Kiếm Khí trường thành sau đó, nguyên bản loại này địa tiên thường có việc, đều được hy vọng xa vời.

	Trần Bình An phát hiện nơi này, có chút cùng loại Kiếm Khí trường thành cái kia ba tòa "Tác phường" .

	Bây giờ Trần Bình An đứng ở một hàng dài phòng trong đó một chỗ cửa ra vào, bên trong là hơn mười vị xuất thân chư tử bách gia luyện khí sĩ, đang tại chế tạo một kiện cơ quan con rối.

	Trong phòng trên bàn bản vẽ 1 tệp chồng chất, bốn phía chồng chất rất nhiều thiên tài địa bảo.

	Là một trận chư tử bách gia luyện khí sĩ phân công, hiệp đồng, chế tạo, luyện chế, chồng lên, bùa chú, cơ quan, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

	Một trận chiến tranh, đơn giản là vật tư, tiền, người. Chiến thuật, chiến lược, lòng người.

	Lễ thánh nói muốn đánh, chính là lớn nhất chiến lược. Ngoài ra kỳ thật còn cần vô số chi tiết thêm vào, trợ giúp Hạo Nhiên thiên hạ biến ưu thế vì thắng thế.

	Một vị lão tu sĩ ngẩng đầu, nhìn về phía cửa Trần Bình An, sắc mặt không vui, "Ngươi tới nơi này làm gì?"

	Nhận ra trước mắt vị trẻ tuổi này, là cái kia Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, chỉ là thân phận siêu nhiên thì như thế nào, đi văn miếu nghị sự, đứng đấy ngồi nằm cũng không có quan hệ, đừng đến bên này mù dính vào.

	Trần Bình An đành phải nói ra: "Đến bên này nhìn xem."

	Cũng không thể thẳng thắn nói là bị Lễ thánh ném đến bên này.

	Lão tu sĩ cười khẩy nói: "Tinh thông thuật toán? Am hiểu cơ quan thuật? Là công tượng danh gia xuất thân?"

	Liên tiếp vấn đề.

	Trần Bình An chỉ là lắc đầu, sau đó nói: "Ta liền nhìn xem."

	Xác thực tò mò.

	Lão nhân như là nghe thấy được cái chê cười, "Bằng không thì ngươi còn có thể làm cái gì?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Không thể làm cái gì, chỉ dám cam đoan không chậm trễ các vị sư phó bận bịu chính sự."

	Đi ra bên ngoài, có hai cái xưng hô, dù là không gặp may, cũng sẽ không khiến người chán ghét.

	Một cái là tiên sinh. Một cái là sư phó.

	Đụng phải như là người đọc sách đấy, hô tiên sinh. Đụng phải tay nghề người, liền hô sư phó.

	Lão nhân đại khái là cảm thấy thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, nếu như tiểu tử này biết ý, luôn không tốt tiếp tục bẩn thỉu đối phương.

	Trần Bình An đối với cái này xác thực rất thói quen, nửa điểm không cảm thấy uất ức.

	Nhẹ nhàng vượt qua ngưỡng cửa về sau, hai tay lồng tay áo, rất nhanh liền dừng bước, cẩn thận đánh giá đến trong phòng hết thảy.

	Trần Bình An ưa thích nơi đây bầu không khí. Bởi vì có một loại lâu ngày không gặp quen thuộc cảm giác, giống như về tới còn trẻ lúc Long Diêu hầm lò cửa. Mọi người im lặng, mỗi người có chức trách riêng, tất cả nên nói ngôn ngữ, đều tại đỉnh đầu.

	Tựa như một tòa nghỉ mát hành cung, cũng chưa chắc hoan nghênh một vị đại kiếm tiên đến thăm. Cùng kiếm tu cảnh giới, kiếm thuật cao thấp không quan hệ, nhưng mà thuật nghiệp có chuyên tấn công.

	Tại Xuân Phiên trai, Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán, Vi Văn Long, mỗi ngày tính sổ đều bề bộn nhiều việc, mà vị kia nghỉ mát hành cung máu mặt, Mễ đại kiếm tiên ở bên kia, cái bàn vì sao tới gần cửa chính? Đương nhiên là mỗi ngày làm cái kia thần giữ cửa, làm dáng một chút mà thôi. Mễ Dụ tâm rộng, mỗi ngày còn có thể uống cái nhỏ rượu đâu, lật mấy quyển tạp thư, thoải mái nhàn nhã, liền như vậy đuổi thời gian.

	Tất cả thành thạo một nghề, kỳ thật đều là một tòa tiểu thiên địa.

	Long Diêu đốt gốm sứ sư phụ già, khẳng định không có phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp những cái kia thế gia vọng tộc người ta có tiền, nhưng mà trấn nhỏ giàu có môn hộ, nếu như muốn mua đồ sứ, đi hầm lò cửa bên kia chọn lựa "Thứ phẩm", vậy đừng bắt chẹt kẻ có tiền giá tử, ngoan ngoãn mang theo mấy bình rượu ngon, gặp mặt, buông rượu, mở miệng nói chuyện, còn phải nhiều lần tại dòng họ phía sau thêm người sư phụ hậu tố.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, im lặng làm cái người gỗ, ước chừng một nén nhang công phu, thủy chung không nói một lời, mới lặng yên rời đi.

	Lão tu sĩ liếc mắt cửa ra vào bên kia, cảm thấy cái này trẻ tuổi Ẩn quan, coi như thủ quy củ.

	Tại mặt khác một chỗ, Trần Bình An phát hiện trong phòng 1 đám người, giống như tinh thông dài ngắn thuật.

	Lại một chỗ, trên vách tường treo có một vài bức phong thuỷ đồ, luyện khí sĩ tại so sánh văn miếu ghi chép bí mật ghi chép, tỉ mỉ vẽ họa quyển. Là ở trên giấy, hóa giải man hoang núi sông địa lý.

	Lại một chỗ, Trần Bình An ngừng chân thật lâu, trong phòng tu sĩ tính khí vô cùng tốt, tuy rằng không giống lúc trước vị kia thợ gia tổ sư, không có nhận ra Trần Bình An Ẩn quan thân phận, nhưng mà đều có khuôn mặt tươi cười.

	Nguyên lai là Kế nhiên gia. Chia ra nhà buôn, tự thành nhất mạch. Đang tại tính toán mấy cái vượt qua châu độ thuyền khoản kết toán một chuyện.

	Tại Ngao Đầu sơn bên kia, Lưu Tụ Bảo chỗ phủ đệ, vị này Ngai Ngai châu thần tài, đang tại chưởng quản núi sông, đại sảnh trên xuất hiện một bức tranh sơn thủy cuốn.

	Vợ của hắn, đã chính mình bận bịu đi, bởi vì nàng nghe nói Anh Vũ châu bên kia có một Bao Phục trai, chỉ là phụ nhân hô con trai cùng một chỗ, Lưu U Châu không vui đi theo, phụ nhân đau lòng không thôi, chỉ là vừa nghĩ tới những cái kia trên núi quen biết bà nương đám, cùng nàng cùng một chỗ dạo chơi Bao Phục trai, mỗi lần chọn trúng mong muốn trong lòng vật, thế nhưng là khó tránh khỏi muốn suy nghĩ một cái túi tiền, mua được, liền khẽ cắn môi, xem thuận mắt lại mua không nổi đấy, liền muốn ra vẻ không thích. . . Phụ nhân nghĩ đến những thứ này, lập tức liền bắt đầu vui vẻ.

	Ngoại trừ Lưu U Châu, còn có hai vị Lưu thị cung phụng, Lôi Công miếu Phái A Hương cùng Liễu Tuế Dư.

	Còn có hai cái người ngoài, Úc Phán Thủy, cùng Huyền Mật vương triều thiếu niên hoàng đế, Viên Trụ.

	Thiếu niên hoàng đế thần thái sáng láng, "Cái này Ẩn quan đại nhân, bạo tính khí a, ta rất vừa ý!"

	Bản lĩnh cao, danh khí lớn, tính khí bạo, bắt được cái Tiên Nhân, nói là làm.

	Lưu U Châu cười hắc hắc nói: "Trong nhà của ta thư phòng bức họa kia, cái này khẳng định rất đắt tiền rồi."

	Liễu Tuế Dư ngồi ở trên ghế, tư thái lười biếng, một tay chống cằm, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Hắn chính là Bùi Tiễn sư phụ a."

	Phái A Hương đang cảm thấy họa quyển giữa cái kia Thiết kỵ tạc trận thức một quyền, nghi ngờ nói: "Ép cảnh hơi nhiều rồi. Cùng một vị Tiên Nhân chém giết liều mạng, có phải hay không có chút vô lễ rồi."

	Lưu Tụ Bảo nhẹ giọng cười nói: "Úc mập, có phải hay không nhìn rất quen mắt?"

	Úc Phán Thủy gật gật đầu, tóm sợi râu híp mắt, "Thủ pháp rất Tú Hổ rồi."

	————

	Bờ sông, lão tú tài không có tiếp tục lên núi, mà lại là khiến Trần Bình An tiếp tục trèo lên đỉnh, một mình phản hồi bờ sông.

	Lão tú tài lo lắng không yên, do dự cả buổi, còn là nhịn không được hỏi: "Thật sự hay sao?"

	Lễ thánh gật gật đầu, đem cái kia Trần Bình An chia ra làm ba sau đó, đã nghiệm chứng một chuyện, vô cùng xác thực không sai, cùng lão tú tài nói ra: "Trước kia tại Thư Giản hồ, Trần Bình An vỡ đi viên kia màu vàng văn gan di chứng, thật sự quá lớn, cũng không phải chỉ ít đi một kiện ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật đơn giản như vậy, hơn nữa về sau hợp đạo Kiếm Khí trường thành, khiến cho Trần Bình An ngoại trừ không còn âm thần, dương thần bên ngoài, đã định trước luyện không xuất ra bổn mạng chữ rồi."

	Lễ thánh dừng lại một lát, mắt nhìn Thác Nguyệt sơn trên đi tại cuối cùng người trẻ tuổi kia, nói ra: "Thật là đáng tiếc."

	Lão tú tài nhẫn nhịn cả buổi cũng không thể nói ra một chữ, đến cuối cùng, chỉ là nhẹ nhàng dậm chân, lão nhân chỉ có một tiếng thở dài, "Cái kia biết sai không thay đổi con sên nhỏ ôi."

	Lễ thánh nói ra: "Cuối cùng, không phải là Thôi Sàm cố ý gây nên?"

	Lão tú tài ngồi xổm người xuống, suy nghĩ xuất thần, trầm mặc hồi lâu, gật gật đầu, "Kỳ thật càng oán ta."

	Lễ thánh nói ra: "Không hoàn toàn là chuyện xấu, ngươi cái này làm tiên sinh đấy, không cần quá mức tự trách."

	Bạch Trạch cười nói: "Trăm chí duy rộn ràng, con đường rất nhiều."

	Phán Thủy huyện thành.

	Lúc trước Trịnh Cư Trung phân tâm tới đây không bao lâu, Phó Cấm cứ tới đây phòng bên này, cùng Cố Xán đánh cờ.

	Cố Xán trình độ đánh cờ bình thường, Phó Cấm hay dùng cùng Cố Xán chơi cờ lực lượng tương đối hạ cờ.

	Trịnh Cư Trung ngồi ở chủ vị bên kia, đối với ván cờ không có hứng thú, cầm lấy mấy quyển bày ở Cố Xán trong tay sách vở.

	Cố Xán tại thành Bạch Đế cùng Phù Diêu châu, tu đạo ngoài, đều lật xem Bách gia học vấn cùng rất nhiều văn tập, tạp thư nhìn càng thêm nhiều.

	Ví dụ như bây giờ Trịnh Cư Trung trong tay hai quyển, một quyển là xanh biếc cách bản sao tạo thuyền lớn đoán chừng công phí phương pháp.

	Một quyển là khoa cử ăn gian bản sao, chữ nhỏ như con kiến, bí mật mà không nhanh, sơ lãng hấp dẫn.

	Những quyển sách này, đừng nói là trên núi tu sĩ, chính là dưới núi thư viện nho sinh, đều không quá sẽ đi đụng.

	Đối với Uyên Ương chử bên kia bỗng dưng nhiều ra một cái Trần Bình An, Trịnh Cư Trung kỳ thật tương đối ngoài ý muốn, vì vậy liền một bên lật sách, một bên vung tay áo khởi núi sông.

	Ván cờ thượng vị giữa ván, Cố Xán liền trực tiếp bỏ cờ nhận thua.

	Phó Cấm gật gật đầu.

	Trong tranh, tất cả tiếng nói ngôn ngữ, đều rõ ràng lọt vào tai.

	Đối với cái này, Cố Xán cùng Phó Cấm đều tập mãi thành thói quen.

	Trần Bình An cùng Vu Việt cùng Lâm Thanh đối thoại, đều bị thành Bạch Đế mấy vị này, nghe vào trong tai.

	Phó Cấm cười nói: "Vị này Ẩn quan, xác thực rất biết nói chuyện."

	Trịnh Cư Trung buông sách vở, cười nói: "Chỉ có học vấn đến rồi, một người khẳng định người khác ngôn ngữ, mới có thành ý, thậm chí ngươi chối bỏ đều có phân lượng. Bằng không thì các ngươi tất cả ngôn ngữ, giọng lớn hơn nữa, vô luận là lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, còn là bộ dạng phục tùng nịnh nọt, đều nhẹ tựa lông hồng. Chuyện này, Phó Cấm đã không học được, lớn tuổi, Cố Xán ngươi học được cũng không tệ lắm."

	Trịnh Cư Trung đột nhiên cười hỏi: "Vì sao làm như thế?"

	Phó Cấm nói ra: "Vị này Ẩn quan, tại vì chính mình vẽ ra một cái tuyến."

	Cố ý trọng điểm kiếm tu thân phận, thoáng cùng Văn thánh nhất mạch kéo ra khoảng cách.

	Cố Xán cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia hạ cờ không nhiều lắm bàn cờ.

	Trịnh Cư Trung gật đầu nói: "Có người nguyên bản đã bắt đầu bố cục rồi."

	Phía sau màn người đại khái cần ba năm năm công phu, liền sẽ khiến Trần Bình An tại Hạo Nhiên thiên hạ "Lộ chân tướng" . Muốn đem vị này Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, đắp nặn trở thành một vị công lao sự nghiệp không tỳ vết người. Ngõ hẹp bần hàn xuất thân, thụ nghiệp tại Ly Châu động thiên Tề Tĩnh Xuân, Tề Tĩnh Xuân thay mặt sư phụ thu đệ tử, đi xa vạn dặm, chí hướng cao xa, tâm tính, đạo đức, không thua gì một vị bồi tự thánh hiền, công lao sự nghiệp, công lao sự nghiệp, càng là trẻ tuổi chính giữa thủ lĩnh, như vậy một cái mới bất hoặc chi niên tu sĩ trẻ tuổi, cũng chỉ là ở văn miếu không có một cái tượng thần mà thôi, nhất định vạn người kính ngưỡng.

	Hàn Tiếu Sắc tại cửa ra vào bên kia quay đầu, hỏi: "Nếu như không có Lý Thanh Trúc, Vân Diểu cơ hội như vậy, lại nên làm cái gì bây giờ?"

	Cố Xán vê lên hai quả quân cờ, nắm trong lòng bàn tay, xoẹt xoẹt rung động, cười nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	Trần Bình An nhất định sẽ tìm sư phụ của bọn hắn, trước mắt vị này thành Bạch Đế thành chủ buôn bán.

	Bất kể là Uyên Ương chử, còn là Phán Thủy huyện thành hoặc là Vấn Tân độ, tóm lại nhất định sẽ có như vậy một trận phong ba.

	Phó Cấm nói ra: "Trần Bình An chỉ cần cấp cho người một cái ấn tượng là đủ rồi. Làm cho người ta biết rõ, hắn nhưng thật ra là một cái. . ."

	Ngồi ở ngưỡng cửa Hàn Tiếu Sắc thuận miệng nói tiếp: "Một cái tính khí kỳ thật không có tốt như vậy người?"

	Phó Cấm lắc đầu, "Còn là người trẻ tuổi."

	Tuổi trẻ khinh cuồng, trẻ tuổi khí thịnh.

	Hàn Tiếu Sắc giật mình.

	Kiếm tu, Ẩn quan, chỉ cảnh vũ phu, núi Lạc Phách sơn chủ, Nho gia đệ tử, văn mạch đích truyền, Ninh Diêu đạo lữ. . . Tất cả thân phận, danh hiệu, toàn bộ đều là tiếp theo.

	Bởi vì trẻ tuổi, vì vậy học vấn chưa đủ, có thể trị học, tu dưỡng chưa đủ, vẫn là có thể nhiều đọc mấy quyển sách thánh hiền.

	Hàn Tiếu Sắc nói ra: "Khẳng định còn có người có thể suy nghĩ cẩn thận chuyện này."

	Phó Cấm nói ra: "Não bình thường, đều muốn đạt được."

	Hàn Tiếu Sắc mắt liếc, tiếp tục bôi lên tai hồng.

	Cố Xán nói ra: "Không phải là đề phòng những người này biết rõ, hắn là tại cẩn thận những người khác 'Tự cho là biết rõ' ."

	Phó Cấm nở nụ cười, "Vì vậy cái kia Vu Việt, nếu như giúp đỡ xuất kiếm rồi, Trần Bình An tất cả mưu đồ, sẽ thất bại trong gang tấc."

	Hàn Tiếu Sắc liếc mắt vị này nhỏ Bạch Đế, cười lúc thức dậy, xác thực tuấn tú rất.

	Phó Cấm tiếp tục nói: "Hảo tâm làm trở ngại chứ không giúp gì người cùng sự tình, xác thực không ít."

	Bởi vì một khi Vu Việt xuất kiếm, Ẩn quan thân phận, sẽ áp qua cái kia "Người trẻ tuổi" ấn tượng.

	Một cái tuổi còn trẻ Ẩn quan, nửa cái Kiếm Khí trường thành kiếm tu, trở về quê hương, là có thể nhường một vị mới quen Hạo Nhiên kiếm tu giúp đỡ xuất kiếm, đương nhiên sẽ cực kỳ nhận người đỏ mắt, ghi hận cùng gánh đâm. Cái này cùng Trần Bình An ước nguyện ban đầu, đương nhiên sẽ đi ngược lại.

	Cố Xán đột nhiên ngẩng đầu.

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Cuối cùng hậu tri hậu giác rồi."

	Cửu Chân tiên quán Lý Thanh Trúc, là tâm ma quấy phá.

	Bản tâm như cũ, nhưng mà một hạt hạt cải lớn nhỏ tâm niệm, sẽ bỗng nhiên biến lớn.

	Cửu Chân tiên quán, đúng là năm đó "Vây quét" thành Bạch Đế tiên gia thế lực một trong, đến nỗi cái kia Phi Thăng cảnh thân tử đạo tiêu, đương nhiên là Trịnh Cư Trung phía sau màn thủ bút, gậy ông đập lưng ông mà thôi.

	Trịnh Cư Trung nhặt lên một con cờ, rơi vào trên bàn cờ, thuận miệng nói ra: "Vân Diểu đạo lữ, coi như là sư tỷ của ngươi, nửa đường mặt hàng, tại thành Bạch Đế không ký danh. Bằng không thì coi hắn tu hành tư chất, không đến được Tiên Nhân."

	Cố Xán hỏi: "Trần Bình An biết không?"

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Bằng không thì? Ta chỉ là cho hắn một cái tới cửa bái phỏng đầy đủ lý do."

	Cố Xán không hề ngôn ngữ. Phó Cấm cũng im lặng.

	Trịnh Cư Trung đối với Phó Cấm nói ra: "Ta giúp đỡ Cố Xán đón lấy đánh cờ."

	Phó Cấm lắc đầu nói: "Phải thua. Không đánh."

	Trịnh Cư Trung cũng không có cưỡng cầu việc này, liền phối hợp xuống tổng thể, trên bàn cờ hạ cờ như bay, kỳ thật như cũ là Cố Xán cùng Phó Cấm ván cờ.

	Nhân sinh trên đường, đối với rất nhiều quần chúng mà nói, chẳng qua đánh cho sách dạy đánh cờ mà thôi, lau cái son phấn mà thôi.

	Cố Xán đột nhiên nói ra: "Kỳ thật Trần Bình An càng phù hợp thành Bạch Đế."

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Nơi nào không phải là thành Bạch Đế, đều thích hợp. Nhân sinh đi tới nơi nước cạn kiệt, vừa lúc trăng đến thiên tâm thời gian."
Kết chương.