Chương 494 : Sống núi.
Lâm Tịch cũng không biết Tiểu Bạch Long làm cái gì.

	Hắn hiện tại chính cùng Chúc Thiên Tuyệt Truy Vân chi lan đây.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là muốn biết Thanh Vân Tông đệ tử đến tột cùng thế nào.

	Cùng Vân Chi Lan tính toán trướng là thứ yếu.

	Hai người đuổi theo.

	Vân Chi Lan độn tốc cũng không tính nhanh.

	Khống chế Kim Sí bằng rất dễ dàng là có thể đuổi kịp.

	Nhưng là hắn rất cảnh giác.

	Mơ hồ nhận biết được chính mình đang bị truy kích, liên tục nhiều lần thi triển thần thông ẩn tàng phương vị, đồng thời còn lợi dụng thủ đoạn đặc thù phân tách khí tức.

	Liên tục đuổi hai ngày.

	Lại còn là cho đối phương chạy.

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi kinh ngạc tán thán.

	Vân Chi Lan thủ đoạn xác thực lợi hại.

	Liền chính mình đều có thể bỏ rơi.

	Trách không được tại trong tiên mộ rực rỡ hào quang.

	Lần này có chút phiền toái, bởi vì dạng này liền không tìm được Thanh Vân Tông người.

	Bất quá hai người rất nhanh liền có vui mừng ngoài ý muốn.

	Bọn hắn lại phát hiện Phật tử tung tích.

	Phật tử tựa hồ căn bản không có ẩn tàng tự thân ý tứ, có lẽ cũng có thể là bởi vì thực lực giảm xuống quá nghiêm trọng, dù sao khí tức của hắn còn sót lại rất rõ ràng.

	"Cái kia trước không quản Thanh Vân Tông, trước tìm Phật tử."

	Chúc Thiên Tuyệt làm quyết định.

	Lâm Tịch mặc dù nghĩ trước tìm đến Thanh Vân Tông người, nhưng bây giờ lại không có manh mối, vậy liền đi tìm Phật tử tốt.

	Hai người truy tìm lấy Phật tử tung tích, rất nhanh đi tới một chỗ cao vút tiên phong, Linh Sơn liên miên, sơn môn cũ nát, thật dày bụi trần chất đống tại cửa sơn môn.

	Nơi này linh khí rất sung túc, mơ hồ trong đó có thể nhìn đến tiên trên đỉnh có đã sớm hoang phế dược viên, lại tĩnh mịch một mảnh, không có nửa điểm sinh cơ.

	Tiên phong chỗ sâu mơ hồ có nhàn nhạt thần quang tô điểm.

	Đây cũng là nhượng người có chút chấn kinh

	Bởi vì phương thiên địa này mặc dù rộng lớn, nhưng một đường bay tới lại chưa từng nhìn đến có tỏa sáng đồ vật.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Chúc Thiên Tuyệt không nghĩ quá nhiều, chính là đánh giá cũ nát sơn môn, tính toán: "Đã có kỳ quái ánh sáng nhô ra, có lẽ thật sẽ lưu lại cái gì bảo bối."

	Phật tử tung tích liền tại trong đó.

	Không kịp do dự.

	Chúc Thiên Tuyệt kéo lấy Lâm Tịch trực tiếp xông vào.

	Nơi này hộ sơn đại trận tàn phá không chịu nổi, tuy nói còn có thể vận hành, nhưng cũng ngăn không được Lâm Tịch, thi triển Na Vân Bộ dễ dàng liền xuyên qua.

	Nhượng hai người kinh ngạc chính là, bọn hắn tiến nhập sơn môn về sau, không có đại trận che đậy, vậy mà đồng thời cảm thụ đến một cỗ phun trào lấy cường đại dị thường khí tức.

	Cũng không phải là người nào đó khí tức.

	Phảng phất. . . Là cả tòa tiên phong khí tức.

	"Nó là sống! " Chúc Thiên Tuyệt bỗng nhiên kinh dị, thốt ra.

	Lâm Tịch trong lòng cũng tràn đầy chấn động.

	Bởi vì hắn cùng Chúc Thiên Tuyệt cảm thụ một dạng.

	Toà này tiên phong cho bọn hắn cảm giác chính là. . . . .

	Nó là sống.

	Dãy núi bậc thang là kinh mạch của nó, núi đá cự nham là huyết nhục của nó, một cỗ cường đại tiên khí theo trong kinh mạch phun trào, sau đó hội tụ đến tiên phong nội bộ.

	Sau đó tiên phong nội bộ phảng phất có đồ vật gì tại nhảy động, cường đại còn có lực, căng chặt có độ.

	Tựa như là. . . Nó nhịp tim.

	Lần này thật là gặp quỷ.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau.

	Bọn hắn giống như đi tới một cái cực kỳ địa phương.

	"Đi, đi xem một chút. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Đã đi tới loại địa phương này, tự nhiên không thể quay đầu trở về.

	Hai người lập tức hướng tiên phong nội bộ bay tới.

	Càng hướng tiên phong chỗ sâu đi, tựu càng có thể cảm nhận được bàng bạc tiên lực đang chảy xuôi, ai có thể nghĩ tới như vậy tĩnh mịch thế giới, duy nhất có khả năng vật sống, vậy mà lại là một ngọn núi?

	Ầm ầm ầm! !

	Tiên phong chỗ sâu vang lên kịch liệt tiếng nổ.

	Hai người nhìn nhau liếc mắt, cẩn thận tiến vào bên trong muốn nhìn rõ tình huống.

	Phía trước tiên quang càng ngày càng nồng đậm rực rỡ.

	Pha tạp lấy sinh cơ cùng tử vong khí tức.

	Lâm Tịch hai người nghĩ muốn tới gần, trong đầu nhưng vang lên một cái hoảng sợ âm thanh, phảng phất đến từ tòa này tiên sơn.

	"Lăn ra ngoài."

	Thanh âm này để bọn hắn mồ hôi lạnh đầm đìa.

	Bởi vì thật là đáng sợ.

	Chính là âm thanh tựu để bọn hắn cảm giác đến tử vong khí tức.

	Giống như đối phương một cái ý niệm liền có thể đem bọn hắn diệt sát.

	"Làm cái gì? " Chúc Thiên Tuyệt nhỏ giọng hỏi.

	Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Bọn hắn lựa chọn lui ra phía sau, mà cái kia thanh âm đáng sợ liền cũng không còn tại trong đầu vang lên qua.

	Ước chừng qua khoảng ba canh giờ.

	Bọn hắn cảm giác đến phía sau nơi xa hiện ra một trận Phật quang, khí tức rất quen thuộc, nhưng là Phật quang nhưng càng thêm yếu ớt, phảng phất muốn tiêu tán đi.

	"Phật tử? " hai người khẽ giật mình.

	Phật tử lúc này lại đầy mặt bình tĩnh, thậm chí liền Phật quang tiêu tán đều không không để ý đến, tay cầm Cảnh Thế Mõ, khí tức loang lổ, phảng phất tại kinh lịch nào đó tràng thuế biến.

	Hắn xuất hiện ở đây không kỳ quái.

	Kỳ quái là, hắn làm sao ở phía sau.

	Rõ ràng Lâm Tịch hai người là truy tìm Phật tử khí tức tới.

	Nhưng là Phật tử nhưng rất hiển nhiên là tại phía sau bọn họ tới.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng xác thực là mới tới.

	Bởi vì hắn đối trước mắt tràng cảnh cũng có chút kinh ngạc.

	"Chính là chỗ này. " Phật tử nhẹ giọng thở dài, sau đó từ trong ngực lấy ra một đoạn thần bí màu vàng xương tay, một cỗ nhàn nhạt lực lượng dần dần tản mát ra, phía trước vô hình bình chướng tiêu tán.

	Sau đó Phật tử trực tiếp xuyên qua nơi đây, tiến vào trong đó.

	Cái này thao tác nhìn đến Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt sửng sốt một chút.

	Hắn liền như thế đi vào?

	Trong đầu của bọn hắn có quá nhiều dấu chấm hỏi.

	Bất quá mắt thấy lấy vô hình bình chướng muốn lần nữa hình thành, hai người vội vàng cũng đi vào theo.

	Không biết có phải hay không là Phật tử thực lực thật hạ thấp lợi hại, hắn vậy mà hoàn toàn không có chú ý tới, có người lén lút đi theo phía sau đi theo vào.

	Hắn một mực bay về phía trước đi.

	Xung quanh tất cả đều là nồng đậm tiên quang, căn bản thấy không rõ có đồ vật gì.

	Lâm Tịch hai người cũng theo thật sát ở phía sau.

	Sau đó, bọn hắn đi tới tiên phong chỗ sâu.

	Nơi này chỉ có một tòa rất phổ thông hang đá động phủ.

	Rất phổ thông.

	Tựa như là tùy ý tại trên vách đá đào mở đi ra.

	Nhưng là nó cũng vô cùng không phổ thông.

	Bởi vì nơi này hiện lên lấy giống như đại dương bàng bạc sinh mệnh năng lượng.

	"Cũng chỉ là một gian động phủ. " Lâm Tịch khó nén trong lòng chấn động.

	Tòa này tiên sơn trái tim, vậy mà là một gian động phủ.

	Mà để bọn hắn kinh ngạc sự tình còn tại phía sau.

	Phật tử hướng đi động phủ, mà trong động phủ vậy mà đi ra một đoàn người, ước chừng bảy tám người bộ dạng, mỗi người khí tức đều không yếu.

	Người cầm đầu tướng mạo bình thường phổ thông, nhưng Phật tử nhìn thấy người này biểu lộ thoáng cái ngưng trọng.

	"Tôn Thạch!"

	Chúc Thiên Tuyệt kém chút kêu lên tiếng.

	Còn tốt Lâm Tịch phát hiện phía sau kịp thời bụm miệng nàng lại.

	"Ngươi thấy được sao, nhìn thấy không! Vậy mà là Tôn Thạch. " Chúc Thiên Tuyệt tinh thần hoảng hốt: "Hắn vậy mà theo cái này thần bí cực kỳ trong động phủ đi ra."

	"Hư, biết, ta nhìn thấy, ngươi cẩn thận một chút đừng bị phát hiện. " Lâm Tịch nhắc nhở.

	Chúc Thiên Tuyệt lúc này mới nỗ lực tỉnh táo lại.

	Trong động phủ bên ngoài, sinh cơ cùng tĩnh mịch khí tức tại chấn động, phảng phất hội tụ thành một cái âm dương giao hội sinh tử đại trận, làm thiên địa run rẩy.

	Tôn Thạch nhìn xem Phật tử, trên mặt lộ ra một tia quái dị: "Ngươi. . . Làm sao?"

	Mặc dù hắn nghĩ tới đối phương sẽ đến, nhưng thật không nghĩ tới Phật tử vậy mà biến thành dạng này.

	"Ta muốn tới mang đi Phật môn chí bảo, Luân Hồi bàn cờ. " Phật tử chầm chậm nói: "Sau đó liền sẽ ly khai tiên mộ, tiên nhân động phủ hết thảy thần vật, một mực không động vào."

	"Luân Hồi bàn cờ? Thật xin lỗi, ta chỉ biết là nơi này có Đạo môn chí bảo, Vạn Tượng bàn cờ. " Tôn Thạch biểu lộ dần dần nghiêm lạnh lên.
Kết chương.