Chương 78 : Cấm Hải Long Kình (4000 chữ a).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nguyệt quang vẩy rơi mặt biển, rơi vào phòng hộ trận pháp sụp đổ Pháp Thuyền bên trên, cũng rơi vào Hứa Thanh nơi này, hắn nghe lấy bên ngoài Đệ thất phong đệ tử thanh âm cung kính, thần sắc có chút hoảng hốt.

	Lần này đột phá, tuy nằm trong dự liệu, có thể quá trình hung hiểm, nhường hắn bây giờ rất là tim đập nhanh, nhất là nghĩ đến Hải Sơn Quyết đột phá lúc, loại kia toàn thân muốn vỡ thành nhiều mảnh nhỏ cảm giác, Hứa Thanh liền không nhịn được hít vào một hơi.

	Nếu không phải tử sắc thạch anh khôi phục, sợ là Bạt ảnh còn chưa kịp xuất hiện, hắn liền đã chia năm xẻ bảy sụp đổ tử vong, nhưng như vậy hung hiểm chỗ đổi lấy tăng lên, cũng là có chút kinh người.

	Nhất là bây giờ lên đỉnh đầu chậm rãi tán đi Bạt ảnh, trong đó hiện ra khủng bố chi lực, nhường Hứa Thanh trong mắt lộ ra một vòng mong đợi.

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh đi ra khoang tàu, ánh trăng bên dưới, mái tóc màu đen, một thân trường bào màu xám hắn, thẳng tắp như tùng, trên mặt thanh tú hiện lạnh, như điêu khắc mà ra, mơ hồ giống như lộ ra một vòng Hải Sơn Quyết vừa mới sau khi đột phá Thần vận.

	"Đa tạ chư vị đồng môn." Đứng tại khoang tàu, Hứa Thanh bình tĩnh hướng về bốn phía chúc mừng đệ tử, ôm quyền cúi đầu.

	Lập tức bốn phía Pháp Thuyền đệ tử, nhộn nhịp đáp lễ, giống như nhìn ra Hứa Thanh trên thân tu hành chấn động vẫn chưa tiêu tán, thế là phần lớn đoán ra lần này đột phá, cũng không phải là tối nay tu hành kết cục.

	Thế là tại đáp lễ phía sau, dưới đáy lòng lại một lần bị chấn động, tất cả mọi người thức thời trở lại khoang tàu, không đi quấy rầy.

	Một màn này, đổi mấy tháng trước Hứa Thanh vừa tới đến Thất Huyết Đồng lúc, là không thể tưởng tượng nổi, nhưng bây giờ lại xuất hiện.

	Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, về tới trong khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống phía sau hắn nhìn một chút Tụ Linh trận bên trong tràn ngập từng đạo khe hở vứt bỏ Linh thạch, lại nhìn mắt tàn phá khoang tàu, chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn biết rõ phòng hộ sụp đổ, là bởi vì một nháy mắt bộc phát ra chấn động quá lớn, với tư cách hạch tâm Linh thạch, không chịu nổi, cho nên vỡ vụn ra.

	"Không biết Hải Sơn Quyết lần tiếp theo đột phá, có thể hay không còn như vậy . . ."

	Hứa Thanh thì thào, tim đập nhanh chi ý vẫn tồn tại như cũ, càng nhiều đau lòng, rốt cuộc . . . Pháp Thuyền chữa trị, là phải bỏ tiền.

	Bất quá nghĩ đến trảm sát Nhân Ngư thiếu niên thu hoạch, Hứa Thanh trong lòng hơi hơi tốt hơn một chút.

	Nhưng bây giờ không phải đi đắn đo những này thời điểm, Hứa Thanh bình phục nội tâm bởi vì Hải Sơn Quyết đột phá tim đập nhanh, hắn có thể cảm nhận được chính mình Hóa Hải Kinh, ở thể nội chính tại oanh minh lăn mình, giống như cũng muốn đột phá.

	Thế là hắn thở sâu, đem Tụ Linh trận bên trong đã vứt bỏ Linh thạch thay đổi mới.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Pháp Thuyền bên trên phòng hộ lần nữa mở ra.

	Nhìn lấy theo tàn phá khoang tàu vẩy rơi nguyệt quang, Hứa Thanh do dự phía sau, dứt khoát lần nữa để vào một khối Linh thạch, bấm niệm pháp quyết ở giữa Pháp Thuyền oanh minh, hai khối Linh thạch làm hạch tâm tình huống dưới, kích phát ra phòng hộ, càng thêm hùng hồn, mơ hồ thậm chí nguyệt quang cũng đều bị che đậy hơn phân nửa.

	Làm xong những này, Hứa Thanh khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, cảm thụ thoáng cái thể nội bây giờ bắn ra so dĩ vãng nhiều gấp mấy lần bàng bạc chi lực.

	Muốn biết Hứa Thanh trước đó lực lượng, cũng đã là tu hành Hải Sơn Quyết đại viên mãn trình độ, bây giờ đột phá, đánh vỡ ràng buộc, nhường nhục thể của hắn chi lực, đạt tới cấp bậc cao hơn.

	Cỗ lực lượng này mạnh, làm Hứa Thanh có một loại cảm giác mãnh liệt, chính mình không cần vận dụng Hóa Hải Kinh thuật pháp, vẻn vẹn là Hải Sơn Quyết toàn lực một quyền, sợ là Kim Cương tông lão tổ, cũng đều muốn kinh hãi.

	Rốt cuộc, hắn là từ xưa đến nay, đem Hải Sơn Quyết tu luyện tới trình độ như vậy đệ nhất nhân.

	Tại lúc trước hắn, Khôi ảnh đã là trình độ cao nhất, mà bây giờ Khôi ảnh lột xác thành vì trước nay chưa từng có Bạt, trên đó ẩn chứa không chỉ là sơn hải khí tức, càng có vô tận chích nhiệt chi viêm.

	Loại kia muốn làm hạn hán hết thảy, thiêu đốt thương sinh điên cuồng, vẫn như cũ còn sót lại tại Hứa Thanh cảm nhận bên trong.

	Mà cái này, chỉ là tầng thứ tám, Bạt ảnh chỉ là mới sinh, vẫn chưa đạt tới hoàn thành thể, Hứa Thanh không cách nào tưởng tượng, tầng thứ chín phía sau bộ dạng là cái gì, còn có tầng thứ mười đại viên mãn lúc, Bạt ảnh . . . Phải chăng còn sẽ cải biến.

	Hải Sơn Quyết đường, đã không người nào có thể đối với hắn chỉ điểm, sáng tạo công pháp này người, cũng làm không được.

	Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu trong mắt tinh mang lóe lên, lần nữa khép kín, bắt đầu vận chuyển Hóa Hải Kinh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, đêm khuya bảy mươi chín cảng, nhấc lên gió . . .

	Cái này gió thổi qua mặt biển, hội tụ tại Hứa Thanh Pháp Thuyền bên trên, hình thành vòng xoáy, hình thành hút triệt, phảng phất hóa thành lỗ đen, tại từng tiếng oanh minh ở giữa, đem đến từ bát phương Linh năng, cùng nhau xoắn tới.

	Mặt biển phiêu diêu, tất cả tàu thuyền đều đang lay động, trong đó Đệ thất phong đệ tử, cũng đều nhộn nhịp nhìn chăm chú đây hết thảy đầu nguồn chi địa, tựa hồ muốn đi chứng kiến, Hứa Thanh quật khởi.

	Bàng bạc Linh năng, tại thời khắc này theo bát phương tranh nhau chen lấn đổ vào Hứa Thanh tàu thuyền, đổ vào trong cơ thể của hắn, nó thể nội Hóa Hải Kinh hình thành Linh Hải, toàn bộ phạm vi tăng vọt.

	Hóa Hải Kinh mỗi một tầng tăng lên, nhìn như chỉ là nhiều mười trượng phạm vi, nhưng trên thực tế loại này tăng lên là toàn bộ phương diện, vô luận là tung độ vẫn là chiều sâu, theo mặt phẳng đi nhìn, tựa như vòng tròn cùng vòng lớn khác nhau.

	Mà chiều sâu càng là như vậy, bây giờ tại Hứa Thanh nguyên bản đã có đột phá cơ sở tình huống dưới, theo ngoại giới ẩn chứa biển cấm khí tức Linh năng đến, nó thân thể lập tức oanh minh, từng cơn ken két thanh âm tại não hải quanh quẩn bên trong, Hứa Thanh thể nội Linh Hải, đột ngột khuếch trương.

	Trực tiếp đột phá cuối cùng một trượng hạn chế, đạt tới tám mươi trượng trình độ.

	Mà ở đạt tới trong nháy mắt, nó thân thể cuồng chấn, vô tận Linh năng phi tốc đem thêm ra một trượng lấp đầy, lại không có kết thúc, vẫn như cũ còn tại khuếch trương.

	Tám mươi hai trượng, tám mươi ba trượng, tám mươi bốn trượng . . .

	Cho đến đến tám mươi bảy trượng lúc, Hứa Thanh thể nội Linh Hải mới truyền đến bão hòa chi ý, theo Hứa Thanh hai mắt mở to, tử quang loá mắt ở giữa, một cỗ càng thêm rõ ràng xuất trần chi ý, cũng tại trên người hắn hiển lộ ra.

	"Long Kình." Hứa Thanh thở sâu, thì thào nói nhỏ ở giữa tay phải nâng lên vung lên, lập tức một tiếng long khiếu tại nó thể nội tràn ra ở giữa, một cái to lớn giống như long giống như kình đầu lâu, trực tiếp theo Hứa Thanh ngực bên trong chui ra.

	Toàn thân màu đen, thâm thúy đến cực điểm đồng thời, cũng có nhường người nhìn thấy mà giật mình khí tức, tại trên người nó phát ra.

	Bây giờ theo gào thét, đầu này biển kình trực tiếp theo Hứa Thanh thể nội xông ra, càng lúc càng lớn, phá khai phòng hộ, phóng tới trời xanh, ngửa mặt lên trời gào thét ở giữa, lộ rõ toàn bộ thân thể!

	Khổng lồ chừng tám mươi trượng thân thể, tản mát ra kinh tâm động phách khí thế, từng đầu bay múa xúc tu, mỗi một cái đều lộ ra màu lam huỳnh quang.

	Bây giờ theo xuất hiện, mặt biển lập tức oanh minh, giống bị nó hấp dẫn hình thành to lớn gợn sóng, mà đầu này Long Kình, dù chỉ là đập xuống, cũng đủ để rung chuyển to bằng ngọn núi mà.

	Bốn phía Pháp Thuyền bên trong đệ tử, nhộn nhịp hoảng sợ.

	"Cấm Hải Long Kình!"

	"Đây là Hóa Hải Kinh tầng thứ tám đặc biệt chi pháp, nhưng không phải tất cả mọi người có thể tại tầng thứ tám lúc hình thành Long Kình, cái này cần trình độ cao nhất chưởng khống mới có thể!"

	"Vừa rồi Hứa Thanh tản mát ra nhục thân chi lực, đã để nhân tâm kinh, bây giờ thuật pháp thế mà cũng đến tầng tám . . ."

	"Chiến lực như vậy . . ."

	Đám người nhộn nhịp hấp khí.

	Chỉ có Hứa Thanh, bây giờ ngồi xếp bằng ngồi tại Pháp Thuyền bên trong, ngẩng đầu nhìn bầu trời bay múa Long Kình, trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, hắn chờ đợi chính là ngày hôm nay.

	Hóa Hải Kinh bên trong ghi chép, làm tu đến tầng tám lúc, lấy tám mươi trượng Linh Hải có thể huyễn hóa ra một đầu Cấm Hải Long Kình, đầu này Long Kình là lấy thuật pháp hình thành, sẽ một mực tồn tại.

	Nó sẽ du tẩu tại trong biển rộng, làm bạn Đệ thất phong đệ tử tàu thuyền, cùng nhau tiến lên.

	Cái này khiến Đệ thất phong đệ tử, tại lúc ra biển, sẽ thu hoạch được càng lớn trợ lực.

	Chỉ bất quá muốn hình thành Cấm Hải Long Kình, yêu cầu Tu sĩ trình độ cao nhất chưởng khống, cho nên cũng không phải là tất cả tầng thứ tám đệ tử cũng có thể làm đến.

	"Rốt cục đạt tới cấp độ này." Hứa Thanh thì thào ở giữa, tâm niệm vừa động, lập tức giữa không trung gầm nhẹ Long Kình, đột ngột vụt qua, rơi vào mặt biển, truyền ra oanh minh tiếng vang, nhấc lên lượng lớn nước biển, thân ảnh của nó cũng dung nhập trong biển, biến mất không thấy gì nữa.

	Chỉ có Hứa Thanh có thể một ý niệm, ở trong nước biển đem nó thân ảnh ngưng tụ ra.

	Mà Cấm Hải Long Kình tồn tại, trên thực tế . . . Đối với Đệ thất phong đệ tử mà nói, cũng là một cái đường ranh giới!

	"Thời khắc này ta, như ở trên biển gặp được Kim Cương tông lão tổ, ta tỉ lệ lớn có thể trảm hắn!" Hứa Thanh mắt bên trong hàn mang lóe lên.

	"Nếu không phải trên biển, ta toàn lực ứng phó không tiếc đại giới lời nói, cũng có nhất định xác suất, trọng thương Kim Cương tông lão tổ!"

	"Như vậy hiện tại, ta muốn trước xuất hải, một phương diện mài giũa tu vi, một phương diện thu hoạch được tài nguyên, sau khi trở về . . . Phải nghĩ biện pháp, mau chóng đi trảm sát Kim Cương tông lão tổ!"

	"Trời vừa sáng, liền đi tăng lên Pháp Thuyền cấp độ, như tới kịp ngày mai liền xuất phát, không kịp ngày mốt sáng sớm, bắt đầu xuất hải!" Hứa Thanh thở sâu, hắn có thể cảm nhận được, cái bóng của mình theo tu vi cùng nhục thân song trọng đột phá, thao túng càng thêm linh hoạt.

	Cái này khiến niềm tin của hắn càng nhiều.

	Cùng lúc đó, theo Hứa Thanh Hóa Hải Kinh tầng thứ tám Cấm Hải Long Kình xuất hiện, nó tiếng gầm gừ truyền khắp bến cảng, khiến cho cái khác cảng đệ tử, cũng không ít nghe nói cái này long khiếu thanh âm.

	Thanh âm này rất đặc thù, ngoại nhân có lẽ nghe không hiểu, nhưng đối với Đệ thất phong đệ tử mà nói, bọn hắn quen thuộc.

	"Lại có người tới tầng thứ tám, mà lại còn là hình thành Long Kình tầng thứ tám, nhìn khí thế kia, cũng không phải là bình thường . . . Có chút ý tứ."

	Hải Phòng ti bên trong, thứ ba mươi hai cảng bên trong, một chiếc to lớn bộ môn chiến hạm đang từ từ lái ra bến cảng, cùng cái khác đệ tử Pháp Thuyền khác biệt, Hải Phòng ti chiến hạm, là tông môn đặc chế.

	Bây giờ trên chiến hạm đứng một cái hôi bào thanh niên, cái này thanh niên toàn thân trên dưới tản mát ra cường hãn chấn động, mái tóc màu xanh lam bên dưới, là con mắt vàng kim, hắn ngắm nhìn nơi xa, thì thào nói nhỏ.

	"Đinh sư huynh, cần chúng ta đi tìm hiểu thoáng cái sao?" Phía sau hắn còn đi theo bảy tám cái Hải Phòng ti đệ tử, bây giờ một người khẽ mở miệng.

	Chu Thanh Bằng, thình lình ở bên trong, vị trí cuối cùng, thần sắc mang theo chú ý cẩn thận.

	Hiển nhiên, hắn rốt cục làm được ngày đó tụ hội lúc nói tới, bị giới thiệu cho Hải Phòng ti thiên kiêu, mà thanh niên tóc lam kia, chính là được vinh dự Đệ thất phong Ngưng Khí đệ nhất nhân, thậm chí một chút Hạch tâm đệ tử, cũng muốn trọng đãi coi là đạo hữu Đinh Tiêu Hải.

	"Chờ trở về a." Đinh Tiêu Hải nhàn nhạt mở miệng, thu hồi ánh mắt.

	Cùng một thời gian, tại Bộ Hung ti bên trong, Lục đội Đội trưởng chính thoải mái nằm tại trên ghế, cầm trong tay một cái hiếm thấy ngũ giác hình trái cây, vui sướng ăn một góc, giống như có chỗ tra, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bảy mươi chín cảng phương hướng, trên mặt tươi cười.

	"Đây là tâm tình thông thấu, cho nên đột phá, đơn giản trực tiếp, tiểu tử này . . . Ta thích, bất quá vẫn là có chút yếu a, đội viên của ta, sao có thể yếu như vậy đâu, muốn hay không cho thêm hắn tìm mấy cái muốn giết người đâu?"

	Lục đội Đội trưởng không hổ là Trương Tam trong miệng biến thái, bây giờ thì thào ở giữa, thế mà buông xuống trái cây, rất chân thành tại suy tư vấn đề này.

	Mà một đêm này, Hứa Thanh Long Kình hấp dẫn Đệ thất phong không ít người chú ý, làm một số người tâm tình phức tạp, có mong đợi, có ao ước, có đố kị.

	Nhưng cũng có người, phẫn nộ bi thương đến trình độ cao nhất, lại tìm không thấy phát tiết khẩu.

	Đó chính là . . . Nhân Ngư tộc chi tu.

	Bây giờ, tại Nhân Ngư thiếu niên tử vong trong ngõ hẻm, trong đêm đen có mấy đạo thân ảnh hiển lộ ra, trước mắt hai vị một cao một thấp, chính là kia Nhân Ngư thiếu niên tỷ tỷ, cũng chính là Tam điện hạ nhân tình.

	Trong đó tỷ tỷ giống như rất bình tĩnh, nhưng bên cạnh muội muội thì thân thể run rẩy, tại cái này trong ngõ hẻm hô hấp dồn dập, trên mặt tuyến nướt bọt cũng đều dựng thẳng lên, trong mắt lộ ra thao thiên sát cơ.

	Một bên còn có một cái Nhân Ngư tộc lão giả, hắn đắng chát đứng ở nơi đó, khẽ mở miệng.

	"Điện hạ khí tức, là tại nơi này tan biến, nhưng nơi này rõ ràng đã bị xử lý qua, không nhìn thấy bất cứ dấu vết gì, nhưng lấy điện hạ thực lực cùng thân phận, tỉ lệ lớn hẳn không có tử vong, chỉ là mất tích, không biết trong tộc mệnh giản . . ."

	"Điện hạ mệnh giản . . . Vỡ thành nhiều mảnh nhỏ." Không đợi lão giả nói xong, kia hai cái Nhân Ngư tộc nữ tử bên trong muội muội, cắn răng mở miệng.

	Lão giả trầm mặc, sắc mặt từ từ trắng xanh.

	Với tư cách người hộ đạo, hắn biết mình hạ tràng là cái gì, nhưng này sự tình hết lần này tới lần khác là điện hạ yêu cầu, nghiêm khắc hắn không cho phép đi theo, mà hắn cũng đại khái đoán ra điện hạ ham mê.

	Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, lại xuất hiện này sự tình . . .

	"Có phải hay không là Thất Huyết Đồng cao tầng xuất thủ?" Lão giả chần chờ.

	"Thất Huyết Đồng cao tầng nếu muốn giết người, còn cần che lấp sao?"

	"Truy xét xuống dưới, nhất là điện hạ trong Túi Trữ Vật còn có một cái nguyện vọng hộp, vật này cực kỳ trọng yếu, không thể rơi vào người bên ngoài chi thủ." Nhân Ngư nữ tử bên trong, tỷ tỷ thở sâu, băng lãnh mở miệng.

	"Tỷ tỷ, điện hạ rơi xuống, chúng ta phải vì điện hạ báo thù, ngươi làm sao còn chú ý nguyện vọng hộp! !" Bên cạnh muội muội, nhìn hằm hằm quá khứ.

	"Ngươi hẳn phải biết nguyện vọng hộp tầm quan trọng, kia là đến từ trước một cái kỷ nguyên lễ vật." .

	"Ta chỉ biết điện hạ rơi xuống, chúng ta muốn tìm ra hung thủ!"

	Tỷ muội hai người, lẫn nhau ánh mắt va nhau, sau một hồi, tỷ tỷ nhàn nhạt mở miệng.

	"Ngươi báo thù, ta cầm cái hộp, chuyện này có thể đi làm, điện hạ thân là Hoàng tộc, trên thân có huyết mạch chi dẫn, gần cự ly gặp được đem nó Sát Lục giả, chúng ta sẽ có cảm ứng."

	"Hiện tại, đi tìm kiếm điện hạ trong khoảng thời gian này, tất cả cùng nó có mâu thuẫn người, bao quát những cái kia bị hắn ngược sát người gia thuộc, chúng ta cũng muốn đi tìm kiếm thoáng cái, từng cái điều tra, ta rất muốn biết rõ, ai lòng can đảm như thế lớn, dám giết tộc ta Thiếu chủ!"

	"Tìm tới phía sau, ta nhất định phải đem nó tra tấn, nhường này người tính cả nó cả nhà, muốn chết không xong, thống khổ kêu rên, hồn nhập tôm cá, ta muốn đem bọn hắn từng cái cắn nát, nuốt sống vào bụng! !" Một bên muội muội, cắn răng mở miệng, trong mắt lộ ra điên cuồng.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.