Chương 222 : Kiếm Nguyên Phong Cấm.
Thành Thông U ở ngoài Ngân Câu sòng bạc sân sau.

	Thục Châu học viện Kiếm Môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn, chỉ điểm một chút ở Hầu Ngọc Xuân đan điền bên trên.

	Một lúc lâu, Ngọc Thành Cẩn đem đầu ngón tay thu hồi, lại mặt lộ vẻ trầm ngưng vẻ.

	Bên cạnh một cái thân mang lục bào Kiếm môn đệ tử thấy được trưởng lão như vậy thần thái, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ bực tức: "Cái kia Thương Hạ quả nhiên ác độc, bất quá là lẫn nhau luận bàn giao lưu, hắn lại phế bỏ Hầu sư huynh tu vị!"

	Ngọc Thành Cẩn ánh mắt xoay ngang, trách mắng: "Nói hưu nói vượn! Ai nói hắn tu vị bị phế?"

	Lục bào đệ tử bị trưởng lão nói tới vẻ mặt sững sờ, trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì.

	Có một vị khác khuôn mặt bình thường, vóc người hơi lùn Kiếm môn đệ tử nói: "Ngọc trưởng lão, Hầu sư huynh mãi đến tận hiện tại đều không thể cảm ứng được đan điền tình hình, nguyên khí trong cơ thể càng là không cách nào vận dụng một điểm, chúng ta đều cho rằng là cái kia Thương Hạ ám hạ độc thủ, phế bỏ sư huynh tu vị."

	Hầu Ngọc Xuân thì lại nhìn qua vẻ mặt dại ra, cả người khó chịu ở nơi đó, phảng phất căn bản không có nghe được bọn họ ở nói cái gì, hiển nhiên vẫn chưa đi ra bị Thương Hạ một kiếm mà bại âm ảnh.

	Ngọc Thành Cẩn nhìn một bộ đần độn Hầu Ngọc Xuân một chút, trầm ngâm nói: "Hắn nguyên khí bổn nguyên như trước tồn tại, nguyên khí trong cơ thể cũng chưa héo rút, chỉ là bị một luồng quái dị lực lượng phong cấm ở trong đan điền, cái này một nguồn sức mạnh thậm chí đem hắn toàn bộ đan điền đều phong ấn lên, cho tới hắn cùng tự thân đan điền liên hệ hoàn toàn bị cô lập ra đến."

	Vóc người hơi lùn Kiếm môn đệ tử vội vàng nói: "Ngọc trưởng lão, lão gia ngài khả năng đủ mở ra Hầu sư huynh trong đan điền phong ấn?"

	Ngọc Thành Cẩn trầm mặc lắc lắc đầu.

	Lục bào đệ tử rất là kinh ngạc nói: "Làm sao có khả năng? Ngọc trưởng lão nhưng là tứ giai võ giả, cái kia Thương Hạ bất quá mới nhị giai!"

	"Lữ sư đệ, không được nói bậy!"

	Đệ tử lùn hơn lời nói mang trách cứ.

	Ngọc Thành Cẩn khoát tay áo một cái, nói: "Không sao cả! Lão phu xác thực không giải được Hầu sư chất phong cấm, không cần nói lão phu, coi như là đổi thành cái khác tứ giai võ giả đến đây, cũng chưa chắc có người có thể giải đến mở."

	Đệ tử lùn hơn kinh ngạc nói: "Tại sao lại như vậy? Cái kia Thương Hạ khi thật có thể làm đến mức độ như thế?"

	Ngọc Thành Cẩn than thở: "Đừng nói là các ngươi, chính là lão phu bây giờ cũng là nhìn mà than thở, chính là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân a! Người này ở Võ Cực cảnh tu thành võ đạo thần thông cực kỳ quỷ dị, lại có thể đem sáu loại không giống lưỡng cực chi đạo hòa vào kiếm đạo trong. Hầu sư chất trong đan điền phong cấm chính là do sáu đạo Kiếm nguyên đan xen phong cấm."

	"Nghĩ phải mở ra cái này đạo phong cấm có hai loại phương pháp, một trong số đó chính là tìm đủ tu luyện có sáu loại lưỡng cực chi đạo võ giả, đồng thời lấy từng cái lưỡng cực bổn nguyên hóa giải đối ứng một cái nào đó đạo kiếm nguyên. Đồng thời vì để ngừa vạn nhất, những võ giả này tu là tốt nhất đều muốn ở Võ Cực cảnh bên trên."

	Đệ tử lùn hơn suy nghĩ một chút, nói: "Nói cách khác những võ giả này tu vị ít nhất cũng phải đạt đến Võ Ý cảnh, sáu vị đối với sáu loại lưỡng cực chi đạo Võ Ý cảnh võ giả, muốn tìm được mặc dù có chút khó khăn, nhưng cũng không phải không làm được, chỉ là bây giờ chúng ta thân ở thành Thông U, trưởng lão sợ là muốn đáp lên không ít ân nghĩa mới được."

	Ngọc Thành Cẩn khẽ gật đầu, đồng thời khẽ nhíu mày, tựa hồ chính đang suy tư nên xin mời những người kia đến đây.

	Lục bào đệ tử thì lại hỏi: "Cái kia loại thứ hai biện pháp đâu?"

	Ngọc Thành Cẩn hơi than thở: "Đó chính là để Võ Cương cảnh võ giả ra tay, lấy bản mệnh nguyên cương mạnh mẻ áp chế cũng tiêu mất Kiếm nguyên phong cấm, đây là trực tiếp nhất biện pháp."

	Lục bào đệ tử hét lên: "Võ Cương cảnh? Ngũ giai võ giả? Đó chính là nói chỉ có thể cầu học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết ra tay rồi sao? Cái kia có người nói không phải trọng thương sau khi bắt đầu trốn không dám lộ diện sao? Nghe nói thế lực khắp nơi trong bóng tối không biết có bao nhiêu con mắt chính đang tại theo dõi hắn, một khi hiện thân, lập tức chính là bị vây đánh kết cục. Học viện Thông U là tuyệt đối không thể đáp ứng!"

	Đệ tử lùn hơn không nhịn được nói: "Lữ sư đệ, ngươi bớt tranh cãi một tí!"

	Lục bào đệ tử vẫn căm giận, lớn tiếng nói: "Học viện Thông U không chân chính, chúng ta lần này đến đây thành Thông U, bao nhiêu cũng là đến đây trợ quyền, ai ngờ bọn họ chính mình đạt được chỗ tốt giấu giấu diếm diếm, rất sợ người khác ghi nhớ không nói, làm việc còn lại như vậy không chân chính, trực tiếp phế bỏ Hầu sư huynh tu vị. Nếu ta nói, chúng ta liền hẳn là đánh tới học viện Thông U, chọn bọn họ nội xá sáu phòng, chúng ta sư huynh đệ tu vị so sánh, Hầu sư huynh cũng bất quá hơn một chút. Nhưng ta lại không tin, học viện Thông U nội xá sáu phòng trong còn có cùng Thương Hạ tương đương nhân vật!"

	Lục bào đệ tử dứt lời, đã thấy ở đây mấy vị Kiếm môn đệ tử lại không người đáp lời, không khỏi có chút thất vọng.

	Cái này thời điểm Phụ Kiếm trưởng lão chần chờ nói: "Kỳ thực còn có loại thứ ba biện pháp."

	Cái khác Kiếm môn đệ tử nghe vậy thắng liên tiếp hỏi dò, nhưng mà Ngọc Thành Cẩn nhưng không nói rõ, mà là nói: "Các ngươi mà lại ở đây chờ đợi, lão phu đi một chút sẽ trở lại!"

	Vừa dứt lời, vị này Phụ Kiếm trưởng lão người đã biến mất ở tại chỗ.

	Mấy vị Kiếm môn đệ tử hai mặt nhìn nhau, chỉ có vị kia đệ tử lùn hơn lại là nhẹ thở dài một tiếng.

	Một tên trong đó đệ tử thấp giọng hỏi: "Ngải sư huynh, Ngọc trưởng lão nói đến tột cùng là biện pháp gì?"

	Đệ tử lùn hơn nhấc lên con mắt, nói: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, cái kia Thương Hạ nếu có thể cho Hầu sư huynh gieo xuống cái này Kiếm nguyên phong cấm, tự nhiên cũng có thể giải đến!"

	Nguyên bản một bộ nản lòng thoái chí Hầu Ngọc Xuân, vào lúc này đột nhiên giơ lên đầu.

	Nhưng vào lúc này, lại nghe vị kia lục bào đệ tử lớn tiếng nói: "Ta biết rồi, cái kia Thương Hạ lúc trước sở dĩ phong cấm Hầu sư huynh đan điền, chỉ sợ cũng là đánh cho như vậy chủ ý! Học viện Kiếm Môn đường đường Phụ Kiếm trưởng lão, tứ giai võ giả, bây giờ lại muốn lên cửa đi cầu một cái nhị giai võ giả ra tay, đây là sỉ nhục! Ta hiện tại thậm chí đều có thể nghĩ đến cái kia Thương Hạ đắc chí, một bộ vênh vang đắc ý buồn nôn sắc mặt!"

	Lục bào đệ tử lời nói này quả thực khiến ở đây mấy vị Kiếm môn đệ tử giận hiện ra sắc.

	Tuy nhiên vì hắn suy đoán tình hình vô cùng có khả năng thành vì hiện thực.

	Vừa nghĩ tới Ngọc Thành Cẩn có thể sẽ ở Thương Hạ trước mặt chịu nhục, một đám Kiếm môn đệ tử không khỏi cảm động lây, căm phẫn sục sôi.

	Dù là ở đây đệ tử khi trong nguyên bản bình tĩnh nhất đệ tử lùn hơn, lúc này cũng hơi có chút lo được lo mất.

	Mới vừa từ chán nản trong có thanh tỉnh Hầu Ngọc Xuân, há miệng nghĩ muốn nói cái gì, lại chợt nghe được lục bào đệ tử cầm trong tay bát trà đập xuống đất, nói: "Ta không biết các ngươi nghĩ như thế nào, ngược lại ta là không chịu được. Là Kiếm môn đệ tử, liền cùng ta đi học viện Thông U, chúng ta ngày hôm nay liền chọn hắn nội xá sáu phòng, làm cho tất cả mọi người đều biết, chúng ta kiếm môn tử đệ cũng không phải dễ chọc!"

	Lục bào đệ tử lớn tiếng cổ vũ, không ít Kiếm môn đệ tử nhất thời nhiệt huyết sôi trào, lúc này liền theo sau lưng hắn ra sòng bạc hướng về học viện Thông U phương hướng mà đi, những người khác thấy thế cũng dồn dập đuổi tới.

	Đệ tử lùn hơn vốn là nghĩ muốn ngăn lại mọi người, bàn bạc kỹ càng, có thể hiển nhiên một các sư huynh đệ đều đi ra ngoài, hắn há miệng lại không hề nói gì, chỉ là bắt chuyện sòng bạc mấy cái người hầu chăm sóc Hầu Ngọc Xuân, chính mình vội vội vàng vàng cũng đi theo.

	. . .

	Thương Hạ ở trở về gia tộc sau khi, trước tiên liền giục Thương Khắc, mang theo hắn tiến vào gia tộc truyền thừa yếu địa, lấy ra một khối chu vi che kín phù văn điêu khắc phiến đá, mà ở phiến đá trung ương, thì lại dương có khắc Thương gia đích truyền tam giai tiến giai phương pháp phối chế: Tam Tuần Hợp Ý Châm!
Kết chương.