Chương 941 : Bản tọa thỏa mãn ngươi.
Thiết Cốt trấn bên ngoài.

	Mấy ngàn tên thiếu niên thiếu nữ hội tụ, ngước đầu nhìn lên phảng phất ẩn vào trong mây mù Thiết Cốt sơn, ánh mắt lấp lóe kích động cùng phấn khởi.

	Hôm nay là Vạn Cổ tông chiêu mộ đệ tử ngày, bọn hắn không xa vạn dặm mà đến, chính là hi vọng có thể thông qua khảo hạch, trở thành cái này tông môn một thành viên.

	"Thiết Trụ!"

	Một tên mặt mũi nhăn nheo trung niên nhân nói: "Cha tin tưởng ngươi nhất định có thể thành công!"

	Từ hắn cách ăn mặc đến xem, cũng không phải là nhà giàu sang.

	Đứng tại trong đội ngũ tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu niên thở một hơi thật dài, chăm chú nắm chặt nắm đấm, thầm nghĩ: "Cha, nhi tử sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	Chu Thiết Trụ.

	Đông Hạo châu nhân sĩ.

	Đời đời kiếp kiếp đều là người bình thường.

	Lần này tại phụ thân cùng đi không xa vạn dặm đi vào Vạn Cổ tông, chính là hi vọng có thể thông qua khảo hạch, trở thành một tên đệ tử, từ đó làm rạng rỡ tổ tông!

	Giống như vậy bình thường thiếu niên còn có rất nhiều, bọn hắn cũng không có tu luyện đường tắt, nếu như tại lấy võ vi tôn thế giới trở nên nổi bật, chỉ có lựa chọn bái nhập tông môn.

	Nhưng mà.

	Đối rất nhiều người mà nói, tông môn cao không thể chạm, có thể đi vào trừ phi thiên tư trác tuyệt.

	Nhưng Vạn Cổ tông không giống, chỉ cần ngươi có thành thạo một nghề, chỉ cần có phương diện nào đó tạo nghệ, tựu có cơ hội trở thành đệ tử.

	Cho nên mỗi đến chiêu mộ ngày, hội tụ Thiết Cốt trấn thiếu niên rất nhiều, dù là có thể sẽ không thông qua khảo hạch, cũng nguyện ý đi nếm thử một phen.

	"Cắt."

	Một tên thiếu niên mặc áo gấm thản nhiên nói: "Những này nghèo kiết hủ lậu dạng cũng dám đến báo danh, là ai cho bọn hắn dũng khí?"

	Làm đại gia tộc dòng chính, cùng một đám nhà quê tham dự khảo hạch, nhường hắn cảm giác rất mất mặt.

	Đứng ở bên cạnh kết bạn mà đến một cái khác gia tộc dòng chính có chút áo não nói: "Vạn Cổ tông nên sớm phân chia tốt, có thân phận cùng có thân phận khảo hạch, không có thân phận cùng không có thân phận khảo hạch."

	"Chính là."

	Có người đồng ý nói.

	Những cái kia nghèo khổ ra đời thiếu niên, đến vài  cái công tử ca lời nói, mặc dù nhưng rất tức giận, lại chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Thiết Cốt sơn thượng một đạo lưu quang bay xuống, cũng đứng tại chân núi.

	"Biết bay a!"

	"Đây là Võ Hoàng a!"

	Chúng thiếu niên ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái, nhưng chờ quang mang tan hết, hiển lộ ra một cái ngọc thụ lâm phong người trẻ tuổi mặc áo trắng, liền cùng nhau cả kinh nói: "Quân tông chủ!"

	Không sai.

	Chính là Quân Cẩu Thặng.

	Có thể là rất nhàn nguyên nhân, vốn nên từ Ninh thị huynh đệ phụ trách đệ tử chiêu mộ, hôm nay từ hắn tự mình chủ trì.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng vị nào thiếu niên mặc áo gấm, cùng với khác mấy tên gia tộc dòng chính, vẫy tay nói: "Mấy người các ngươi ra."

	Bốn tên người tham gia khảo hạch ngạc nhiên, bất quá nhưng cũng từ trong đội ngũ đi tới.

	"Người ở nơi nào?"

	"Đông Nam Thủy châu Hà gia!"

	"Đông Nam Thủy châu Lăng gia!"

	"Đông Nam Thủy châu. . ."

	Bốn người đem thân phận từng cái báo lên.

	Đồng dạng đến từ Đông Nam Thủy châu thiếu niên sau khi nghe được, sắc mặt đều đại biến, cũng thầm nghĩ: "Tất cả đều là đại gia tộc dòng chính a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thân phận của các ngươi đều không đơn giản, vì cùng phổ thông người dự thi phân chia ra, bản tọa quyết định cho các ngươi tiến hành đơn độc khảo hạch."

	"Đơn độc khảo hạch?"

	Bốn người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mặt mày hớn hở.

	Đúng không.

	Chúng ta đều là có thân phận đại gia tộc dòng chính, đến Vạn Cổ tông báo danh khảo hạch, làm sao cũng phải cùng một đám nhà quê phân chia ra.

	"Quay người!"

	"Xoát!"

	Bốn người cùng nhau xoay người sang chỗ khác.

	Quân Thường Tiếu chỉ vào Thiết Cốt trấn phương vị, nói: "Dọc theo con đường này đi thẳng, đi đến cuối cùng chính là khảo hạch điểm."

	"Vâng!"

	Bốn người cất bước mà đi.

	Thiếu niên mặc áo gấm lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy không hiểu nói: "Quân tông chủ, cuối con đường này đều đi đến Tây Nam Dương châu ngoại cảnh a!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chính là ngoại cảnh."

	"A?"

	Mặt khác ba tên Võ giả mắt trợn tròn, khảo hạch này điểm cũng quá xa đi!

	Thiếu niên mặc áo gấm khóe miệng co quắp một chút, nói: "Quân tông chủ. . ."

	"Đừng nói nhảm." Quân Thường Tiếu cưỡng ép đánh gãy, cũng trầm mặt nói ra: "Nhanh, chậm coi như bỏ qua."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bốn người vội vàng hành động.

	Quân Thường Tiếu hô: "Có bao nhanh chạy bao nhanh!"

	"Vâng!"

	Bốn người mở ra đại chân dài, tại kéo dài đến cảnh ngoại rộng rãi trên đại đạo chạy như điên.

	Quân Thường Tiếu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ở đây người tham gia khảo hạch, chân thành nói: "Ta Vạn Cổ tông sẽ không để ý các ngươi thân phận gì, cũng sẽ không để ý các ngươi địa vị gì, đã tới tham gia khảo hạch tựu đối xử như nhau."

	Một chút thông minh người dự thi nghe vậy, lập tức minh bạch xuôi theo đại lộ phi nước đại vài  cái gia tộc dòng chính cũng không phải là đi đơn độc khảo hạch, mà là bị trực tiếp tước đoạt tư cách.

	"Khảo hạch bắt đầu!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Trong vòng thời gian quy định đi lên đỉnh núi giả, mới có thể thông qua cửa thứ nhất khảo hạch."

	Thanh âm kết thúc, người dự thi đều ánh mắt nóng rực lên.

	Vì một ngày này, bọn hắn chuẩn bị thật lâu, chỉ có đi lên đỉnh núi mới có thể chứng minh tự thân!

	"Quân tông chủ!"

	Ngay tại người dự thi kích động thời khắc, đội ngũ đằng sau đột nhiên có âm thanh truyền đến: "Nghe nói quý tông đệ tử thực lực cường hãn, ta muốn lĩnh giáo một phen."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nhìn sang, phát hiện người nói chuyện là một cái cơ bắp hơi có vẻ phát đạt hán tử vai u thịt bắp, thế là cau mày nói: "Nói như vậy, ngươi không phải tới tham gia khảo hạch, là tới khiêu chiến ta Vạn Cổ tông?"

	"Xem như thế đi."

	Kia người từ đội ngũ đằng sau đi lên trước, mỗi một bước rơi xuống đất, tản mát phụ cận bụi đất liền sẽ bị cuốn bay lên, có thể thấy được là cái thâm tàng bất lộ cường giả.

	"Có chút ý tứ." Quân Cẩu Thặng cười nói.

	Suy nghĩ kỹ một chút, giống như đã thật lâu không ai dám đến đăng môn khiêu chiến.

	Hán tử vai u thịt bắp cười nói: "Hôm nay là quý tông chiêu mộ đệ tử ngày, ta tới cửa khiêu chiến, Quân tông chủ sẽ không cự tuyệt a?"

	"Làm sao lại thế." Đột nhiên, bên cạnh lại có một thanh âm truyền đến: "Vạn Cổ tông dù sao cũng là Tam giáp thế lực, hơn nữa còn tại Long Hổ Tranh Bá cầm xuống quán quân, nếu như trước mặt mọi người cự tuyệt, khẳng định có tổn hại thanh danh a."

	Người nói chuyện là một cái vóc người thon dài nam tử.

	Không sai.

	Hai cái này chính là Ma Đế môn tứ đại hộ pháp một trong Mãng Phu cùng Quỷ Mị.

	Bọn hắn nhẫn nhịn không được Phó môn chủ bị đánh một trận, lén lút đi vào Vạn Cổ tông, đúng lúc gặp đệ tử chiêu mộ, quyết định quang minh chính đại khiêu chiến.

	Nếu như tại trước mắt bao người đem Vạn Cổ tông đệ tử ngược, tin tức tại Tinh Vẫn đại lục truyền ra, khẳng định phi thường có ý tứ.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ta Vạn Cổ tông nhiệt liệt hoan nghênh các phương nhân sĩ đến đây khiêu chiến."

	Mãng Phu dừng ở trước mặt mọi người, nhếch miệng cười nói: "Đã như vậy, còn xin Quân tông chủ nhanh đưa đệ tử kêu đi ra đi, ta tại. . ." Chỉ hướng nơi xa lôi đài, nói: "Kia trong chờ bọn hắn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông thiết lập Sinh Tử lôi đài, chỉ cần đi lên, sinh tử nghe theo mệnh trời."

	"Vậy thì càng tốt hơn, có thể buông tay đả." Quỷ Mị đạo.

	Quân Thường Tiếu lập tức minh bạch, hai người này không phải tới khiêu chiến, là cố ý tìm phiền toái.

	Chậc chậc.

	Bọn hắn đầu óc có phải hay không bị lừa đá, dám lên môn tìm tai vạ?

	"Xin chờ một chút."

	Đã có người tại chiêu mộ ngày tới cửa khiêu chiến, Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

	Mãng Phu nói bổ sung: "Quân tông chủ tốt nhất nhiều hô một chút đệ tử, ta sợ đánh không lại nghiện."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa thỏa mãn ngươi!"

	Truyền Âm thuật @ toàn thể thành viên: "Thanh Dương, Tội Kỷ, Tinh Thần, Vô Địch, Tử Dương, xuống núi tiếp khách!"
Kết chương.