Chương 888: Rời phòng

	Quỷ bưu cục bên trong sáu giờ tắt đèn sau tình huống Dương Gian là biết đến.

	Lúc trước hắn thời điểm liền đã trải qua một lần tắt đèn sau hung hiểm, lúc kia hắn liền bị bưu cục bên trong lệ quỷ tập kích, chỉ là hắn lúc ấy dựa vào tự thân năng lực ngăn cản xuống tới.

	Bất quá tắt đèn sau bưu cục mặc dù nguy hiểm, nhưng chỉ cần ở tại trong phòng, tao ngộ hung hiểm tỉ lệ vẫn tương đối tiểu nhân.

	Giờ phút này, lầu bốn 40 2 trong phòng nhân số không ít, có Dương Gian, Lý Dương, Dương Tiểu Hoa, Vương Thiện, cùng lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh.

	Trước sau cộng lại trọn vẹn sáu người.

	Dạng này nhân số đã vượt qua một cái phòng tiêu chuẩn nhân số.

	Dựa theo trước đó phỏng đoán, một gian phòng sở đãi càng nhiều người, tắt đèn về sau tao ngộ sự kiện linh dị xác suất lại càng lớn.

	Quỷ bưu cục tựa hồ đang cố ý cân bằng mỗi cái gian phòng nhân số, không cho người mang tin tức đều chen chúc tại trong một cái phòng.

	"Lầu bốn tình huống cùng tình hình lầu dưới có bản chất không giống, đêm nay ngoài cửa nhất định là có quỷ, mà lại quỷ sẽ tương đương hung, gian phòng đã không thể xem như địa phương an toàn, một khi bị để mắt tới, quỷ sẽ không chút do dự xâm lấn đến trong phòng đến đem người trong phòng giết chết."

	"Chúng ta có thể làm chính là dùng hết hết thảy phương pháp đem linh dị ngăn cách ở ngoài cửa, không cho linh dị xâm lấn tiến đến."

	Lão Ưng giọng điệu rất nghiêm túc.

	Bởi vì chuyện này việc quan hệ sinh tử, hắn trở thành người mang tin tức một đường xông tới, còn sống đi vào lầu bốn, đã thấy được quá nhiều hung hiểm, hôm nay một đêm này là đặc biệt nhất.

	Không đường mà chạy, không thể cược vận khí, chỉ có thể cùng sắp đến kinh khủng chính diện chống lại.

	Người cùng quỷ đối kháng, loại này phần thắng có thể nghĩ.

	Một tắt đèn.

	Đông! Đông! Đông!

	Yên tĩnh, một mảnh đen kịt ngoài cửa liền truyền đến trầm muộn tiếng va đập, loại này tiếng va đập rất đặc biệt, không giống như là gõ đi ra, mà giống như là có người tại cầm đầu gặp trở ngại phát ra thanh âm.

	Ngột ngạt, dứt khoát.

	Thanh âm truyền đến vị trí rất dễ dàng phân biệt, cái kia hẳn là là gian phòng này sát vách chỗ không xa.

	Nếu như phân biệt không có sai, là gian kia không có cửa phòng gian phòng bên trong phát ra tới.

	"Đây là thanh âm gì" Vương Thiện lập tức căng thẳng lên.

	Hắn là lầu một người mang tin tức, hàng thật giá thật người bình thường, bây giờ hỗn đến lầu bốn tới một điểm đối kháng linh dị thủ đoạn đều không có, một điểm xảy ra bất trắc, cái thứ nhất chết chính là hắn, còn có Dương Tiểu Hoa.

	"Là quỷ." Lão Ưng trả lời rất quả quyết.

	"Chính là con quỷ kia ngăn ở số 404 cửa phòng dạng này xô cửa, trọn vẹn đụng một đêm, ngày thứ hai thời điểm gian phòng kia cửa phòng bị sống sờ sờ đụng nát, mà lúc đó ở tại trong phòng kia người mang tin tức toàn bộ đều chết sạch, ta vừa gọi Chu lỗi bằng hữu ngay tại cái kia số 404 trong phòng mất tích bí ẩn."

	"Nhưng là bây giờ vật kia không xô cửa, tại gặp trở ngại. . ." Lý Dương nhíu nhíu mày: "Quỷ kia chẳng lẽ lại có thể đem tường đụng phá "

	"Không rõ ràng, tóm lại gian phòng kia đã là một cái hung ở giữa, không thể đi vào, ai đi người đó chết, bất quá ta lo lắng không phải quỷ kia sẽ hay không đem bưu cục tường đánh vỡ, mà là lo lắng trong phòng kia quỷ sẽ rời đi gian phòng du đãng đi ra." Lão Ưng nói.

	"Một khi để mắt tới những phòng khác cửa, hậu quả khó mà lường được."

	Dương Tiểu Hoa lẩm bẩm một câu: "Hẳn không có xui xẻo như vậy chứ."

	"Nếu không phải đưa tin nhiệm vụ xuất hiện, ta cũng không nguyện ý tới này bưu cục, trước kia gặp được sự kiện linh dị còn có thể chạy tới nơi này, tránh né linh dị tập kích, hiện tại nơi này ngược lại thành kinh khủng nhất linh dị vùng đất." Lão Ưng mặc dù đem tình huống nói rất nghiêm trọng, nhưng trên thực tế hắn lại vô cùng tỉnh táo.

	Không có chút nào kinh hoảng, thậm chí còn tại lưu ý hoàn cảnh chung quanh.

	Hắn có thể còn sống đi vào lầu bốn trở thành lầu bốn người mang tin tức không phải là không có nguyên nhân.

	"Đêm nay tắt đèn thời gian vừa mới bắt đầu, lệ quỷ liền đã hoạt động , dựa theo dĩ vãng quy luật, quỷ tối thiểu nhất cũng muốn đến sau mười giờ mới có thể bắt đầu hoạt động, điều này có ý vị gì Dương Gian ngươi hẳn là rất rõ ràng đi." Liễu Thanh Thanh giẫm lên giày cao gót, dáng người nhẹ nhàng đi tới.

	"Cái này mười hai giờ,

	Đối với chúng ta mà nói là phi thường trí mạng, chúng ta không nhất định có thể chống đến ngày mai sáu giờ."

	Dương Gian nói; "Ngươi muốn nói cái gì "

	"Ta biết ngươi đối với ta không tín nhiệm, thành phố Đại Xuyên đưa tin thời điểm ta đích xác là có chút sự tình che giấu ngươi, bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hôm nay chúng ta phải cùng một chỗ đoàn kết hợp tác sống sót." Liễu Thanh Thanh nói xong lại nhìn một chút Dương Gian trong tay cây kia phát liệt trường thương.

	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi vừa rồi muốn động thủ với ta đúng không."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Trực giác của ngươi rất chuẩn, vừa rồi ta kém chút nhịn không được chặt xuống ngươi đầu."

	Hắn không có phủ nhận, thoải mái thừa nhận.

	Lời này vừa ra, một bên lão Ưng lập tức hơi có vẻ kinh ngạc nhìn xem Dương Gian.

	Liền liền Vương Thiện còn có Dương Tiểu Hoa cũng đều giật mình.

	Vừa rồi, Dương Gian im lặng không nói lời nào, đúng là đang đánh như vậy một cái chú ý.

	"Đây là vì cái gì chúng ta cùng Liễu Thanh Thanh cũng không có xung đột không phải sao trước đó tại thành phố Đại Xuyên thời điểm Liễu Thanh Thanh cũng có trợ giúp cho ngươi mới đúng." Dương Tiểu Hoa nói, nàng nghi hoặc không hiểu.

	"Không xác thực nhận nhân tố nên xoá bỏ, làm chúng ta nghề này, không cho phép ngoài ý muốn phát sinh, bởi vì ngoài ý muốn liền mang ý nghĩa tử vong, Liễu Thanh Thanh cái này trên người sườn xám chính là một kiện linh dị vật phẩm, trừ cái đó ra, cái kia thành phố Đại Xuyên phòng 301 bên trong con rối người hẳn là cũng tại trên người nàng."

	"Không nói tiếng nào khống chế hai cái quỷ, hơn nữa còn trở thành lầu bốn người mang tin tức, nàng có bên trên lầu năm tiềm lực, mà ta cũng muốn đi lầu năm, cái này cùng ta về sau có thể sẽ sinh ra xung đột, trước đem xóa đi là cách làm ổn thỏa nhất."

	Dương Gian ngay trước Liễu Thanh Thanh mặt nói, không có chút nào tướng muốn tị huý ý tứ.

	Hắn hiện tại đã trở thành dị loại, có loại này nói chuyện lực lượng.

	"Ngươi loại ý nghĩ này đứng tại trên góc độ của ngươi đến xem hoàn toàn chính xác không có sai."

	Liễu Thanh Thanh không có phản bác: "Nhưng ta đối với ngươi không tạo được cái uy hiếp gì, cái này sườn xám là ta tại một lần đưa tin trong nhiệm vụ theo một bộ tử thi bên trên lột xuống, từ đó về sau ta liền bị nó ảnh hưởng tới, phòng 301 chỉ là một cái ngoài ý muốn."

	Nói xong, nàng tuốt nổi lên màu đỏ ống tay áo.

	Ống tay áo phía dưới không phải cánh tay, mà là chất gỗ đường vân, đúng là một đầu đầu gỗ cánh tay, chỉ có hai tay là người sống thân thể.

	Loại này ghép lại rất quỷ dị, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng Liễu Thanh Thanh hoạt động.

	Thấy vậy một màn.

	Một bên Vương Thiện, lão Ưng con ngươi co rụt lại, vô ý thức cách xa nàng một bước.

	Liễu Thanh Thanh loại này thân thể đã không thể xem như người sống, tự thân khả năng đều đã bị quỷ triệt để ăn mòn.

	Khó trách Dương Gian sẽ có chém chết ý nghĩ của nàng.

	Một người như vậy ở bên cạnh đích thực để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Nhưng là Lý Dương lại cảm thấy rất bình thường, không có gì kỳ quái, bởi vì ngự quỷ giả chính là như vậy, Liễu Thanh Thanh cái này còn tính là tốt, đổi lại là Phùng Toàn, Hùng Văn Văn thảm hại hơn, đã triệt để không có thân thể, chỉ là dựa vào một chút linh dị sự vật hợp lại mà thành hình người.

	Dương Gian không yên lòng, không phải là bởi vì Liễu Thanh Thanh thân thể nguyên nhân, mà là bởi vì nàng không biết ngọn ngành.

	"Đội trưởng, hiện tại ta cảm thấy không phải nhằm vào Liễu Thanh Thanh thời điểm, ta cho rằng trước hết nghĩ biện pháp vượt qua đêm nay lại nói." Lý Dương suy tư một chút, bắt đầu khuyên giải Dương Gian.

	Đương nhiên đây cũng không phải là khuyên giải, mà là hắn nhìn ra Dương Gian cũng không có quyết định xử lý Liễu Thanh Thanh.

	Nếu như hạ quyết tâm, vừa rồi liền đã động thủ, không có khả năng chờ tới bây giờ.

	"Phòng 301 quỷ vẫn còn ở đó. . ." Dương Gian trong lòng còn có lo lắng nguyên nhân là cái kia thành phố Đại Xuyên kinh khủng lệ quỷ vẫn còn ở đó.

	Liễu Thanh Thanh trên người sườn xám, xâm lấn thân thể nàng con rối người đều cùng cái kia kinh khủng lệ quỷ có liên lụy, vạn nhất nơi này vừa động thủ, cái kia kinh khủng lệ quỷ thân ảnh lại xâm lấn tới chẳng phải là chính mình tìm phiền toái cho mình

	"Chuyện của ngươi tạm thời thả một chút, lần này đưa tin nhiệm vụ kết thúc trước đó, ta sẽ không ra tay với ngươi, cũng hi vọng ngươi thu hồi tiểu tâm tư, tuyệt đối không nên khiêu chiến sự khoan dung của ta trình độ."

	Dương Gian vẫn là không nghĩ tại cái này tiết cốt trêu chọc đến cái khác lệ quỷ, cho nên lựa chọn cảnh cáo.

	"Ngươi quá lo lắng, ta có thể có cái gì tâm tư" Liễu Thanh Thanh sắc mặt bình tĩnh nói.

	Tranh chấp tạm thời lắng lại.

	Ý nghĩ của mọi người đạt được một cái ngắn ngủi thống nhất.

	Đó chính là nghĩ biện pháp vượt qua buổi tối hôm nay.

	Ngoài cửa, cái kia từng tiếng đập đầu vào tường thanh âm còn tại vang lên, mà lại loại này va chạm cường độ tựa hồ càng lúc càng lớn, thanh âm cũng càng ngày càng vang.

	Mà bây giờ thời gian mới sáu giờ nửa.

	Ý vị này dài dằng dặc đêm tối vừa mới bắt đầu.

	"Động tĩnh này càng ngày càng không được bình thường, thanh âm kia giống như là tại sát vách truyền đến đồng dạng." Dương Tiểu Hoa nuốt nước miếng một cái, nàng nhìn chằm chằm gian phòng nhà vệ sinh vị trí bức tường kia nhìn một chút.

	Tiếng va đập tựa hồ ngay tại mặt này vách tường đằng sau.

	"Ta cũng cảm thấy." Vương Thiện cổ cứng ngắc nhẹ gật đầu.

	"Xuỵt, yên tĩnh một điểm." Lúc này lão Ưng đè ép thanh âm thích ứng hai người bọn họ yên tĩnh.

	Hai người lập tức đóng lại miệng.

	Trong phòng trong nháy mắt an tĩnh.

	Cùng lúc đó, bên ngoài đen nhánh trên hành lang lại đột nhiên truyền đến liên tiếp tiếng bước chân, tiếng bước chân kia rất đặc biệt, hiện thực dừng lại một chút, sau đó lại nhanh chóng cốc cốc cốc chạy về phía trước lên, tiếp lấy lại ngừng lại, tựa hồ tại quay người , chờ đến quay người về sau lại cốc cốc cốc chạy.

	Có người tại đen nhánh hành lang bên trong chạy tới chạy lui động.

	Mỗi một lần chạy đều phảng phất tại khiêu chiến thần kinh người, làm cho lòng người dây cung đều căng thẳng lên.

	Thời gian này, loại hoàn cảnh này, người bình thường làm sao có thể ở bên ngoài chạy tới chạy lui bước.

	Không hề nghi ngờ, chạy tới chạy lui bước không phải người. . . Là quỷ.

	"Vị trí kia ta trước đó thấy được liên tiếp dính đầy bùn đất dấu chân, nhưng lại không nhìn thấy người." Dương Gian tròng mắt hơi híp bình tĩnh nói: "Hiện tại xem ra, dấu chân kia là thứ này lưu lại, tính cả cái kia gặp trở ngại đồ vật, đã xác định hai cái quỷ."

	"Không, hẳn là ba cái quỷ, trước đó cái kia dán tại trên đèn thi thể cũng hẳn là một cái quỷ."

	"Mới một tắt đèn liền ba cái quỷ, lầu bốn hoàn toàn chính xác đủ hung hiểm."

	Lão Ưng trầm mặc một chút nói: "Chỉ cần không tiến gian phòng mọi chuyện đều tốt xử lý, chống nổi đêm nay, đưa tin thành công, chí ít có nửa năm an toàn thời kì."

	"Ngươi là thứ mấy phong thư" Dương Gian hỏi.

	"Ta đã đưa ra ngoài một phong thư, tính cả lần này là lần thứ hai." Lão Ưng nói: "Bất quá dựa theo lầu bốn đưa tin quy luật , bình thường người mới là sẽ không cùng ta cùng một chỗ hành động, trừ phi tình huống đặc biệt."

	"Chờ một chút. . ." Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên khoát tay, ra hiệu đám người một chút.

	Ân

	Đám người lập tức bị Dương Gian hấp dẫn.

	"Phanh ~! Phanh ~!"

	Trước mắt cửa phòng đằng sau, đột nhiên truyền đến dị thường, là từng tiếng rất nhỏ tiếng va đập, nghĩ là có đồ vật gì tại gõ cửa.

	Nhưng cái này cũng không hề là tiếng gõ cửa.

	Xuyên thấu qua cái kia cửa gỗ bên trên trước đó bị đánh đi ra lỗ hổng, mơ hồ có thể trông thấy ngoài cửa tựa hồ có đồ vật gì tại vừa đi vừa về lắc lư.

	"Cửa ra vào có cái gì." Dương Gian trầm giọng nói.

	"Không phải đâu."

	Dương Tiểu Hoa lập tức liền che miệng lại, nàng chủ yếu là phòng ngừa chính mình phát ra động tĩnh, dẫn phát cái gì không tốt kết quả.

	"Ta đi xem một chút." Dương Gian không chần chờ, lập tức nhanh chân đi đến trước cửa, sau đó ăn vào thân thể hướng về phía trên cửa cái kia lỗ hổng, mở ra quỷ nhãn ra bên ngoài dòm ngó.

	"Người này, không gì kiêng kị a" lão Ưng thấy vậy trong lòng run lên.

	Dám dạng này trực tiếp đi qua ghé vào trước cửa ra bên ngoài thăm dò, can đảm này cùng tâm lý tố chất đơn giản chính là đáng sợ.

	"Đội trưởng, ngươi thấy cái gì" Lý Dương đè ép thanh âm hỏi.

	Hắn là không nhìn thấy cái gì.

	Bởi vì bên ngoài tối sầm, liền xem như ngự quỷ giả không có thủ đoạn đặc biệt cũng vô pháp thấy rõ ràng hết thảy.

	Dương Gian quỷ nhãn ánh mắt là một mảnh tinh hồng, tạo thành một loại đặc biệt thị giác, hắn thấy rõ ràng, nhìn phi thường rõ ràng.

	Cửa ra vào đụng vào cửa phòng đúng là một đôi treo ở giữa không trung khô gầy hai chân.

	Vừa rồi cỗ kia treo ở trên đèn tử thi, lại không biết lúc nào treo ở ngoài cửa phòng, giờ phút này nhẹ nhàng lay động, chết người chân đứt quãng chạm đến 4 0 2 cửa phòng, cho nên mới sinh ra vừa rồi loại kia như có như không tiếng đập cửa.

	Mà lại cái này một đôi chết người chân treo vị trí rất xảo trá, cơ hồ chặn quỷ nhãn ánh mắt, để Dương Gian không cách nào thăm dò những địa phương khác.

	"Cỗ kia treo ngược thi thể ngay tại chúng ta ngoài cửa treo." Dương Gian thu hồi ánh mắt nói.

	"Cái gì "

	Đám người giật mình, thấy lạnh cả người xông lên đầu.

	Cái kia treo ngược thi thể lại bị di động

	"Bị để mắt tới sao" lão Ưng hít một hơi thật sâu, cảm giác đêm nay đặc biệt gian nan.

	"Mà lại đèn này cũng tựa hồ không thích hợp." Liễu Thanh Thanh lúc này ngẩng đầu nhìn trời một chút trần nhà.

	Trên đỉnh đầu cái kia ngọn đèn càng phát ảm đạm, đây không phải ảo giác, mà là một loại không nói được quỷ dị biến hóa, gian phòng bốn phía, giờ phút này đều bị bịt kín một tầng bóng ma, tia sáng thậm chí không cách nào bắt đầu bao trùm gian phòng.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Nhà vệ sinh vị trí cái kia thanh âm đụng tường kịch liệt hơn, thậm chí đều có chút gấp rút.

	"Không tốt, vật kia thật là tại sát vách đụng chúng ta tường." Lý Dương đi qua nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đột biến.

	Hắn nhìn thấy nhà vệ sinh vị trí vách tường xuất hiện một cái nhô lên, bên cạnh gạch men sứ đều đã phát rách ra, tiếp tục như vậy đi xuống, vách tường một bên khác đồ vật khẳng định là muốn phá hư vách tường tiến đến.

	"Phanh "

	Nhưng tình huống dị thường tựa hồ cũng không chỉ là như thế, lúc này kết nối phòng khách cửa phòng đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, tự hành đóng lại.

	Lần nhốt này cửa, làm cho lòng người bẩn đều đi theo hơi nhúc nhích một chút.

	"Trong phòng cũng không sạch sẽ" Dương Gian nhìn một chút lão Ưng.

	"Không có khả năng, gian phòng trước đó ta liền đã kiểm tra, rất an toàn, mà lại lần trước ta cũng đợi qua gian phòng kia." Lão Ưng lập tức nói.

	Dương Gian nói: "Lần trước đó chính là nói trúng ở giữa xảy ra chuyện gì ngươi cũng không biết rồi "

	"Tro cốt rải đầy cửa phòng, hẳn không có linh dị có thể xâm lấn tiến đến." Lão Ưng nói.

	"Hẳn là" Dương Gian lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Ngươi tin hẳn là "

	"Không tin cũng không được, đây đã là kết quả tốt nhất, ngoại trừ nơi này địa phương khác còn có tuyển a."

	Lão Ưng cũng ý thức được vấn đề, nhắm mắt nói.

	"Đội trưởng, làm sao bây giờ gian phòng đã tuyệt không an toàn, là muốn ngạnh kháng a" Lý Dương đi tới, hắn làm xong động thủ chuẩn bị.

	Dương Gian nói ra: "Ngạnh kháng lời nói đoán chừng cuối cùng chỉ có thể sống dưới ta một cái, trên cơ bản nhưng đoàn diệt không có gì sai biệt, quỷ số lượng đang gia tăng, mà lại bưu cục bên trong hung nhất con quỷ kia còn không có lộ diện."

	Hắn chỉ là trước kia dưới lầu đụng phải cái kia mở cửa hẳn phải chết quỷ.

	Danh hiệu: Mở cửa quỷ.

	"Trước đó ngươi nói xong mấy cái gian phòng người đều xảy ra ngoài ý muốn chết mất bọn hắn đều là chết tại gian phòng" Dương Gian giờ phút này lần nữa hỏi thăm.

	"Trên cơ bản là như thế này." Lão Ưng nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta đã biết."

	Sau đó, hắn lần nữa đi tới, ôm đồm lấy chốt cửa, lại chủ động mở cửa ra.

	"Dương Gian, ngươi đang làm cái gì" Liễu Thanh Thanh lúc này quát to một tiếng, muốn ngăn cản.

	Nhưng lại đã chậm.

	Cửa phòng bị mở ra.

	Trong phòng ngọn đèn hôn ám giờ phút này liền giống như nến tàn trong gió, tùy thời đều muốn dập tắt đồng dạng chung quanh trong nháy mắt liền ảm đạm một mảng lớn.

	Phía ngoài hắc ám tựa hồ muốn xâm lấn vào.

	Một nửa dán tại giữa không trung tử thi ngay tại cửa ra vào đung đưa, giờ phút này mơ hồ có thể thấy được.

	Cái kia tại hành lang chạy bộ tiếng bước chân, dừng lại một chút về sau lại không quay đầu lại, lại dồn dập chạy qua bên này.

	"Két." Sau lưng, gian phòng cửa phòng được mở ra gần một nửa, tựa hồ có đồ vật gì giấu ở bóng râm bên trong, trốn ở cửa ra vào thăm dò.

	"Ầm!"

	Nhà vệ sinh vị trí vách tường, cái kia không ngừng truyền đến gặp trở ngại âm thanh rốt cục có biến hóa,

	Tường bị va sụp, đã có thể nghe được cục gạch rơi trên mặt đất thanh âm.

	"Không muốn chết theo ta đi ra khỏi phòng." Dương Gian lạnh như băng nhìn chằm chằm trước mắt cỗ kia treo ở giữa không trung tử thi nhìn một chút.

	Vẫn như cũ chỉ là một cái quỷ dị bóng lưng, không cách nào thấy rõ ràng chính diện.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái quỷ.

	Nhưng là cho đến trước mắt hắn hẳn không có phát động cái này quỷ giết người quy luật, cho nên quỷ chỉ là du đãng đi qua, cũng không động thủ giết người.

	Cho dù là tại quỷ bưu cục bên trong, quỷ cũng tại tuần hoàn theo quy luật tiến hành hoạt động.

	Hắn không có đụng vào cái kia một đôi cứng ngắc, thẳng tắp chết người chân, mà là có chút nghiêng người sang lách qua, trực tiếp đi ra trong phòng.

	"Cái này. . ." Thấy vậy một màn, những người khác trợn tròn mắt.

	Duy nhất còn tính là an toàn gian phòng không đợi, vậy mà chủ động đi ra ngoài, đây không phải tự tìm đường chết a

	"Đuổi theo. " Lý Dương không do dự, nói một câu, lập tức đi theo.

	Hắn tin tưởng Dương Gian.

	Nếu như đợi trong phòng thật so bên ngoài an toàn lời nói, đồ đần đều biết làm sao tuyển.

	Dương Gian ngốc a

	Tuyệt đối không có khả năng.

	Cho nên, giờ phút này đi ra ngoài nhất định là có cái gì nguyên nhân.

	"Liều mạng." Dương Tiểu Hoa cắn răng một cái, chính mình không thèm đếm xỉa, nàng lập tức cùng sau lưng Lý Dương, hãi hùng khiếp vía lách qua cái kia giữa không trung bên trong đung đưa tử thi, sau đó đi ra gian phòng kia.

	Nàng cầu nguyện lần này Dương Gian phán đoán không có sai.

	Nếu như sai lời nói, nàng hôm nay tuyệt đối không cách nào sống đến hừng đông.

	Lập tức, trong phòng liền chỉ còn lại có, Liễu Thanh Thanh, lão Ưng, Vương Thiện ba người.

	"Còn lo lắng cái gì, mau đem cửa đóng lại, ta cũng không muốn bị hại chết." Lão Ưng tại gầm nhẹ, giờ khắc này cũng gấp.

	Bởi vì cửa ra vào cái kia treo ở giữa không trung tử thi, hiện tại không ngờ trải qua hơn nửa người phao phao tiến đến.

	Quỷ, đã xâm lấn đi đến trong phòng.

	"Chờ một chút, ngươi hẳn là trước lãnh tĩnh một chút." Liễu Thanh Thanh lúc này bắt lấy lão Ưng tay, ngăn trở hắn.

	Vương Thiện thoáng có chút đung đưa không ngừng, nhưng là hiện tại hắn cũng là vừa ngoan tâm, kiên trì liền xông ra ngoài.

	Hắn không biết sẽ phát sinh tình huống như thế nào, chỉ biết là so với cái này lão Ưng, Liễu Thanh Thanh, hắn càng tin tưởng Dương Gian một điểm.

	"Tin tưởng phán đoán của người này, quỷ nhãn Dương Gian không có đơn giản như vậy." Liễu Thanh Thanh nói.

	Lão Ưng khẽ giật mình, sau đó kinh ngạc nhìn xem hắn, sắc mặt biến hóa bất định, não hải đang nhanh chóng suy nghĩ cùng phán đoán.

	"Đáng chết, đi." Trước sau suy nghĩ không tới ba giây.

	Lão Ưng cải biến chú ý, hắn bỏ cái này an toàn 40 2 gian phòng, theo sát lấy liền xông ra ngoài.

	Liễu Thanh Thanh theo sát phía sau.

	Đám người toàn bộ đều rời khỏi phòng, không có lựa chọn ở bên trong.
Kết chương.