Chương 380 : Một phút đến.
Nhưng là đúng lúc này, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thân thể đột nhiên tựa như bọt nước bình thường trở nên mờ đi, Đường Tam nhất thương đâm ra, đâm vào bọt nước, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thân thể đúng là hóa thành sóng nước bình thường tản ra.

	Tiếp theo trong nháy mắt, sóng nước nhộn nhạo bên trong, thân hình của hắn đã là một lần nữa tại cách đó không xa ngưng tụ. Trong hai tròng mắt, tử kim sắc quang mang lóng lánh, Tử Cực Ma Đồng! Tinh Thần Trùng Kích!

	Cái này cũng được?

	Đường Tam không chút do dự lại lần nữa đã phát động ra Tử Cực Ma Đồng, hắn cũng không có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa mới thi triển loại này gần như miễn tử năng lực, một khi bị đối phương đã khống chế Tinh Thần Lực, cái kia chính là lập tức tử vong.

	Chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, như trước cũng không lui lại, trong tay Lam ngân Bá Vương Thương được ăn cả ngã về không cũng không có chấm dứt, đuổi theo Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đâm tới.

	Sáng chói Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bộc phát, hóa thành quang diễm nhen nhóm, tại thời khắc này, Đường Tam cũng bốc cháy lên rồi huyết mạch của mình chi lực.

	Không thể do dự nữa, đối thủ thật sự là quá mạnh mẽ. Cái kia tầng tầng lớp lớp cường đại năng lực, hầu như mỗi một loại đều là nhất cấp huyết mạch cấp độ. Kim Bằng Biến cứng rắn bị đối phương Phượng Hoàng biến áp chế rồi. Chỉ có tiếp tục bộc phát.

	Tinh Thần Lực không kém bao nhiêu dưới tình huống, Tử Cực Ma Đồng ai cũng không thể làm gì được đối phương. Mà Đường Tam trường thương đã đến phụ cận.

	Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tại thời khắc này đem Vô Sở Bất Năng hoàn toàn bày ra, chung quanh hết thảy đột nhiên biến thành đại dương mênh mông, vô số nước chảy quấn quanh mà lên, làm vọt tới trước Đường Tam nửa bước khó đi. Cái kia mênh mông biển lớn bên trong, vô số áp lực thẳng đến Đường Tam áp chế mà đi, đè ép hướng thân thể của hắn.

	Cùng lúc đó, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sau lưng Phượng Hoàng hai cánh lần nữa mở ra, hơn nữa trong tay nhiều một thanh kiếm, mà không còn là trường thương.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng kiếm?

	Nhưng mà, cũng đúng lúc này, Đường Tam trên mặt biểu lộ đột nhiên nhiều vài phần cổ quái dị.

	Mênh mông biển lớn? Ngươi sợ là không biết ta kiếp trước Thần vị là cái gì sao.

	Đường Tam hai con ngươi lập tức trở nên sáng lên, che giấu tại trong tinh thần lực tâm thần thức rất nhỏ chấn động rồi một lát, nếu như hiện tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có thể dòm ngó đến hắn Tinh Thần Chi Hải, như vậy, nhất định sẽ phát hiện, hắn Tinh Thần Chi Hải tại đây một cái chớp mắt đã biến thành úy lam sắc.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trường kiếm trong tay lập tức trảm xuống, chém về phía bị nước chảy quấn quanh Đường Tam, óng ánh sáng long lanh thân hình cơ hồ là lập tức tới. Cái này còn vận dụng Khổng Tước Biến Thuấn Di.

	Nhưng mà, liền tại hạ một cái chớp mắt, chung quanh tất cả không gian đột nhiên ngưng trệ. Cái kia vây khốn Đường Tam nước chảy, trong khoảnh khắc hộ vệ một đạo cực lớn Thủy Long Quyển, đem Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng quét sạch ở bên trong.

	Đường Tam trên người màu bạch kim quang diễm lần nữa bốc lên, hắn biết, đối phương sở dĩ vừa rồi lựa chọn dùng nước nguyên tố vây khốn chính mình, rất có thể chính là số mệnh gia thân chỗ sinh ra tác dụng.

	Đồng dạng là tại nước chảy thúc đẩy bên dưới, Đường Tam thân hình giống như đạn pháo bình thường, đánh tới Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phụ thể phục chế thể.

	"Thú vị!" Lúc trước cái kia thanh âm dễ nghe lần nữa vang lên. Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam liền phát hiện, bị nhốt ở trong nước phục chế thể thân hình bỗng nhiên bành trướng, cơ hồ là lập tức liền biến thành thân cao vượt qua hai mươi mét khổng lồ tồn tại, vây khốn nước của hắn chảy cơ hồ là bỗng nhiên vỡ vụn.

	Mà lúc này thân thể Đường Tam đã va chạm rồi đi lên, mà nghênh đón hắn đấy, nhưng là một cái cực lớn bàn tay.

	"Phanh!" Đường Tam đang cùng đối phương va chạm lập tức cũng cảm giác được không ổn, cái kia căn bản không phải hắn có thể chống lại man lực. Cơ hồ là lập tức liền đã phát động ra Khổng Tước Biến. Mà lúc này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cuối cùng không thể lại khống chế chung quanh không gian phá toái.

	Đường Tam trống rỗng xuất hiện tại ngoài mấy chục thước, nhưng mà, vừa mới va chạm trong nháy mắt đó lực lượng khổng lồ cũng không có bởi vì là truyền tống liền hoàn toàn bị tháo bỏ xuống. Kéo lấy thân thể của hắn như trước hung hăng nện trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng trầm đục.

	Cực lớn phục chế thể bàn tay mở ra, từng đạo lóe ra ám kim sắc hào quang sắc bén trảo từ ngón tay chỗ bắn ra, chính là bắn ra lập tức, không khí chung quanh đều tiếp theo xé rách.

	Cái này là. . . , Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch chi lực?

	Nhưng mà, liền tại hạ một cái chớp mắt, cái kia từng đám cây sắc bén trảo cũng đã là nhanh chóng thu hồi, phục chế thể thân hình cũng một lần nữa khôi phục được nguyên bản Đường Tam bộ dáng.

	Phục chế thể hướng về Đường Tam nhếch miệng cười một tiếng, "Một phút, đến!"

	Đường Tam thở dài một hơi, té trên mặt đất, miệng lớn, miệng lớn thở hào hển.

	Đối phương đúng là thật sự tuân thủ một phút quy tắc sao? Trên thực tế, tại vừa rồi như vậy trong chiến đấu, hắn căn bản là không có biện pháp đi tính toán thời gian. Cảm giác bên trên song phương giao thủ cũng chính là mười mấy giây mà thôi. Mà thời gian lưu tốc bởi vì là các loại cường đại huyết mạch chi lực sử dụng, căn bản liền không biết là cái gì trạng thái.

	Một trận chiến này, có thể nói là Đường Tam đi vào cái thế giới này về sau, gian nan nhất một trận chiến. Trừ rồi vận dụng thần thức bên ngoài, hắn có thể nói là đã đem hết khả năng. Mà đối mặt là cửu giai đỉnh phong chính mình phục chế thể, khống chế phục chế thể chính là Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng.

	Dùng hắn tu vi, giờ này khắc này đều có loại cảm giác vô lực. Hắn tự hỏi chính mình khống chế huyết mạch chi lực đã đủ cường đại, lại không nghĩ rằng, vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chỗ khống chế chủng loại, so với hắn còn không biết muốn nhiều hơn bao nhiêu. Gia hỏa này, thật là Vô Sở Bất Năng sao? Mà mình đã bại lộ như vậy nhiều loại huyết mạch chi lực, đối phương sẽ như thế nào đối phó chính mình?

	Lần này, thật là có chút ít thất sách. Không nghĩ tới dùng vị này đệ nhất Yêu Hoàng vị cách, vậy mà sẽ coi trọng chính mình dạng một cái nho nhỏ bát giai.

	"Chúc mừng ngươi, thông qua được khảo nghiệm của ta." Phục chế thể hướng về Đường Tam toát ra quỷ dị cười một tiếng, sau một khắc, phục chế thể đã hóa thành bóng dáng, lặng yên chảy vào Đường Tam trong cơ thể.

	Lập tức, lúc trước trong chiến đấu đủ loại thể ngộ, hơn nữa là từ phục chế thể mặt đủ loại thể ngộ bỗng nhiên tràn vào Đường Tam trong lòng. Đường Tam chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, trong đại não dường như nhiều không ít thứ đồ vật.

	Trọn vẹn hồi lâu về sau, hắn mới dần dần phục hồi tinh thần lại. Mà giờ này khắc này hắn, đã đứng bên trên rồi tất cả bậc thang, mà ở trước mặt hắn sương mù cũng đã tiêu tán, một tòa cực lớn Thủy Tinh Cung điện hiện ra tại hắn trong tầm mắt.

	Chẳng qua là dùng con mắt nhìn, hắn cũng cảm giác được chính mình thần chí có loại muốn mất phương hướng cảm giác. Vội vàng khống chế được tâm trạng, thoáng cúi đầu xuống, không lại đi nhìn chăm chú kinh khủng kia kiến trúc.

	Cái thế giới này cường giả, thật là cường đại a! Chính mình nguyên bản dùng là tại đồng bậc mình đã là vô địch tồn tại, lại không nghĩ rằng, vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vậy mà cường đại như vậy. Thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Không hổ là đệ nhất Đại Yêu Hoàng. Đầu chỉ dùng của mình phục chế thể, liền đánh bại chính mình.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi từ Thủy Tinh Cung bên trong đi ra.

	Khi hắn xuất hiện thời điểm, chung quanh nhộn nhạo lên kỳ dị ánh sáng, làm sau lưng Thủy Tinh Cung một lần nữa trở nên mờ đi, mà cái kia phần gần như có thể làm cho tinh thần vặn vẹo uy áp cũng tiếp theo biến mất.

	Đường Tam ngẩng đầu nhìn lại, thấy là một gã toàn thân đều bao phủ tại thủy tinh giáp bên trong nam tử, hắn nhìn không ra niên kỷ, tựa hồ là hai mươi tuổi, hoặc như là ba mươi tuổi. Một đôi tròng mắt là kỳ dị màu lam nhạt, thủy tinh giáp bên người, tản ra nhàn nhạt hàn ý.

	Khi hắn xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ Thủy Tinh Thánh Sơn tựa hồ cũng sinh ra rất nhỏ đồng cảm, cái kia cường đại thần thức, tựa hồ làm toàn bộ thế giới đều bị run rẩy.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bản thể?

	Đổi bình thường bát giai hoặc là cửu giai Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, nhất định phân biệt rõ không ra vị này tu vi. Nhưng Đường Tam là có thần thức đấy, đối phương tản mát ra khí tức, hắn một lát liền có thể cảm giác được, đây một vị đỉnh cấp cường giả, tuyệt đối là có được thập nhị giai tu vi Yêu Hoàng cấp bậc cường giả, không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng bản thể còn có thể là ai?

	"Miện hạ." Đường Tam có chút khom người thăm hỏi. Thân thể của hắn mặc dù là buông lỏng đấy, nhưng tinh thần đã kéo căng. Nếu như đối phương bởi vì chính mình chỗ thể hiện ra nhiều loại huyết mạch chi lực mà chặn đánh giết lời của mình. Vậy thật sự chỉ có không tiếc hết thảy kích phát thần thức liều mạng, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đi thẳng tới khoảng cách Đường Tam còn có mười mét địa phương mới ngừng lại được. Cũng không thấy môi hắn mở ra, lúc trước cái kia trong chiến đấu thanh âm dễ nghe cũng đã truyền ra.

	"Ngươi thế mà thay đổi dùng nhiều loại huyết mạch chi lực, tựa hồ cũng không phải phục chế mà đến. Ngươi là như thế nào làm được?"
Kết chương.