Chương 1438 : Khen thưởng.
Hồ Tông Hiến tự đại thao trường doanh sau khi rời đi, lại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm đi thăm viếng tuần tra doanh địa ở vào Ứng Thiên cái khác mấy cái trại lính, Lâm Hoài Hầu thủy quân doanh địa cùng Ngụy Quốc Công Chấn Vũ Doanh tự nhiên cũng không có ngoại lệ, hơn nữa bởi vì Chấn Vũ Doanh mới vừa phát sinh qua binh sĩ binh biến, Hồ Tông Hiến còn cố ý ở Chấn Vũ Doanh dừng lại hai ngày, làm tuần tra trọng điểm.

	Mỗi tuần tra một trại lính, Hồ Tông Hiến tâm tình liền hỏng bét mấy phần, mỗi một cái trại lính đều có một đống lớn vấn đề, gần như cũng tồn tại binh lính hư báo, kỷ luật thả lỏng, quân bị hoang phế, mềm yếu tan rã, sĩ khí đê mê chờ điểm giống nhau vấn đề.

	Vấn đề nhiều như vậy, nhưng là không có cái nào trại lính có chủ động chỉnh cải, Hồ Tông Hiến thưởng phạt cũng thi, mới miễn cưỡng lệnh bọn họ chót miệng bày tỏ chỉnh cải, bất quá có thể hay không thực tế lạc thật chỉnh cải, hay là một ẩn số.

	Ứng phó!

	Trên mặt của bọn họ, ánh mắt tràn đầy đều là "Ứng phó" !

	Hồ Tông Hiến liếc đầy bụng tức giận, "Năm đó Cửu Biên bên doanh còn miễn cưỡng có thể đập vào mắt, những thứ này Kinh doanh đơn giản khó coi! Bây giờ loạn Oa nghiêm trọng như vậy, các doanh vậy mà nhắm mắt làm ngơ, không có chút nào chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị! Trợ cấp vẫn vậy ăn, binh bị vẫn vậy hoang phế, quân kỷ vẫn vậy thả lỏng, sĩ khí vẫn vậy tan rã... Nhạc Vũ Mục nói: Quan văn không ham tiền, võ tướng không tiếc chết, thiên hạ Thái Bình vậy. Nhưng nếu võ quan lại yêu tiền lại sợ chết, thiên hạ như thế nào? !"

	"Chấn Vũ Doanh mới phát sinh qua binh biến, những thứ này Kinh doanh thậm chí vẫn không biết nhận được bài học, tra thiếu bổ lộ..."

	"Ứng phó ta Hồ Tông Hiến có thể, nhưng giặc Oa đến rồi, các ngươi ứng phó như thế nào? !" Hồ Tông Hiến vừa nghĩ tới một ít người rõ ràng ứng phó chuyện, cũng không có chân chính coi ra gì mặt mũi, liền không nhịn được càng nghĩ càng tức giận.

	"Phụ cận còn có cái nào trại lính?" Hồ Tông Hiến mặt u ám cảm khái một lát sau, hỏi đi theo thuộc lại.

	"Đại nhân, Ứng Thiên ngoài quách còn có một cái Kinh doanh 'Chấn Uy doanh', ngoài ra tây nam bên ngoài thành hơn sáu mươi dặm chỗ còn có một cái đoàn luyện binh doanh..." Đi theo thuộc lại mở ra sổ sách đối chiếu một phen về sau, trả lời.

	"Chấn Uy doanh... Đoàn luyện binh doanh..." Hồ Tông Hiến mặc đọc một lần, nghiêng đầu hướng đi theo thuộc lại xác minh đạo, "Đoàn luyện binh doanh nhưng là Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự Chu Bình An chỗ xây dựng?"

	"Bẩm đại nhân, đoàn luyện chính là Chu Bình An Chu đại nhân chỗ xây dựng, báo lên tên là 'Giang Chiết đoàn luyện quân', gọi tắt là 'Chiết quân' ." Đi theo thuộc lại lật xem một cái sổ sách, chắp tay hướng Hồ Tông Hiến hồi bẩm nói.

	Hồ Tông Hiến xác nhận đoàn luyện binh doanh chính là Chu Bình An chỗ xây dựng về sau, mặt bên trên lập tức sinh ra hứng thú, vuốt cằm nói: "Quan trạng nguyên chỗ xây dựng đoàn luyện, phải đi xem một cái, hoặc giả có thể cho ta một kinh hỉ cũng khó nói..."

	"Đại nhân, Kinh doanh còn thối nát đến đây, đoàn luyện lại có thể thế nào?" Đi theo thuộc lại không khỏi nghi ngờ nói.

	Hắn thấy, Kinh doanh là trong quân chính quy chính quy quân, mà đoàn luyện liền địa phương tạp bài quân cũng không tính, chẳng qua là dân đoàn mà thôi, Kinh doanh còn như vậy hỏng bét, đoàn luyện lại có thể thế nào đâu, chỉ biết so bết bát hơn.

	"Khó mà nói, Chu Bình An không tầm thường người vậy, hoặc giả có thể cho ta một kinh hỉ cũng nói không chừng đấy chứ."

	Hồ Tông Hiến không gật không lắc nói.

	"Đại nhân, vậy chúng ta kế tiếp hành trình phải đi 'Chấn Uy doanh' hay là đi 'Chiết quân đoàn luyện' ?" Đi theo thuộc lại hỏi.

	"Dĩ nhiên là 'Chấn Uy doanh' ." Hồ Tông Hiến không chút do dự nói, "Chấn Uy doanh là Kinh doanh vậy, Chiết quân chỉ là một đoàn luyện mà thôi, luận tầm quan trọng cùng ưu tiên thứ tự, dĩ nhiên là lấy Chấn Uy doanh ưu tiên. Hôm nay hồi nha, sửa sang lại tuần tra tình huống, sáng sớm ngày mai bôn phó 'Chấn Uy doanh', đợi Chấn Uy doanh tuần tra xong, lại đi Chiết quân đoàn luyện."

	"Vâng!" Đi theo thuộc lại lĩnh mệnh.

	Đào Hoa Tập Chiết trại lính trước cổng chính, Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công hai người dắt tay nhau tới, bọn họ không phải tay không tới, đi theo mang theo hai mươi xe lớn vật liệu, đều là hút hàng bông vải, vải vóc, lương thảo chờ.

	Hai người muốn thẳng nhập trại lính thăm Chu Bình An, lại bị cửa đại doanh vệ binh cản lại. Hai người đưa ra quan viên lệnh bài, cũng vô tác dụng, nói bọn họ là Chu Bình An bá phụ cũng vô tác dụng, gác cửa kiên trì muốn bọn họ ở ngoài doanh trại chờ, đợi hắn cửa vào trong thông bẩm lấy được chấp thuận phía sau có thể nhập bên trong. Ngày hôm trước đầu to, hai trứng mấy người bọn họ bởi vì tự tiện phóng người ngoài nhập doanh, bị đánh hình trượng,

	Bọn họ nhưng là rõ ràng trước mắt, lại sao dám dẫm lên vết xe đổ. Cho nên, vô luận Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu hai người như thế nào uy bức lợi dụ, cửa vệ binh đều là kiên trì muốn ấn quân quy trước vào trong thông bẩm, lấy được chấp thuận sau mới thả bọn họ nhập doanh.

	"Thật là khúc gỗ, không biết biến thông!" Ngụy Quốc Công không nhịn được lườm bọn họ một cái, "Còn không vui đi thông bẩm!"

	Lâm Hoài Hầu nhìn cửa vệ binh, như có điều suy nghĩ.

	Cửa vệ binh vào trong thông truyền sau không bao lâu, Chu Bình An liền một đường chạy chậm đến từ quân doanh bên trong chạy tới.

	"Bá phụ đại giá quang lâm, Bình An không có từ xa tiếp đón, còn mời bá phụ thứ tội." Chu Bình An chắp tay hướng Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công hành lễ chào đón, bởi vì một đường nhỏ chạy tới, mở miệng thức còn có chút thở hồng hộc.

	"Hiền chất chớ gấp, thở đều khí không muộn, ha ha..." Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, để cho bá phụ chê cười, bá phụ mời." Chu Bình An hơi chậm hai giây, Convert by TTV cười đưa tay mời hai người vào bên trong.

	"Hiền chất mời."

	Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu gật đầu nhập doanh.

	"Hiền chất, các ngươi những vệ binh này nhưng là tích cực lắm, chúng ta lấy ra thân phận lệnh bài, biểu lộ thân phận..."

	Cửa vệ binh ở Ngụy Quốc Công cùng Lâm Hoài Hầu nhập doanh về sau, nghe được Ngụy Quốc Công ở nói chuyện với Chu Bình An, bởi vì khoảng cách xa dần, bọn họ nghe không rõ, nhưng rõ ràng nhất có thể cảm giác được Ngụy Quốc Công giọng điệu bất thiện.

	"Nghe được không, mới vừa mới vừa đi vào cái đó quốc công gia ở cho chúng ta đại nhân tố cáo đâu, ngươi nói chúng ta có thể hay không chịu phạt?"

	Một tên vệ binh có chút bận tâm nói.

	"Không thể nào, ngày hôm trước đầu to, hai trứng bọn họ bị đánh thời điểm, đại nhân tài nhấn mạnh qua quân quy, đại nhân nói 'Chỉ cần không phải ta Chiết quân tướng sĩ, không có tầng tầng thông bẩm lấy được chấp thuận, chính là thiên vương lão tử đến rồi cũng nhất luật không phải bỏ vào trại lính!' chúng ta cũng là dựa theo quân kỷ, dựa theo đại nhân ý tứ làm việc, cũng không thể chịu phạt a? !" Một cái khác vệ binh nói.

	"Nhưng là, quốc công gia cùng hầu gia là đại nhân bá phụ, bọn họ tố cáo, đại nhân có thể không cho bọn họ mặt mũi này sao?"

	"Không thể nào?"

	Cửa vệ binh trong lúc nhất thời, có chút bận tâm đứng lên.

	Đang lúc bọn họ lo lắng thời điểm, Lưu Mục từ trong doanh đi tới, cửa vệ binh thấy được Lưu Mục, nhất thời sau lưng căng thẳng. Quân kỷ quân quy quân pháp, những thứ này đều là giám sát doanh phụ trách, Lưu Mục nhưng là giám sát doanh tiểu đoàn trưởng, chẳng lẽ là đại nhân nghe quốc công gia tố cáo, phái Lưu Mục tới đối chúng ta quân pháp xử trí? !

	Đám vệ binh đầu ngón chân cũng khẩn trương giữ chặt.

	"Không cần khẩn trương, là chuyện tốt, hôm nay các ngươi làm không tệ, đại nhân để cho ta tới khen thưởng các ngươi, tự tháng này lên, các ngươi mỗi tháng binh lương nổi lên một thành." Ở đám vệ binh ánh mắt khẩn trương trong, Lưu Mục mỉm cười nói.

	"A? ! Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân "

	Đám vệ binh mừng rỡ như điên.
Kết chương.