Chương 145 : Trảo hoi xà tuyến.
Miệng giếng trên Trần Bình An nói ra: "Ngươi đi lên."

	Đáy giếng thiếu niên áo trắng lắc đầu nói: "Ta không."

	Trần Bình An tâm bình khí hòa nói: "Chúng ta hảo hảo tâm sự, trước giảng đạo lý, sẽ không ngay từ đầu liền đánh đánh giết giết. Hơn nữa, ta sẽ một chút như vậy cậy mạnh, thật muốn đánh nhau, đánh thắng được ngươi Thôi Đông Sơn?"

	Phía dưới thiếu niên Thôi Sàm dùng sức lắc đầu, "Ta sẽ không!"

	Trần Bình An cau mày nói: "Vì cái gì?"

	Thôi Sàm lớn tiếng nói: "Ta sợ nóng, đáy giếng dưới mát mẻ chút ít."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, đứng người lên, vòng quanh giếng cổ chậm rãi mà đi.

	Phía dưới rất nhanh truyền đến tiếng nói, "Trần Bình An, ngươi đừng giả bộ, ngươi không nhận ta là đệ tử, có thể ta nhận định ngươi là ta tiên sinh a, vì vậy ta đánh không thể đánh ngươi, giết không dám giết ngươi, một khi ngươi cố ý muốn động thủ, ta khẳng định ăn khó chịu thiếu. Còn có, ngươi cái kia một thân sát khí, đều nhanh tràn đầy cái này cửa lão giếng rồi, ta đây nếu trả hết đi bị đánh mà nói, ta khờ a?"

	Thiếu niên áo trắng cười ha hả nói chuyện, hắn giẫm ở hơi dạng trên mặt nước, thiếu niên áo trắng thò tay hướng lão trong giếng bích, âm u lục rêu xanh, mềm nhẵn lạnh buốt.

	Tuy rằng ngoài miệng nói nhẹ nhõm tùy ý, thế nhưng là hắn giờ phút này tâm tình, một chút cũng không thích ý, quả thực so với tại lũ lụt phủ đệ đựng đại gia, càng thêm hao phí tâm thần cùng còn thừa không nhiều lắm của cải.

	Bởi vì từ đáy sông dọc theo nước ngầm đi vào đáy giếng về sau, Thôi Sàm lần thứ nhất ý thức được, bên trên cái kia họ Trần tiểu tử, vậy mà thật có thể đủ uy hiếp được tính mạng của hắn, tuy rằng không rõ ràng lắm Trần Bình An đã ẩn tàng cái gì kinh thế hãi tục thủ đoạn, nhưng mà trực giác của hắn luôn luôn rất cho phép.

	Trần Bình An dưới chân tại đi vòng vèo, nhưng mà không muốn cùng tên kia vòng quanh, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Những cái kia xuất từ huyện nha thự bản đồ, ngươi có phải hay không lại để cho huyện lệnh Ngô Diên vụng trộm động tay chân?"

	Thôi Sàm hô: "Này uy uy? Trần Bình An, ngươi nói cái gì, ta nghe không rõ lắm."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái kia chính là rồi."

	Thôi Sàm lập tức tức giận rồi, "Cái gì? Còn có như vậy đạo lý?"

	Trần Bình An hỏi: "Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi sẽ sẽ không làm thương tổn Lý Bảo Bình bọn hắn?"

	Thôi Sàm không có trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là hỏi ngược lại: "Ta nói đáp án, ngươi sẽ tin tưởng ta sao?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Sẽ không."

	Thôi Sàm tức giận đến giơ chân, "Vậy ngươi hỏi thăm cái rắm a!"

	Bên trên thiếu niên không hề nói.

	Thôi Sàm vểnh tai nghe ngóng, không có động tĩnh, lập tức có chút bối rối, một bụng ủy khuất, thần tình bi tráng, nghĩ thầm mẹ của hắn thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a, đổi thành tối nay lũ lụt phủ đệ, tùy tiện xách ra một cái con sâu cái kiến, nhét vào ngươi Trần Bình An trước mặt, ngươi lại kiêu ngạo như vậy thử nhìn một chút?

	Chỉ tiếc người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a, thiếu niên áo trắng tranh thủ thời gian rướn cổ lên hét lên: "Trần Bình An Trần công tử Trần huynh đệ Trần đại gia Trần lão tổ tông! Ngươi chết sống không vui làm như ta tiên sinh, không lo sẽ không đem làm, thế nhưng là chúng ta vô duyên vô cớ lại không oán không cừu đấy, có thể hay không đừng như vậy không nói đạo lý? Không nói tình cảm mà nói, hai ta hơi chút giảng một chút giang hồ đạo nghĩa cũng được a!"

	Bên trên rốt cuộc đã có đáp lại, "Ta đáp ứng qua Tề tiên sinh, muốn đem bọn hắn an toàn đưa đến Đại Tùy thư viện."

	Giếng nước nắm chắc trên mặt nước, thiếu niên áo trắng triệt để trầm mặc xuống dưới.

	Bên giếng nước, tại đây câu nói sau đó, cũng như thế im hơi lặng tiếng.

	Trần Bình An một mực không tín nhiệm thiếu niên áo trắng, đối với người này cảnh giác rất nặng.

	Họ Thôi từ vừa mới bắt đầu liền lòng dạ khó lường, điểm ấy không thể nghi ngờ, mù lòa cũng nhìn ra được.

	Ví dụ như lần này vào ở khách sạn Thu Lô, họ Thôi trước lấy tòa thành kia hoàng miếu làm dẫn con cái, nước chảy thành sông mà liên lụy ra khách sạn Thu Lô, nhìn như hảo ý nói, kì thực dùng Lâm Thủ Nhất tu hành ném ra ngoài mồi nhử, lại để cho hắn Trần Bình An chủ động yêu cầu tìm kiếm lão hào địa chỉ cũ.

	Ra Đại Ly dã phu xem xét, dọc theo con đường này, khách quan lúc trước va va chạm chạm, thực sự quá trôi chảy. Lâm Thủ Nhất an tâm tu hành, Lý Hòe chính là không có tim không có phổi đấy, niên kỷ còn nhỏ. Lý Bảo Bình tuy rằng ngoài miệng không nói cái gì, thế nhưng là Chu Hà Chu Lộc đây đối với phụ nữ sự tình, lại để cho tiểu nha đầu có chút bị thương, hơn nữa nàng một đường đi tới, là phụ cấp du học sau cùng danh xứng với thực một cái, thường xuyên sẽ suy nghĩ một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái vấn đề, hơn nữa khách quan đã là luyện khí sĩ Lâm Thủ Nhất, cùng với thiên phú dị bẩm Lý Hòe, Lý Bảo Bình mới là học ở trường trên đường sau cùng chịu đau khổ chính là cái người kia.

	Về phần Tạ Tạ cùng Vu Lộc, vốn là thiếu niên áo trắng dẫn vào đội ngũ đấy, khác thì đừng nói tới.

	Trần Bình An tuy rằng suốt ngày so với ai khác đều bận rộn, ngoại trừ chiếu cố ba người ăn, mặc, ở, đi lại, chạy đi thời điểm, cần không ngừng đi cái cọc luyện quyền, có rảnh rỗi thời điểm, tựu lấy đứng cái cọc kiếm lô bồi dưỡng thân hình, may vá lỗ thủng. Nhưng mà Trần Bình An bất kể là tại núi Kỳ Đôn chém giết bên trong, còn là Chu Lộc tại trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm bên trong âm hiểm ám sát, hoặc là tao ngộ nữ quỷ mặc áo cưới sau thân trũng xuống hiểm cảnh, cùng với sau đó nước Hoàng Đình trèo non lội suối.

	Trần Bình An thủy chung không có quên một sự kiện, hắn là tại hộ tống Lý Bảo Bình ba người đi hướng Đại Tùy học ở trường.

	Tối nay tại đình nghỉ mát bên kia, Lâm Thủ Nhất trước khi rời đi, nhắc nhở một câu, nói Thôi Đông Sơn người này, đều muốn từ ngươi Trần Bình An trên người cố gắng đồ vật, không nhất định cũng không vật dụng thực tế, có thể là một ít rất lớn rất trống không đồ vật, dính đến người tu hành đường lớn.

	Lý Bảo Bình đã từng trong lúc vô tình nói về, họ Thôi đánh cờ, rất lợi hại, nàng cùng Lâm Thủ Nhất tối đa suy tính phía sau vài bước chơi cờ, nhưng mà họ Thôi có thể tính được rất sâu xa, xa đến làm cho nàng, Lâm Thủ Nhất, Tạ Tạ cùng Vu Lộc đều không thể tưởng tượng, theo chân bọn họ những người này đánh cờ thời điểm, họ Thôi vô cùng khả năng tại đặt tay thời điểm, liền nghĩ đến trong ván, thậm chí là thu quan.

	Trần Bình An tại Lâm Thủ Nhất ly khai đình nghỉ mát về sau, nhìn xem cái kia cửa lão giếng, hắn lại càng thấy đến khúc mắc nan giải.

	Trần Bình An nghĩ tới nghĩ lui, chẳng những không có vuốt rõ ràng mạch lạc, ngược lại trong đầu một đoàn đay rối, cuối cùng hắn thật sự không có biện pháp, bắt đầu thử đem sở hữu rườm rà chuyện phức tạp đều tạm thời gác lại, đem hết thảy đều ngược lại đẩy trở lại vừa bắt đầu địa phương.

	Nói thí dụ như quê quán thị trấn nhỏ.

	Lại nói thí dụ như lần thứ nhất gặp mặt.

	Sau đó Trần Bình An nhớ tới một cái người ngoài cuộc, huyện lệnh Ngô Diên.

	Có huyện lệnh sẽ có công sở, mà trên người cái kia lần lượt từng cái một tất cả lớn nhỏ bản đồ, chính thức nơi phát ra, là này tòa nha thự, mà không phải Nguyễn Tú cô nương.

	Trần Bình An trở lại phòng về sau, bắt đầu mở ra những cái kia địa đồ, cái này nhìn qua chính là trọn vẹn một canh giờ.

	Vẫn như cũ tìm không thấy xác thực chân tướng, nhưng mà mơ hồ giữa, Trần Bình An thấy được một cái tuyến.

	Này tuyến tại tất cả bức bản đồ chung vào một chỗ, cố gắng đều không đủ một trượng chiều dài.

	Nhưng mà điểm ấy chiều dài, lại làm cho Trần Bình An bọn hắn vất vả khổ cực đi lâu như vậy.

	Thôi Sàm giơ hai tay lên, "Sợ ngươi rồi. Ta thề với trời được hay không được? Ta Thôi Đông Sơn cam đoan sẽ không làm thương tổn Lý Bảo Bình, Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất ba người bọn hắn tiểu thí hài!"

	"Thôi Đông Sơn."

	Trần Bình An do dự một chút, "Ngươi là rất nghiêm túc?"

	Thôi Sàm vỗ ngực lấy được miệng giếng bên này đều có thể nghe được, "Tin tưởng ta một hồi!"

	Nhưng vào lúc này, một cái thanh thúy tiếng nói vui sướng vang lên, "Tiểu sư thúc! Ngươi quả nhiên ở chỗ này!"

	Có một áo hồng tiểu cô nương một cái mạnh mẽ chạy nước rút, phần phật rồi chay như bay đến đình nghỉ mát, một cái nhảy lấy đà bay vọt, hai cái hết sức nhỏ cánh tay trên không trung dùng sức đong đưa, đông một tiếng, hai chân hầu như đồng thời rơi xuống đất, thẳng tắp đứng ở đình nghỉ mát bên ngoài, thân thể lệch ra đến ngược lại đi, lung la lung lay, cuối cùng đứng lại, cách lão giếng nước còn có chút khoảng cách, tiểu cô nương tiếp tục chạy vội.

	Trần Bình An há hốc mồm, không biết nên khóc hay cười, thói quen là tốt rồi, bước nhanh hướng nàng đi đến, hỏi: "Như thế nào ngủ không được?"

	Lý Bảo Bình làm ra vẻ mà thở dài, "Cái kia Tạ Tạ ngủ ngáy ngủ, thật là ồn."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Tiểu cô nương lập tức nói thực ra nói: "Được rồi, ta thừa nhận nàng ngủ không ngáy to, là ta mình làm ác mộng làm tỉnh lại."

	Trần Bình An quay đầu liếc mắt miệng giếng, thu hồi ánh mắt về sau, cười hỏi: "Làm cái gì ác mộng?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Ta từ nhỏ liền hầu như mỗi ngày đều nằm mơ, có thể sau khi tỉnh lại, chưa bao giờ nhớ kỹ làm cái gì mộng, chỉ nhớ rõ đại khái là mộng đẹp còn là ác mộng."

	Trần Bình An lôi kéo nàng đi trở về đình nghỉ mát ngồi xuống.

	Tiểu cô nương thao thao bất tuyệt nói: "Tiểu sư thúc, chúng ta ly khai thị trấn nhỏ, rời đi sắp có non nửa năm, căn cứ địa bản đồ biểu hiện, chúng ta lộ trình đã đi qua hơn phân nửa, thời gian đi được thực vui vẻ a, so với ta chạy trốn nhanh hơn rồi, đúng không?"

	"Ài, Đại Tùy nếu như tại chúng ta Bảo Bình châu sau cùng phía nam thì tốt rồi, ta còn có thể cùng Tiểu sư thúc nhìn xem biển rộng quang cảnh."

	"Tiểu sư thúc, ngươi nói sông Thiết Phù sông Tú Hoa nước sông liền lớn như vậy rồi, lớn như vậy biển nên bao nhiêu nước a? Nghe ta đại ca nói bên kia có tòa Lão Long thành, tại trên đầu thành nhìn qua phía nam nhìn lại, cái kia đầu sóng cao đến hơn mười tầng lầu, ngươi nói dọa không dọa người?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như đi đến địa phương xa như vậy, muốn cọ sát phá rất nhiều rất nhiều đôi giầy rơm. Bất quá chúng ta lần này là đi Đại Tùy thư viện đấy, nghe nói đến rồi Đại Tùy cảnh nội, đường núi sẽ rất ít, đến lúc đó các ngươi cũng không cần mặc nữa giầy rơm rồi, đều mua thoải mái dễ chịu giày."

	Lý Bảo Bình cúi đầu mắt nhìn chính mình trên chân dày đặc giầy rơm, ngẩng đầu, nhếch miệng cười nói: "Đến lúc đó ta cùng Tiểu sư thúc mặc giống nhau giày, chính là lớn nhỏ bất đồng mà thôi. Chúng ta đã nói nữa a."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Như thế nào, chịu không nổi Tiểu sư thúc không mặc giày, tiếp tục mặc giầy rơm, đến lúc đó cho các ngươi mất mặt xấu hổ a?"

	Tiểu cô nương vẻ mặt kinh ngạc, trừng to mắt, "Oa, Tiểu sư thúc ngươi hôm nay đều lấy người nói giỡn!"

	Trần Bình An ngẩn người.

	Lý Bảo Bình ngồi ở trên ghế dài, tới lui cặp kia giẫm phải tiểu thảo giày bàn chân, ngẩng đầu lên, trong lúc vô tình phát hiện dưới mái hiên treo một chuỗi Tiểu Phong linh.

	Tiểu cô nương không khỏi nói ra: "Tiểu sư thúc, ta cuối cùng cảm thấy tiên sinh suy nghĩ niệm chúng ta."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tiểu cô nương đầu tựa ở sơn son đình trụ lên, nhắm mắt lại, nghiêng tai lắng nghe.

	Phảng phất là thế gian cuối cùng một đám gió xuân, lay động lấy dưới mái hiên lục lạc chuông.

	Leng keng leng keng leng keng đông. . .

	Tiểu cô nương đợi thật lâu, kết quả cũng không thể đợi đến lúc thứ hai chuỗi chuông gió thanh âm, trong giây lát nhảy xuống cái ghế, chạy vội rời đi, một bên chạy một bên quay đầu phất tay: "Tiểu sư thúc, ta đi trước ngủ á!"

	Trần Bình An cười khoát tay áo, sau đó phản hồi lão giếng nước bên kia.

	Thiếu niên áo trắng thủy chung dừng lại ở tại chỗ, lại không thấy từ đáy giếng rời đi, cũng không có xuất hiện ở miệng giếng.

	————

	Long tuyền phía tây sơn mạch kéo dài, trong đó có một cái ngọn núi gọi là chán nản núi. Một vị tên là Phó Ngọc văn bí thư lang, với tư cách huyện lệnh Ngô Diên số một tâm phúc, lúc trước tại thị trấn cùng ngoại nhân nổi lên phân tranh, Ngô Diên không muốn tại nơi này trước mắt phức tạp, càng không hi vọng có người cầm này làm văn, liền lại để cho Phó Ngọc chịu trách nhiệm nhìn chằm chằm vào ngọn núi này thần miếu kiến tạo, trên thực tế coi như là tránh đầu sóng ngọn gió đã đến.

	Tại một tháng minh tinh hiếm đêm khuya, vị này Đại Ly gia tộc quyền thế xuất thân rồi lại biến thành trọc [đục] chảy quan lại nhỏ kinh thành người trẻ tuổi, một thân một mình, đã tìm được một cái tại chán nản núi dựng lầu trúc kỳ quái gia hỏa.

	Vị kia chứng kiến Phó Ngọc về sau, cười hỏi: "Không phải là vị kia Thôi quốc sư đệ tử, ngô huyện tôn thân tự tìm ta sao?"

	Phó Ngọc sắc mặt lạnh nhạt, đi thẳng vào vấn đề mà giải thích nói: "Ngô Diên là nương nương xếp vào tại hắn tiên sinh bên người quân cờ, mà ta là quốc sư đại nhân xếp vào tại Long Tuyền huyện lệnh bên người quân cờ."

	Tuấn lãng bên ngoài, thế gia con cái phong phạm, cặp mắt hờ hững, cuối cùng tăng thêm lạnh như băng tìm từ, cùng Phó Ngọc tại nha thự trước sau như một làm cho người ta tao nhã ấn tượng, cách biệt một trời một vực.

	Phó Ngọc một câu nói toạc ra thiên cơ về sau, duỗi ra một bàn tay, mở ra tại đối phương trước mắt.

	Người nọ từ Phó Ngọc bàn tay cầm lấy một quả quân cờ màu đen, thò tay ý bảo Phó Ngọc ngồi ở một cái trên ghế trúc, ý cười đầy mặt: "Đã minh bạch, như vậy chúng ta liền một cái rao giá trên trời, một cái trả tiền ngay tại chỗ, tại đây trăng sáng gió mát phía dưới, đi bè lũ xu nịnh sự tình?"

	Phó Ngọc nhìn xem vị này năm đó nước Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần, nhẹ gật đầu, đối với Ngụy Bách châm chọc khiêu khích, không có thẹn quá hoá giận. Hắn thản nhiên ngồi ở tiểu trên ghế trúc, quay đầu mắt nhìn trong bóng đêm xa chưa xong công lầu trúc, lầu trúc không lớn, tốn thời gian đã lâu, lại chỉ xây dựng một nửa vẫn chưa tới, bởi vì Ngụy Bách cũng không tiêu tiền thuê thị trấn nhỏ thanh tráng nam tử, cũng không muốn cùng huyện Long Tuyền nha thự dặn dò, điều tạm một gẩy Lư thị hình phạt đồ, thủy chung thân lực thân vi.

	Bởi vì hôm nay chỉ có chán nản núi ở bên trong vài toà đỉnh núi, không thiết lập núi cấm, tiều phu thôn dân vẫn như cũ có thể tiến vào chán nản núi đốn củi. Còn lại đỉnh núi đều có các lộ thần tiên tại làm cho người ta chế tạo phủ đệ, khí thế ngất trời, mỗi Thiên Sơn trên đầu đều bụi đất tung bay.

	Đồn đại chán nản núi có sâu không thấy đáy vách núi đá huyệt, xung quanh có thể chứng kiến một cái cực lớn nghiền ép dấu vết. Tại chán nản núi kiến tạo núi miếu thần miếu nha thự quan lại nhỏ cùng thanh tráng dân chúng, rất nhiều người đều nói đã từng gặp một cái thân hình thô như miệng giếng rắn đen, thường xuyên sẽ đi khe nước bên kia nước uống, gặp được bọn hắn, đầu kia quái vật khổng lồ cũng không sợ hãi lùi bước, cũng cũng không chủ động đả thương người, phối hợp cấp nước hoàn tất, du dắt rời đi.

	Ngụy Bách cho mình chế tạo một thanh tinh xảo thanh lịch trúc xương quạt giấy, ngồi ở trên ghế trúc, vểnh lên chân bắt chéo, nhẹ nhàng vỗ từng trận gió mát.

	Năm nay toàn bộ mùa hạ, hầu như không có vài ngày hè nóng bức thời gian, hôm nay liền lập tức vào mùa thu, làm cho người ta trở tay không kịp.

	Phảng phất là phố Phúc Lộc cái kia áo hồng tiểu cô nương, trên mặt đất nhảy than bút họa đi ra Phương Cách, thoáng cái liền từ mùa xuân nhảy tới trời thu.

	Phó Ngọc do dự một chút, trước tiên là nói về một câu đề lời nói với người xa lạ, với tư cách lời dạo đầu, "Tuy rằng trận doanh bất đồng, có thể Ngô đại nhân là một cái người tốt, về sau đều là một cái quan tốt."

	Ngụy Bách vẻ mặt tràn đầy không cho là đúng, nở nụ cười, "Vậy cũng phải còn sống mới được."

	Phó Ngọc sắc mặt có chút khó coi.

	Ngụy Bách đối với cái này cố ý làm như không thấy, quạt nan chậm rãi lay động, gió núi từ từ mà đến, tóc mai sợi tóc bị quét đến phiêu phiêu đãng đãng, thật sự là so với thần tiên vẫn thần tiên.

	Ngụy Bách lười biếng nói: "Trong tay của ta đầu có thể lấy ra làm giao dịch đồ vật, liền như vậy điểm, không bằng ngươi nói trước đi nói xem ta có thể được cái gì."

	Phó Ngọc hít thở sâu một hơi khí, "Trở thành Đại Ly Bắc Nhạc chính thần!"

	Ngụy Bách thần sắc thong dong, mỉm cười nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi Bắc Nhạc chính thần tại trận đại chiến kia sau đó, vẫn như cũ bình yên vô sự a, Đại Ly hoàng đế tổng không có khả năng tùy tùy tiện tiện, liền lấy mất như vậy một cái trọng yếu nhân vật thần vị đi?"

	Phó Ngọc thả thấp tiếng nói, "Lúc trước bệ hạ đề nghị đem nơi này núi Phi Vân, thăng làm mới Đại Ly Bắc Nhạc, về sau bị gác lại, nhưng mà gần đây đã có mới tiến triển, bệ hạ quyết định dứt khoát hẳn hoi mà đẩy mạnh việc này."

	Ngụy Bách hỏi: "Thật đúng?"

	Phó Ngọc gật đầu, "Thật đúng."

	Ngụy Bách nghiền ngẫm cười nói: "Có phải hay không gấp gáp chút ít? Đừng nói Đại Tùy Cao thị, các ngươi Đại Ly liền nước Hoàng Đình cũng còn không có bắt lại, mà bắt đầu đem Bắc Nhạc đặt ở một quốc gia bản đồ sau cùng phía nam?"

	Phó Ngọc kiên quyết trầm mặc, miệng rất kín, tuyệt không đơn giản đánh giá hoàng đế bệ ra quyết định.

	Ngụy Bách thu hồi quạt xếp, suy nghĩ hồi lâu, cảm khái nói: "Đại Ly vẽ lên lớn như vậy một cái bánh cho ta a."

	Hắn đứng người lên, dùng quạt xếp phát trong lòng bàn tay, quay đầu liếc mắt lầu trúc.

	"Ha ha, các ngươi Đại Ly hoàng đế ánh mắt coi như không tệ, ta Ngụy Bách thế nhưng là bị A Lương chọc một đao, còn có thể vui vẻ tồn tại. Cho nên khi cái này Bắc Nhạc chính thần, dư xài."

	Cuối cùng hắn dừng ở Phó Ngọc, híp mắt nói: "Tốt rồi, ngươi có thể nói một chút nhìn, rốt cuộc muốn ta làm cái gì?"

	Giờ khắc này Ngụy Bách.

	Không còn là cái kia tại núi Kỳ Đôn đá bình lần đầu lộ diện tóc trắng xoá thổ địa gia.

	Cũng không phải cái kia tay nâng vàng nhạt hộp gỗ thanh niên tuấn mỹ.

	Không phải là cái kia tại trên sơn đạo cùng một vị thiếu nữ gặp thoáng qua người đáng thương.

	Phó Ngọc có chút khẩn trương.

	Bởi vì trước mắt vị này, vô cùng có khả năng là tương lai cả tòa Đông Bảo Bình châu, cực kỳ có sức nặng Bắc Nhạc chính thần, không có một trong.

	————

	Trấn Hồng Chúc đi tây hơn hai trăm bên trong sông Tú Hoa thượng du, trong nước sông có một tòa tiểu ngọn núi đơn độc, tục xưng màn thầu núi, thổ địa miếu hương khói chỉ có thể coi là được thông qua.

	Một cái tướng ngũ đoản hán tử, "Đi ra" này tòa mất nước sơn nghiêm trọng làm bằng đất sét tượng thần, sau khi hạ xuống, thò tay từ lư hương trong cầm lên một cái áo đỏ đồng tử, thân cao mới bàn tay độ cao, là chỗ này thổ địa miếu cây còn lại quả to hương khói đồng tử, hán tử đem nó đặt ở chính mình đầu vai, bắt đầu đi ra ngoài, nước sông cuồn cuộn, hán tử trực tiếp đạp sông lớn mà đi.

	Còn buồn ngủ áo đỏ đồng tử nằm ở đầu vai, chửi ầm lên: "Đại gia mày đấy, làm gì vậy đã quấy rầy đại gia ngủ? ! Lúc trước cái kia chuyến vây quét không công mà lui, ngươi toàn bộ người thì có điểm là lạ đấy, có phải hay không thấy trấn Hồng Chúc nhà đò nữ mê người, lại không có tiền ngủ các nàng, đem ngươi cho khô đến?"

	Hán tử khó được không có dọn dẹp cái này miệng thiếu nợ hương khói tiểu nhân, ngữ khí nặng nề nói: "Chúng ta đi trấn Hồng Chúc tìm được cái kia cá chép tinh, đưa cho hắn một viên đến từ Ly Châu động thiên đá Xà Đảm, hắn rất nhanh sẽ trở thành trùng đạm sông lớn thủy thần. Ngươi muốn là nguyện ý, về sau hãy cùng hắn lăn lộn tốt rồi, thủy thần từ miếu hương khói, như thế nào cũng so với ta ở đây cái rắm lớn thổ địa miếu muốn tràn đầy. . ."

	Áo đỏ đồng tử vốn là kinh ngạc, sau đó là giận dữ, nhảy người lên, một cái tát một cái tát hung hăng đánh vào hán tử gương mặt, chẳng qua là như vậy hơi lớn tiểu gia hỏa, đối phương tốt xấu là một vị hàng thật giá thật thổ địa gia, không khác gãi ngứa, vị này hương khói tiểu nhân một bên nhảy về phía trước, một bên tức miệng mắng to: "Đại gia mày đấy, không cho phép vũ nhục đại gia ta!"

	Áo đỏ đồng tử cuối cùng cụt hứng ngồi ở hán tử đầu vai, thương tâm nghẹn ngào.

	Hán tử nhếch miệng cười nói: "Không muốn đi hưởng phúc coi như xong, ưa thích để ở nhà chịu tội, cứ tiếp tục tại ngọn núi đơn độc ngồi ăn rồi chờ chết tốt rồi, ta mới chẳng muốn quản ngươi."

	Áo đỏ đồng tử nghe vậy sau lập tức chà lau nước mắt, nín khóc mỉm cười, "Ổ vàng ổ bạc không bằng nhà mình cây cỏ ổ nha, đúng rồi, ngươi đừng có hiểu lầm, ta đối với ngươi cùng này tòa miếu đổ nát không có chút lưu niệm đấy, đại gia chẳng qua là không nỡ bỏ cái kia lư hương!"

	Hán tử luôn luôn một từ.

	Áo đỏ đồng tử trầm mặc một lát, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là chúng ta châu nhậm chức thổ địa gia lâu nhất đấy, nhiều với ngươi bối phận tương đối năm đó đồng liêu, hôm nay kém cỏi nhất cũng là hào gia rồi, ngươi rõ ràng cùng quan hệ bọn hắn không kém, thật nhiều người đều muốn đến ngọn núi đơn độc bái phỏng, ngươi vì sao chết sống không muốn thấy bọn họ?"

	Hán tử hiển nhiên không muốn nhấp lên cái này một gốc, trầm mặc không nói.

	Cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau hương khói tiểu nhân, cũng không nguyện như vậy buông tha chủ nhân của mình, lải nhải nói: "Chúng ta hàng xóm, cái kia sông Tú Hoa phụ nữ có chồng lẳng lơ, mỗi lần vụng trộm nhìn ngươi, một đôi tròng mắt xuân thủy uông uông đấy, liền đại gia ta đều nhanh cầm giữ không được rồi, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác ý chí sắt đá? Tay nàng phía dưới những cái kia lính tôm tướng cua, nếu là hiểu được ngươi cũng là có nhiều như vậy quan hệ, nào dám suốt ngày bắt nạt chúng ta, chỉ cần là đã thông linh tính thuỷ tộc, cũng không có việc gì liền hướng chúng ta ngọn núi đơn độc bên cạnh bờ nhổ nước miếng, tức chết lão tử! Làm hại ta mỗi lần đi ra ngoài thành trấn bên kia dạo chơi, cùng tổ tiên cho tới bây giờ cũng không yêu dẫn ta chơi, chịu không nổi ta xuất thân kém, là kẻ nghèo hàn lớp người quê mùa, đều tại ngươi!"

	Hán tử tâm tình không tệ, cười nói: "Con cái không chê mẹ xấu, liền ngươi nhiều lời vô ích."

	Áo đỏ đồng tử liếc mắt, hầm hừ nói: "Những năm này ta cũng nghe rất nhiều tin tức nho nhỏ, có nói là ngươi lúc trước chọc giận Đại Ly kinh thành Lễ bộ đại nhân vật, người ta chuyển nhà đến ngọn núi đơn độc thắp hương tế tự thời điểm, ngươi không hảo hảo cung phụng cũng liền mà thôi, vẫn đối với bọn họ rất không khách khí. Còn có nói là ngươi tai họa cái nào đó tiên gia phủ đệ hoa cúc khuê nữ, khiến cho tình cửa quan khổ sở, làm trễ nải đường lớn, môn phái chưởng môn liền cho Đại Ly triều đình tạo áp lực, muốn ngươi trông coi miếu đổ nát đem làm cả đời thổ địa gia. Trả lại có. . ."

	Hán tử cười nói: "Được rồi được rồi, Trần hạt vừng nát hạt kê sổ sách lung tung, ta cũng đã đã quên, ngươi đoán mò cái gì, hoàng đế không nhanh thái giám nhanh chóng."

	Áo đỏ đồng tử một cái nhảy đáp chính là một bạt tai rơi vỡ tại hán tử trên mặt, "Ngươi nói người nào thái giám đây?"

	Hán tử đối với tiểu gia hỏa phía dưới phạm thượng, lơ đễnh, đột nhiên từ trong lòng ngực móc ra một viên óng ánh sáng long lanh xanh nhạt cục đá, đặt ở trên vai, "Cái này là trong truyền thuyết đá Xà Đảm, cho ngươi mở mang kiến thức. Thuỷ tộc, nhất là giao long chi thuộc thuỷ tộc, một khi nuốt dưới bụng, chỉ cần có thể chống đỡ không chết, tu vi cảnh giới là có thể đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa không có hậu hoạn, đồng đẳng với tiên gia nhất đẳng linh đan diệu dược."

	Áo đỏ đồng tử tranh thủ thời gian hai tay đỡ tốt cái kia khối "Cao cỡ nửa người cự thạch", hiếu kỳ hỏi: "Người nào đưa cho ngươi? Vì sao hắn không trực tiếp đưa cho dùng tên giả Lý Cẩm cái kia cá chép?"

	Hán tử lắc đầu nói: "Lúc ấy chẳng muốn hỏi, hiện tại chẳng muốn đoán."

	Áo đỏ đồng tử hai tay nâng mặt, khóc không ra nước mắt, "Thương thiên lão gia a, ta như thế nào trên quán như vậy cái không biết tiến tới chủ nhân a, trời có mắt rồi, với tư cách đền bù tổn thất, thưởng cho ta một cái hoạt bát đáng yêu, sắc nước hương trời, có tri thức hiểu lễ nghĩa, xuất thân nhà cao cửa rộng tiểu cô nương làm vợ đi?"

	Hán tử lấy đi đá Xà Đảm, trêu ghẹo nói: "Chỉ bằng ngươi? Kiếp sau đi."

	Cái này áo đỏ đồng tử nổi giận đùng đùng mà bò lên trên hán tử đầu, ngồi ở lộn xộn trong đầu tóc, an tĩnh một lát, mà bắt đầu uốn qua uốn lại.

	Hán tử hỏi: "Ngươi làm gì?"

	Áo đỏ đồng tử thở phì phì nói: "Ngươi lời nói mới rồi quá đả thương người rồi, ta nghĩ ị 1 bãi tại ngươi trên đầu."

	"Ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói!"

	Hán tử dưới sự giận dữ, nắm lên tiểu gia hỏa, liền hướng bờ bên kia đột nhiên ném ném đi.

	Áo đỏ đồng tử trên không trung cuồn cuộn, vui sướng cười to: "Oa a, cảm giác như là tiên nhân tại ngự kiếm phi hành ài!"

	Đạp sông lớn đi về phía trước hán tử khí cười nói: "Tên khốn khiếp biễu diễn."

	————

	Một đạo cuồn cuộn khói đen từ lòng đất tuôn ra, xuất hiện ở giắt "Tú Thủy Cao Phong" tấm biển rộng lớn dinh thự trước, ngưng tụ thành hình người.

	Nguyên bản không khí trầm lặng đại trạch, trăm ngàn chụp đèn lồng đồng thời sáng lên, ánh sáng màu đỏ ngút trời.

	Một gã sắc mặt trắng như tuyết nữ tử từ trong phủ bay vút mà ra, lơ lửng tại tấm biển lúc trước, tàn khốc vẻ giận dữ nói: "Ngươi còn tới làm gì? Như thế nào, lúc trước ngươi biến đổi, thiếu chút nữa hỏng ta chân núi nguồn nước, là không có đánh đã ghiền, còn là như thế nào?"

	Chẳng biết tại sao, nữ quỷ đã không hề mặc món đó đỏ tươi mai mối.

	Âm thần nói nói: "Ngươi muốn không muốn ly khai nơi đây? Nếu như muốn mà nói, ngươi cần muốn trả giá không nhỏ trả giá, ví dụ như đến lượt ta để làm chỗ này phủ đệ chủ nhân mới."

	Nữ quỷ một tay ôm bụng cười làm vợ cả cười hình dáng: "Biến đổi, ngươi lần này là thật sự biến đổi rồi."

	Âm thần mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi biết ta không phải là đang nói đùa. Ngươi sẽ không muốn đi Quan Hồ thư viện, từ đáy hồ vớt đặt cái kia bộ hài cốt? Sẽ không nghĩ tìm kiếm dấu vết để lại, báo thù cho hắn? Đã kéo nhiều năm như vậy, lại mang xuống, đoán chừng khi cừu nhân, cũng đã thư thư phục phục mà an hưởng lúc tuổi già, sau đó từng cái một lần lượt lão chết a."

	Nữ quỷ bỗng nhiên trầm mặc.

	Nàng hỏi một cái vấn đề mấu chốt, "Coi như là ta nguyện ý giao ra nơi này, ngươi dựa vào cái gì lại để cho Đại Ly triều đình nhận thức ngươi thân phận?"

	Âm thần qua loa đáp: "Ta đều có con đường, không cần phu nhân quan tâm."

	Lơ lửng không trung nữ quỷ quay người nhìn về phía cái kia khối tấm biển, lại quay đầu nhìn về phía phương xa đường núi.

	Chẳng bao lâu sau, là ở chỗ đó, có vị dáng người gầy gò người đọc sách, tại đêm mưa lưng đeo một cái cũ nát rương sách, tập tễnh mà đi, có lẽ là vì tăng thêm lòng dũng cảm, lớn tiếng đọc diễn cảm lấy Nho gia điển tịch nội dung.

	Vào kinh đi thi thư sinh nghèo, ánh mắt của hắn rất rõ sáng.

	Nàng bồng bềnh rơi xuống đất, hỏi: "Cái này khối tấm biển có thể không làm thay đổi sao?"

	Âm thần gật đầu nói: "Có gì không thể? Nhiều nhất trăm năm, ta sẽ đem chỗ này phủ đệ còn nguyên mà trả lại cho phu nhân."

	Nữ quỷ chậm rãi đi về phía trước, cùng âm thần gặp thoáng qua, thì cứ như vậy đi về hướng phương xa.

	Nàng tự nhủ: "Sơn thủy gặp lại, không tiếp tục gặp lại."

	Nàng quay đầu cười nói: "Phủ đệ đầu mối then chốt, ngay tại tấm biển. Ta đã bỏ đi đối với nó khống chế, sau đó có thể lấy được vài phần sơn thủy số mệnh, liền nhìn ngươi chính mình bổn sự."

	Âm thần nghi hoặc hỏi: "Ngươi không hận Đại Ly vương triều? Bọn hắn vì để cho ngươi tiếp tục tọa trấn nơi đây số mệnh, cố ý đối với ngươi che giấu tình hình thực tế chân tướng."

	Nữ quỷ không nói một lời, bồng bềnh đi xa.

	————

	Có một tòa biệt thự, ẩn cư ở nước Hoàng Đình phương bắc trong núi rừng, sơn thủy hiểm trở, nhưng mà bởi vì phụ cận có một chỗ phong cảnh thắng địa, bờ sông trên vách núi đá, có tối nghĩa nan giải chữ viết và tượng Phật trên vách núi khắc đá, từng cái lời to như mũ rộng vành, khiến cho du khách không ngừng, tăng thêm nhà này tòa nhà xây dựng một cái có thể cung cấp xe ngựa thông hành rộng lớn đường núi, vì vậy không coi là ít ai lui tới, thỉnh thoảng sẽ có người đi ngang qua tá túc hoặc là nghỉ ngơi.

	Biệt thự chủ nhân là một vị tinh thần quắc thước thất tuần lão nhân, thân phận tương đối không tầm thường, là nước Hoàng Đình tiền nhiệm hộ bộ thị lang, lão nhân luôn luôn hiếu khách, vô luận đến nhà người là quan to hiển quý, còn là hương dã tiều phu, đều nhiệt tình khoản đãi.

	Tối nay trăng tròn, núi rừng cùng nước sông phía trên phủ kín ánh trăng.

	Quanh năm suốt tháng cũng không có người hỏi thăm một chỗ tiểu bến đò, có cầm theo một chiếc mờ nhạt đèn lồng lão nhân, dưới nách kẹp lấy một quyển ố vàng sách cổ, một mình từ trạch viện đi ra, xuống núi đi vào cũng không một chiếc dã thuyền đò ngang bến đò, từ trong tay áo móc ra một kiện ngón cái dài ngắn thuyền gỗ nhỏ khuôn mẫu, nhẹ nhàng ném tiểu vịnh ở bên trong, tại khoảng cách mặt nước còn có một trượng cao thời điểm, thuyền gỗ nhỏ đột nhiên biến lớn, cuối cùng trở nên cùng bình thường thuyền thuyền không giống, nó ầm ầm nện ở mặt nước, tóe lên vô số bọt nước, tại yên tĩnh trong đêm khuya, thanh thế càng kinh người.

	Lão nhân leo lên thuyền nhỏ, nhưng không có cây mái chèo có thể hoa nước.

	Lão nhân giơ tay lên trong đèn lồng, buông tay ra chỉ về sau, đi rút ra dưới nách sách vở, cái kia chén nhỏ vốn nên rơi xuống đèn lồng, biến hoá kỳ lạ mà lơ lửng trên không trung, tản mát ra nhu hòa trắng noãn ngọn đèn.

	Lão nhân ngồi xếp bằng, một tay nâng sách, một tay lật sách, thuyền nhỏ tự hành chạy nhanh ra tiểu vịnh, đi hướng nước chảy tương thông sông lớn.

	Lão nhân lật sách tốc độ cực kỳ chậm chạp, tối nay nước sông phá thiên hoang địa đặc biệt bình tĩnh, thuyền nhỏ hầu như không có bất kỳ lắc lư.

	Đem làm lão nhân thừa chu đi vào cái kia chỗ dưới thạch bích, mới ngẩng đầu, nhìn về phía những cái kia không người có thể cởi bỏ đáp án cổ xưa văn tự.

	Nói cho đúng, kỳ thật có người ở không lâu lúc trước, cho ra chính xác đáp án, là một vị Đại Ly vương triều thiếu niên áo trắng, nhìn xem nhưng mà mười lăm mười sáu tuổi, lại có thể một câu nói toạc ra thiên cơ, nói đó là "Lôi bộ thiên quân tự tay khắc liền, thượng đế răn dạy giao long chi từ" .

	Dù là lão nhân thấy vô số lần xuân quang vinh mùa thu khô, một khắc này nội tâm vẫn là sóng to gió lớn, chẳng qua là sắc mặt không có toát ra đến mà thôi.

	Lão nhân thu hồi ánh mắt, tâm tình phức tạp, hơi hơi thở dài một tiếng.

	Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

	Bị một thuyền lá nhỏ đè nặng sông lớn dưới mặt nước, sở hữu tôm cá con rắn cua con rùa vân vân, hết thảy thuỷ tộc vật còn sống, hầu như toàn bộ nằm rạp xuống tại đáy sông, lạnh run.

	Lão nhân thu hồi đèn lồng cùng sách vở, người cùng thuyền cùng một chỗ đắm chìm trong yên tĩnh ánh trăng trong.

	Lão nhân lại biến ra một cái bầu rượu, không vội ở lập tức uống rượu, ngắm nhìn bốn phía, thổn thức nói: "Thổi tắt đọc sách đèn, một thân đều là tháng."

	"Xưa nay thánh hiền đều cô đơn lạnh lẽo, duy có uống người lưu lại kỳ danh. Uống rượu uống rượu!" Lão nhân cười ha ha, bắt đầu uống rượu, một cái tiếp một cái, nho nhỏ bầu rượu, nhìn nhưng mà một cân nửa dung lượng, nhưng mà lão nhân đã uống không dưới trăm cửa rượu.

	Cuối cùng lão nhân uống đến say mèm, đầu lảo đảo, tiện tay đem rượu kia ấm ném vào sông lớn, liền hướng về phía sau ngược lại đi, bịch một tiếng, trực tiếp nằm ở thuyền nhỏ ở trong, nằm ngáy o..o....

	Thuyền nhỏ tiếp tục ngược dòng mà lên, đột nhiên thuyền nhỏ đầu hơi nhếch lên, ly khai mặt nước, sau đó cả đầu thuyền nhỏ thì cứ như vậy đã đi ra sông lớn, hướng không trung phiêu đãng mà đi.

	Càng ngày càng cao.

	Thuyền nhỏ xuyên phá tầng một lại một tầng Vân Hải, sông lớn sớm đã biến thành một cây sợi tơ, cả tòa nước Hoàng Đình biến thành một hạt đậu nành, Đông Bảo Bình châu biến thành một tấc bình.

	Đem làm lão nhân khoan thai tỉnh lại, đã không biết thuyền nhỏ ly khai mặt đất có xa lắm không, khoảng cách vòm trời có bao nhiêu thân cận.

	Thuyền nhỏ nhẹ nhàng lay động.

	Lại là một con sông lớn, chẳng qua là không giống với nhân gian, con sông lớn này dường như không có phần cuối, quần tinh sáng chói, vô cùng sáng lạn.

	Lão nhân thần sắc bi thương, bờ môi run rẩy, lẩm bẩm nói: "Rượu đây?"

	Thất tuần lão nhân một lần nữa ngửa mặt nằm xuống, nhắm mắt lại, như là nhớ lại không...nhất có thể nhớ lại, vẻ mặt tràn đầy thống khổ, một lần một lần lặp lại nỉ non, "Rượu của ta đâu rồi, rượu của ta đâu rồi, rượu đâu. . ."

	Say sau không biết ngày tại nước, cả thuyền mộng đẹp áp tinh hà.

	————

	Một vị tiêu sái nho sĩ đứng ở sông lớn bờ trên vách đá, chờ đợi cái kia một thuyền lá nhỏ phản hồi.

	Đúng là Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng, với tư cách Bảo Bình châu nổi danh nhất hai đại Nho gia quân tử một trong, hắn đã từng tự mình tham dự qua Ly Châu động thiên thu quan.

	Hắn tại thu được hai phong mật tín về sau, liền chạy đến nơi đây, muốn thay quốc sư Thôi Sàm cùng thị trấn nhỏ Dương lão đầu, cùng một chỗ cùng này lão giao long làm bút mua bán.

	Bởi vì Đại Ly hôm nay có được thế gian cuối cùng nửa cái chân long.

	Đây là lớn nhất thẻ đánh bạc, kỳ thật cũng là duy nhất thẻ đánh bạc.

	————

	Lão hào địa chỉ cũ, khách sạn Thu Lô.

	Miệng giếng cùng đáy giếng.

	Đứng đấy hai vị bề ngoài giống như tuổi gần, nhưng mà thân phận tuyệt đối cách xa thiếu niên.

	Trần Bình An nhẹ nhàng bước lên miệng giếng ven, hơi hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía  âm u giếng nước phía dưới, hô một tiếng: "Thôi Đông Sơn."

	Thiếu niên áo trắng hai tay cõng về sau, ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm nói: "Như thế nào, rốt cuộc nghĩ thông suốt?"

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi tự xưng cái gì kia mà?"

	Trong nháy mắt, thiếu niên Thôi Sàm đột nhiên cảnh giác, da đầu run lên, tâm như hồ nước sôi trào.

	Ngay sau đó, một cái trắng như tuyết hồng quang từ miệng giếng đụng vào đáy giếng!

	Kiếm khí như thác nước trút xuống, che kín cả tòa giếng nước.
Kết chương.