Chương 269 : Hưng sư vấn tội.
Luzhkov tức giận nhìn Phương Thần, trong mắt phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt bình thường, hiển nhiên tức giận trong lòng đã đạt tới cực hạn.

	"Ta rất tức giận." Luzhkov gằn giọng nói.

	Mặc dù không biết Luzhkov đây là phát cái gì điên, nhưng Phương Thần còn là khẽ gật đầu, "Được rồi, Luzhkov, ta tin tưởng ngươi rất tức giận, nhưng là ngươi tổng phải nói cho ta biết ngươi vì sao tức giận? Bởi vì đêm hôm đó ta đem Yelena ở lại khách sạn? Vậy ta thật không lời nào để nói."

	Hắn tự nhiên tin tưởng Luzhkov đã tức giận đến cực hạn, phải biết, bình thường hai người bọn họ giữa trao đổi cũng là thông qua Yelena truyền lời , tình cờ mấy lần gặp gỡ, cũng phần lớn đều là ở Luzhkov phòng làm việc.

	Bởi vì bất kể là Phương Thần, hay là Luzhkov cũng không muốn để cho quá nhiều người biết giữa hai người bọn họ có quan hệ.

	Giống như vậy không nói tiếng nào chạy đến khách sạn Moscow, hơn nữa sắc mặt như vậy bất thiện, ở Phương Thần trong trí nhớ, vẫn là lần đầu tiên.

	Luzhkov nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó tức giận nói: "Phương, cái chuyện cười này thật không buồn cười."

	Hắn tự nhiên biết Yelena cùng Phương Thần giữa không thể nào có cái gì, hắn chẳng qua là nhịn không được muốn ghen mà thôi, đây là một loại bản năng phản ứng, hắn cũng biết là hắn tâm ma của mình quấy phá, hoặc là lòng dạ hẹp hòi.

	Thường ngày chịu chút dấm, nói vài lời chua nói chua ngữ thì cũng thôi đi, hắn làm sao có thể nhân vì cái này tức giận.

	Bất quá, bị Phương Thần như vậy cắm ngộn đánh trống lảng, không khí đến là dịu đi một chút.

	Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài cho Luzhkov rót một chén nước về sau, sẽ để cho Ngô Mậu Tài liền đi ra ngoài.

	Hai người bọn họ cứ như vậy ngồi lẳng lặng, trong không khí tràn ngập một cỗ nặng nề khí tức.

	Phương Thần khóe môi nhếch lên một nhàn nhạt mỉm cười, tức giận cũng không phải là hắn, hắn cái gì gấp , hắn chính là cảm thấy thiếu chút gì, trong ngực nếu như có thể lại ôm con mèo, tay không có sao nhẹ nhàng lột hai cái, vậy thì không có gì thích hợp bằng , hắn có thể phụng bồi Luzhkov ngồi đến địa lão thiên hoang.

	Luzhkov rốt cuộc không nhịn được, hắn không có thời gian cùng Phương Thần ở chỗ này đánh đố, chọc cười tử, bây giờ đã là hết sức khẩn cấp .

	"Ngươi có phải hay không đem vận chuyển đến Moscow hàng hóa cũng cho dừng ." Luzhkov đè nén tức giận nói.

	Phương Thần ánh mắt hơi nhíu, sau đó gật đầu một cái, cái này cũng không có ngoài ý liệu của hắn, hắn cùng Luzhkov giữa lớn nhất ràng buộc cũng chính là từ những Hoa Hạ đó vận chuyển về Moscow hàng hóa.

	Thấy Phương Thần thừa nhận, Luzhkov lửa giận trong lòng cũng không nén được nữa , hung hăng ở trên bàn vỗ một cái, đứng bật dậy, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi làm sao có thể như vậy, ngươi đem nhiều hàng hóa như vậy dừng , ngươi để cho Moscow nhân dân làm sao bây giờ, bọn họ đã không thể rời bỏ ngươi những Hoa Hạ đó hàng."

	Từ cấp dưới nơi đó biết được Phương Thần đem trong tay mình Hoa Hạ hàng chuyển vận cũng ngừng lại, hắn đơn giản muốn điên rồi, đây chính là một tháng ba bốn ngàn tấn vật liệu, là nhân dân Moscow sinh hoạt một cái cực lớn bổ sung.

	Hắn cũng là mượn Phương Thần những vật liệu này, mới xem như đem Moscow thế cuộc cho ổn định lại, cũng lại đạt được một tương đối tốt danh tiếng, nhưng Phương Thần không ngờ cứ như vậy không nói tiếng nào đem nhiều như vậy hàng cho dừng .

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, "Luzhkov, ta hiểu tâm tình của ngươi, cũng hiểu nhân dân Moscow đối Hoa Hạ hàng cần, nhưng là thế cuộc đã loạn như vậy , ta cũng phải đối thủ hạ ta mệnh phụ trách, ta không thể nói để cho bọn họ kia mệnh tới liều đi?"

	"Hơn nữa, ngươi cũng không phải không biết, tốt nhất nhóm hàng, ta nhân hòa giặc cướp phát sinh đấu súng, ta đem những chuyện này nói qua cho ngươi đi, kia ngươi nói cho ta biết đã qua nửa tháng, ngươi bắt đến người hay chưa? Ngươi chuẩn bị xong cho ta một câu trả lời hay chưa?"

	Theo Phương Thần tiếng nói chuyện càng ngày càng nặng, Luzhkov trên mặt tức giận cũng từ từ tiêu tán, thậm chí trên mặt lộ ra một tia lúng túng.

	Hắn tự nhiên phái dưới người đi thăm dò, nhưng tra xét nửa ngày, cũng không có tra ra chút gì tới, phảng phất đám người kia là trống rỗng xuất hiện, sau đó từ hư không tiêu thất .

	Bất quá, dưới tay hắn người nói , có thể là quân khu người làm , bởi vì trạm xe lửa trừ Phương Thần thủ hạ Vityaz súng tiểu liên lưu lại vết đạn, còn dư lại dấu vết đều là bây giờ Xô Viết mới nhất tiêu chuẩn trang bị, AK74M lưu lại .

	"Đại khái là quân khu người." Luzhkov đặt xuống câu nói tiếp theo, liền rốt cuộc không lên tiếng.

	Phương Thần khẽ gật đầu, điểm này cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này dù sao cũng là Xô Viết, không là cái gì chiến loạn địa khu, trừ quân khu người ra, hắn cũng không tưởng tượng nổi, đến tột cùng là ai có thể tụ tập được như vậy một nhóm người.

	Hắn sớm nhất thời điểm, còn suy đoán là cái gì dân binh, hoặc là một ít trong tay có súng trăm họ, bởi vì Xô Viết dân gian nắm giữ khẩu súng tổng số lượng khẳng định không có Hoa Hạ nhiều, nhưng là bàn về tỷ lệ vậy, chỉ hơn không kém.

	Nhưng là Tông Nguyên bác bỏ, nói tiếng súng rất chỉnh tề, vừa nghe chính là cùng khoản cướp phát ra thanh âm.

	Cứ như vậy, phạm vi liền thu nhỏ lại rất nhiều, kia tất lại chính là có tổ chức người, cho nên Luzhkov không có nói cho hắn biết, hắn cũng một mực không có nói cái gì nữa.

	Bị Phương Thần như vậy một tướng, Luzhkov bây giờ có chút cứng họng, không biết nên nói gì, hắn bây giờ có thể hiểu được Phương Thần vì sao như vậy, có uy hiếp tánh mạng, ở đây xác thực đã là một cái cực lớn vấn đề.

	Trong tay hắn tài liệu so Phương Thần nhiều hơn, đoạn thời gian gần nhất, Moscow mỗi ngày đều có ít nhất mấy chục người chết ở các loại các dạng bạo loạn cùng âm mưu trong tập kích.

	Chỉ bất quá, Phương Thần làm ra quyết định như vậy, thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn , ở cảm giác của hắn trong, Phương Thần mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là một ngọn tiêu chuẩn chuẩn, hám lợi thương nhân, này thủ đoạn có thể nói sâu nhanh chuẩn hung ác ba chữ chân ý, thậm chí dùng hung ác tàn nhẫn để hình dung cũng không quá đáng.

	Bằng không, làm sao có thể ở Moscow đánh hạ lớn như vậy một mảnh thế lực, nếu như không có cao siêu thủ đoạn vậy, tuyệt đối không làm được những thứ này, hơn nữa Berezovsky thủ hạ người, có dạng gì vũ khí, hắn cũng là rõ ràng , vậy đơn giản chính là cái đơn giản biên chế chính quy quân.

	Hơn nữa Phương Thần thường ngày càng không có biểu hiện ra qua cái gì ôn tình một mặt, hắn thực tại rất khó tưởng tượng, Phương Thần là bởi vì không muốn để cho thủ hạ người xảy ra nguy hiểm, cho nên liền đem như vậy kiếm tiền mua bán cho dừng .

	Đây thật ra là Luzhkov coi trọng Phương Thần , đối với Phương Thần mà nói, hắn trừ ra nghĩ kế, nắm giữ một ít đại phương hướng ra, công lao lớn nhất, kỳ thực phải thuộc về Mã Vân, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, dù là nói là Yelena công lao cũng càng đáng tin một chút.

	Dù sao, Mã Vân bọn họ ở kiếp trước đều là một đời nhân kiệt, yếu nhất Yelena, cũng là Nga nữ nhà giàu nhất, mặc dù vừa mới bắt đầu bọn họ đối với chuyện xử lý có chút lạng quạng, nhưng là phía sau đối xí nghiệp quản lý, các hạng sự vụ xử lý, liền có thể nói là quen tay quen nẻo, lô hỏa thuần thanh.
Kết chương.