Chương 796 : Cái này tông môn, ngươi không có chọn sai.
Tại Ngũ Hành Thiên Địa hấp thu năm loại thuộc tính Dạ Tinh Thần, không hề nghi ngờ trở thành toàn trường nhất lấp lánh một viên Tinh Thần.

	Lúc đầu cũng đã nhiều tu Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người tiếp vào Tông chủ mệnh lệnh, nhao nhao lựa chọn đơn nhất hấp thu, đem sân khấu giao tất cả cho sư đệ.

	Hoa tươi cố nhiên mỹ lệ, nhưng không thể không có lá xanh đi vật làm nền.

	Lúc này cảnh này, bao quát Quân Thường Tiếu tại bên trong tất cả mọi người, đều đang cố gắng sung làm lá xanh, đều đang cố gắng phụ trợ Dạ Tinh Thần.

	Đây chính là chí tình sâu vô cùng đồng môn hữu nghị!

	"Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần!"

	Tổ chức tiểu fan hâm mộ nhìn thấy thích đậu tại màn sáng thượng rực rỡ hào quang, kích động hoan hô, tình thâm nghĩa nặng đều đã nước mắt mắt.

	"Trải qua hai phe này Thiên Địa, Tinh Thần hẳn là hút phấn vô số."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Về sau có cơ hội dẫn hắn ra ngoài chạy sô, nói không chính xác còn có thể kiếm cái bàn đầy bát đầy đâu."

	Đương nhiên.

	Khẳng định không thể để cho Dạ Tinh Thần đi ca hát khiêu vũ.

	Có thể tại thành trì giao đấu đài đánh bộ quyền, luyện phiên võ, kém nhất xuất chân dung, xuất từ truyền, hoặc kí tên biết cái gì.

	Vừa nghĩ tới mang kính râm, mặc phong y, mặt mũi tràn đầy lãnh khốc Dạ Tinh Thần tại bảo tiêu bảo vệ dưới tiến vào hội trường, vô số fan hâm mộ cuồng nhiệt cầm que huỳnh quang cao giọng la lên, Quân Thường Tiếu tựu có một chút tiểu kích động.

	Hệ thống nói: "Túc chủ là muốn đem thế giới này họa phong triệt để mang thiên?"

	"Tại giải trí thiếu thốn niên đại, tạo ra được một minh tinh, để bọn hắn ngoại trừ tu luyện võ đạo lấy bên ngoài, còn có cái dùng để hướng nghĩ mơ ước thần tượng không được sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ngươi làm sao không tự mình C vị xuất đạo?"

	Hệ thống nói: "Ta cảm thấy, Vạn Cổ tông Tông chủ gợi cảm chân dung một khi đưa ra thị trường, khẳng định không khí hội nghị mị toàn bộ Tinh Vẫn đại lục!"

	"Không thể, không thể."

	Quân Thường Tiếu áy náy nói: "Mặt ta da mỏng."

	Hệ thống nói: "Ngươi nha da mặt dày, ngạnh kháng Thượng giới một chưởng đều không chết, mỏng cọng lông trứng!"

	"Móa! Ta là dựa vào thực lực cùng các loại trang bị ngạnh kháng xuống tới, cũng không phải dùng mặt đi đón!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Đừng không thừa nhận, ngươi lúc đó chính là dùng mặt tiếp, không phải tuyệt không có khả năng chống được đến!"

	Cho nên nói, lúc trước tại Long Hổ Tranh Bá, Quân tông chủ đến cùng làm sao chống được từ Thượng giới một chưởng, bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là làm cho người suy nghĩ sâu xa đâu.

	. . .

	"Hô!"

	Một canh giờ sau, tồn tại ở giữa thiên địa thuộc tính ngũ hành đột nhiên tiêu tán, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người mở to mắt, trên mặt nổi lên vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ tới.

	Thứ sáu phương Thiên Địa cũng không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm, nhưng so năm vị trí đầu phương Thiên Địa càng khó, bởi vì không có tu luyện một trong ngũ hành, khẳng định khó mà thông qua.

	Dù là cao thủ nhiều như mây Thượng Cổ thời đại, thông qua cái này phương Thiên Địa Võ giả cũng ít lại càng ít.

	Nhưng là, tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết Vạn Cổ tông đệ tử, người người đều có thể ngưng tụ một loại đến, mà lại tâm pháp phi thường cao cấp, thông qua khảo nghiệm dễ như trở bàn tay, không có cái gì độ khó.

	"Cứ như vậy qua loa kết thúc rồi à?"

	"Chưa đủ nghiền a!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi nói lầm bầm.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Nghiên cứu thế nào?"

	Thượng Quan Hâm Dao xóa đi cái trán mồ hôi, nói: "Vẫn là không có gì tiến triển."

	"Vậy trước tiên nghỉ ngơi một hồi, đừng mệt muốn chết rồi thân thể." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn liền không có tiếp tục xông thứ bảy phương Thiên Địa dự định, mà là nhường đám người nguyên địa điều dưỡng , chờ đợi ba ngày thời hạn lại đến đi.

	"Tản, tản."

	Đám người nhìn thấy loại này trận thế, cũng biết Vạn Cổ tông không có ý định đi xông, thế là nhao nhao bận rộn chính mình sự tình.

	Bất quá, tại trở về trên đường nghị luận, chủ đề từ đầu đến cuối không rời, kia nguyên bản nằm tiến đến Dạ Tinh Thần, vì sao đột nhiên giống như biến thành người khác, biểu hiện so đệ tử khác đều muốn xuất chúng đâu?

	. . .

	Đã liên tục phấn đấu vài ngày Thượng Quan Hâm Dao, không có lo lắng nữa Trận pháp sự tình, mà là ngồi xếp bằng xuống hảo hảo điều chỉnh hơi có vẻ hỗn loạn tư duy.

	Ngoại giới Chân Đức Tuấn cũng có cơ hội thở dốc, dù sao một mực tại vì nha đầu giải đáp các loại trên trận pháp nghi hoặc.

	Bất quá.

	Nhường hắn vui mừng là, mang Thượng Quan Hâm Dao đến thực sự rất sáng suốt.

	Nếu như không có cô gái này, chỉ bằng mình, dù là lĩnh hội cả một đời, cũng không thể tìm được sơ hở.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Hâm Dao nếu như có thể phá giải Trận pháp, trợ giúp tông môn thu hoạch được trong tháp các loại thể chất truyền thừa, hẳn là có thể thu hoạch được không ít điểm cống hiến, đến lúc đó Lăng Yên các tất có một chỗ của nàng."

	Vạn Cổ tông đệ tử có rất nhiều, nhưng danh ngạch chỉ có hai mươi bốn, cho nên hắn càng hi vọng nhường hai mươi bốn danh đều có khác biệt đệ tử vào ở.

	Ngày thứ hai.

	Thượng Quan Hâm Dao tiếp tục nghiên cứu Trận pháp.

	Trải qua một đêm nghỉ ngơi, Linh đài cũng biến thành thanh minh, lần nữa suy nghĩ ra, liền phát hiện có phần càng nhỏ bé địa phương, mình cũng không có chú ý tới.

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp đi đến hiện tại, đã hao phí không ít chương tiết.

	Đến tiếp sau chương trình có thể hay không ngàn vạn chữ tỉnh lược, có thể hay không đạt được tồn tại trong đó ban thưởng, toàn ký thác vào cô bé này trên thân.

	Cho nên.

	Nàng cũng áp lực to lớn.

	"Không nên gấp, đừng hốt hoảng, ngươi có thể làm, ngươi nhất định sẽ không cô phụ Tông chủ!" Thượng Quan Hâm Dao ở trong lòng vì chính mình động viên, sau đó cẩn thận thăm dò nghiên cứu cổ lão Trận pháp.

	Một vài bức đồ tại trong thức hải tràn ngập, tựa như tăng tốc phim đoạn ngắn không ngừng chuyển đổi, trận tuyến cùng trận quyết cũng giống như công việc, không ngừng du tẩu, không ngừng cải biến vị trí.

	Một khắc này.

	Thượng Quan Hâm Dao linh hồn phảng phất bay ra thể nội, bay về phía vũ trụ mênh mông, ngọc thủ nhẹ nhưng một đợt, từng khỏa tinh cầu, từng mảnh từng mảnh Ngân Hà một lần nữa sắp xếp.

	"Không phải."

	"Không đúng."

	"Lại sai. . ."

	Lần lượt thôi diễn, lần lượt lật đổ.

	Loại này phức tạp trí nhớ công việc, đổi lại người khác, chỉ sợ sớm đã nguyên địa nổ tung!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nhắc nhở: "Không sai biệt lắm nên đi thứ bảy thiên địa."

	"Chờ một chút." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn nhất định phải muốn thẻ tốt mỗi một phút mỗi một giây, đến cho đệ tử cung cấp nhiều thời gian hơn đi phá giải Trận pháp!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, xếp bằng ngồi dưới đất Thượng Quan Hâm Dao đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Tông chủ, Chân lão, ta tìm được nhất cái sơ hở lớn nhất!"

	"Chỉ là. . ."

	Cau mày nói: "Nếu như cải biến, có thể sẽ gây nên Trận pháp bạo tạc."

	Lúc trước cải biến đều trải qua nghiêm mật tính toán cùng thôi diễn, coi như thất bại cũng sẽ không bạo tạc, nhưng lần này tìm tới sơ hở, tức có khả năng thành công, cũng có khả năng bạo tạc.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vô luận bất cứ lúc nào, đều muốn tin tưởng mình phán đoán, bởi vì không ai có thể giúp ngươi đi quyết định."

	"Tông chủ. . ."

	Thượng Quan Hâm Dao nhìn lại, nhìn thấy Tông chủ cổ vũ ánh mắt, nhìn thấy một đám sư huynh chẳng hề để ý mỉm cười.

	Một khắc này.

	Tất cả mọi người đem cái này khó khăn nhất lựa chọn giao cho sư muội, không có chút nào lý do đi tin tưởng.

	Thượng Quan Hoành mặc dù không biết, màn sáng bên trong Vạn Cổ tông tại giao lưu cái gì, nhưng từ Quân Thường Tiếu cùng đệ tử ánh mắt bên trong nhìn ra, kia là đối với tôn nữ nhất vì vô cùng tín nhiệm.

	"Hài tử."

	Lão gia tử cười nói: "Cái này tông môn, ngươi không có chọn sai, nó đáng giá ngươi đi vì đó nỗ lực, đi vì đó phấn đấu!"

	"Minh bạch!"

	Thượng Quan Hâm Dao thở một hơi thật dài, sau đó nhắm mắt lại, Linh niệm dung nhập phức tạp trong trận pháp, bắt đầu xóa đi mấy đạo văn tuyến, lại đồng thời câu lên mấy đạo văn tuyến.

	Chân Đức Tuấn toàn bộ hành trình nhìn xem, nhìn thấy loại sửa đổi này, sắc mặt hơi đổi một chút, thầm nghĩ: "Đây thật là nhất cái to gan ý nghĩ a!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, các châu quận trong thành trì phân kính hình ảnh Trận pháp đột nhiên đóng cửa đi.

	"Làm sao không có?"

	"Đều lập tức sẽ tiến thứ bảy thiên địa, làm sao đột nhiên đoạn mất!"

	Đám người nhao nhao sụp đổ.

	"Hưu!"

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ, hình tượng lần nữa khôi phục, Quân Thường Tiếu đám người đã đưa thân vào một mảnh khác Thiên Địa trung.

	Có hiện trường hình tượng truyền tống tới, mọi người nhất thời thở dài một hơi.

	Không đúng!

	Hình tượng góc độ so mấy lần trước nhìn càng lớn, càng toàn diện, thật giống như đứng ở điểm cao nhất!

	"Nha đầu."

	Chân Đức Tuấn truyền âm nói: "Nội bộ Trận pháp đã cùng Phân Kính trận pháp kết nối vào."

	Thượng Quan Hâm Dao trên mặt nổi lên xán lạn mỉm cười, nói: "Tông chủ, nơi này độ khó, đệ tử có thể tùy ý điều tiết khống chế, ngươi là muốn khiêu chiến, vẫn là đi đệ Bát Phương Thiên Địa?"

	Quân Thường Tiếu chưa không có mở miệng, Dạ Tinh Thần trước một bước nói: "Khiêu chiến, khiêu chiến khó khăn nhất!"

	"Cho hắn khó khăn nhất."

	"Ừm."

	Thượng Quan Hâm Dao điều khiển đã nắm giữ Trận pháp, cho sư huynh đơn độc khảo nghiệm, mà lại độ khó hệ số cũng tối cao.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, nhất cốt cốt siêu cường tâm tình tiêu cực hiện lên tới, trong nháy mắt ăn mòn Dạ Tinh Thần thức hải, hắn đồng tử đột nhiên co vào, chợt ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng cùng tự ti mà nói: "Ta rất rác rưởi, ta tựu không nên sống ở trên đời này!"

	--

	PS, nhất trực có độc giả lo lắng Tô Tiểu Mạt, trên thực tế hắn nhất trực dùng dịch dung mặt màng, vật này không chỉ có thể cải biến dung mạo, sẽ còn cải biến thanh âm, hồi tông môn khôi phục diện mục thật sự, đừng nói ống kính, coi như đứng tại Thái Huyền Thánh tông Diễn Võ tràng, cũng sẽ không để người nhận ra là Tô Cẩu Thặng, đương nhiên đến tiếp sau kịch bản trung, tác giả đầu bị lừa đá một chút, có lẽ sẽ bại lộ thân phận, đến trận kinh tâm động phách sinh ly tử biệt. . . Biên không nổi nữa.
Kết chương.