Chương 80 : Nhiệm vụ kết toán.
Mây mù ở phía dưới trôi nổi, xếp bằng ở lưng rồng bên trên Tô Hiểu chính nếm thử tiến vào minh tưởng trạng thái, có thể thử mấy lần, đều cảm giác tiến vào minh tưởng về sau tâm thần bất ổn, nguyên nhân là vừa mới chiến đấu, hắn bị Thâm Uyên năng lượng ăn mòn, tuy nói hắn Thâm Uyên kháng tính cao tới 20 điểm, sẽ không bởi vậy thương tới căn bản, nhưng trước mắt cũng không tính dễ chịu, muốn chờ về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, có thể loại bỏ.

	Tin tức tốt là, thế giới này tiến độ sắp kết thúc, Sơ Thủy ấn ký bảng xếp hạng còn thừa thời gian, đã không quá sáu tiếng.

	Tô Hiểu nâng lên tinh thể cánh tay trái, phát hiện nguyên bản thấu lam sắc tinh thể cánh tay, lúc này đã bày biện ra thâm lam, thao túng đã không linh hoạt lắm.

	Cách cách một tiếng, hắn tinh thể cánh tay trái, vai trái, cùng với bên trái một phần nhỏ tinh thể thân thể nổ bể ra, về sau mới thấu lam sắc tinh thể hiện ra, cấu thành mới bả vai cùng cánh tay.

	Tô Hiểu bởi vì nắm giữ Lv. 73 Huyết Thương Tông Sư năng lực, hắn đối Linh Ảnh Tuyến điều khiển, rất có thể tại lịch đại Diệt Pháp giả bên trong xếp tới một vài đầu tiên, cùng với thông qua "Tử Linh Chi Thư" vĩnh cửu tính cường hóa "Phóng Trục", thứ này vốn là trung cự ly vũ khí, tại bị "Tử Linh Chi Thư" vĩnh cửu tính cường hóa phía sau, liền có bán sinh vật, bán năng lượng đặc tính.

	Tô Hiểu nguyên bản tại cấu thành tinh thể cánh tay cùng tinh thể bắp chân lúc, nhiều ít sẽ có vài phần không linh hoạt, có thể tại tinh thể chi giả dung nhập bán sinh vật, bán năng lượng đặc tính "Phóng Trục", cùng với dùng Linh Ảnh Tuyến với tư cách thần kinh phía sau, hắn tinh thể chi giả, đã đạt tới có thể dùng tại chiến đấu trình độ, để hắn sẽ không bởi vì gãy chi mà sức chiến đấu giảm mạnh.

	Đây là Tô Hiểu khai phá ra năng lực bên trong, cực kỳ dùng vào thực tế năng lực một trong, dùng Marvin · Waltz mà nói chính là, Tô Hiểu sau này nếu có thể tấn thăng Chí cường, đem này năng lực hoàn thiện đến cực hạn mà nói, đem nó khắc sâu tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên, coi như một đời mới Diệt Pháp bắt buộc năng lực, kia cũng là không có cái gì vấn đề.

	Thú vị là, vô luận là Marvin · Waltz, vẫn là Lão Diệt Pháp, bọn hắn đều chưa hề để Tô Hiểu tái tạo Diệt Pháp ngày xưa phong quang, không chỉ có như vậy, hai cái này lão gia hỏa thái độ là, hết thảy thuận theo tự nhiên liền tốt, sau này nếu như Tô Hiểu có thấy vừa mắt đệ tử, liền dạy một cái, nếu là không có, cũng không quan hệ, cùng với nếu có hứng thú, đem hắn cho là thoả mãn năng lực, khắc sâu tại Hoán Tỉnh chi bi bên trên, nhưng lười nhác khắc họa mà nói, cũng không quan hệ. . .

	Có thể thấy được, Diệt Pháp trận doanh đối lần nữa trở thành Hư Không Bá Chủ, là một chút hứng thú không có, càng xác thực hơn thuyết pháp là, đương sơ trở thành Hư Không Bá Chủ, cũng là bởi vì Diệt Pháp trận doanh Chí cường giả quá nhiều, không hiểu thấu bị mang lên.

	Mà lại coi như trở thành Hư Không Bá Chủ, Diệt Pháp trận doanh cũng là chính mình chơi chính mình, hoàn toàn không quan tâm trận doanh thanh danh hoặc Hư Không bên trong uy vọng, ngoại trừ bốn phía cân bằng Tự Nhiên Nguyên Tố, thu thập Cổ Thần, trấn thủ Thâm Uyên bên ngoài, lúc khác thuộc về thích làm gì liền làm gì đi, loại này trận doanh bầu không khí, tự nhiên sẽ không để cho sau này mới Diệt Pháp, đi trọng chấn Diệt Pháp trận doanh một loại.

	Marvin · Waltz cùng Lão Diệt Pháp trở thành tàn hồn phía sau, càng là muốn làm cái gì thì làm cái đó, thú vị là, ngày xưa tử địch Hắc vụ nhân ảnh, trước mắt vậy cùng hai cái này lão gia hỏa hỗn cùng một chỗ, trở thành ba tên lòng dạ hiểm độc lão gia gia.

	Cái này ba tên lòng dạ hiểm độc lão gia gia, để nhiều ít tự nhận là là Thiên Tuyển chi nhân thiếu niên thiếu nữ, nhìn lấy trống rỗng dự trữ nhẫn, phát ra hoài nghi nhân sinh hô to, về sau mất mà được lại, đồng thời từ ái nói cho kia 'Thiên Tuyển chi nhân', đứa nhỏ ngốc, các gia gia là đùa ngươi chơi đâu, ngược lại liền được mà lại mất, nhiều lần tuần hoàn mấy lần phía sau, 'Thiên Tuyển chi nhân' từ từ ý thức đến cái này ba cái vô lương lão gia hỏa chi hiểm ác, sau đó tiếp tục đấu trí đấu dũng.

	Nói đến, những này 'Thiên Tuyển chi nhân' tuy thường xuyên nhận tinh thần bạo kích, nhưng chung quy tới nói, vẫn là thu hoạch tương đối khá, chí ít thực lực tốc độ tăng lên tăng mạnh.

	Phía trước mây mù tán đi, nhiệt độ chợt hạ, nói rõ đã đến Vĩnh Phong băng nguyên khu vực, cái này khiến trên thân lông vũ rơi hơn phân nửa Bahar đông khẽ run rẩy, trước đó lão Thú Vương nhổ Thâm Uyên chiến thương, Bahar cứng rắn bổ nhào qua ngăn cản, tuy thành công, nhưng cũng cực kỳ thảm hại, cũng may chờ trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, khôi phục thương thế, nó sụp đổ hắc lam sắc lông vũ đều có thể mọc trở lại.

	Trước mắt Vĩnh Phong băng nguyên cục diện đã ổn định, hoặc nói, Thế giới liên lạc bình đài thông tin danh sách bên trên, danh tự từng mảnh từng mảnh không có, cho dù ai đều sẽ cảm thấy kinh dị, cũng liền cũng không tới Vĩnh Phong băng nguyên.

	Chỉ là Ngoan Nhân huynh một tên thợ săn mà nói, kia nhiều nhất là trốn giết, mấu chốt là, Ngoan Nhân huynh còn có tên thực lực không kém gì hắn đồng bọn, có thể nói, cái này đồng bọn khá là khiêm tốn, có như thế thực lực, lại ẩn tàng đến hiện tại.

	Làm Tô Hiểu đến kia trăm mét cao băng điện phụ cận lúc, phát hiện nơi này Băng Nguyên tộc đều rút đi, Phong Bạo Diễm Long tại trên mặt băng rơi xuống đất, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng băng điện đi đến.

	Băng điện cửa thoải mái rộng một mét khe hở, cánh cửa bên trên dính không ít vết máu, đều đã đông cứng, tiến vào băng bọc hậu, nơi này không tưởng tượng bên trong như vậy rét lạnh, ngược lại có mấy phần ấm áp, trang trí đa số chất gỗ.

	"Ngươi vậy quá kén ăn, cái này nướng cá không thơm sao? Ta dày công nướng hai giờ, ngươi ăn miệng liền phun ra? Loại này mỹ vị, lão tử ăn ngươi cũng đừng thèm, ọe ~, cái này cái gì cá, làm sao có cỗ chân thúi vị, ọe ~ "

	Lò nướng trước Ngoan Nhân huynh đem một khối lớn nướng cá ném ở một bên, phụ cận ngồi có chút ngơ ngác Phong, có thể là buồn ngủ, Phong đánh cái hà hơi.

	Nếu như lần đầu thấy được Phong, sẽ cảm giác đây là tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, khí chất rất lạnh, lại mặt không biểu tình thiếu nữ, trên thực tế, Phong một chút cũng không cao lạnh, nàng chỉ là có chút ngơ ngác.

	"Byakuya, lần này ta vận may bình thường, ba người chúng ta bên trong ngẫu nhiên rút thăm, rút đến để ta mang theo Phong, lần sau gặp được Phong, không chừng liền được ngươi mang theo nàng, nàng quá kén ăn, mà lại căn bản lờ đi ta."

	Nghe nói Ngoan Nhân huynh này lời, Tô Hiểu trong lòng hơi có nghi hoặc, hắn thật đúng là không biết rút thăm cái này sự tình, thế giới này khai cuộc, hắn chính tại Thú tộc Vĩnh Hoàn thành trong nhà giam, tỉnh lại thời gian muộn chút, xem ra là bỏ lỡ cái gì.

	Tựa như bởi vì Tô Hiểu đến, Phong điều chuyển ánh mắt, nàng hiển nhiên nhận ra Tô Hiểu, tiếp đó nàng cầm lấy vừa mới Ngoan Nhân huynh vứt xuống này chuỗi nướng cá, nâng lên trắng nõn cánh tay, nói: "Cho ngươi, ăn."

	"Ân?"

	Ngoan Nhân huynh thật bất ngờ, theo thế giới này bắt đầu đến hiện tại, hắn lần đầu nghe tới Phong nói chuyện, chỉ bất quá, cái này ngốc manh thiếu nữ, ngược lại là rất thích tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong đăng biểu lộ.

	Đối mặt Phong 'Hảo ý', Tô Hiểu không có tiếp nhận kia tất thối vị nướng cá, mà là lấy ra Hôi Thân Sĩ Tinh hồng thẻ, nếm thử đem nó tới gần Phong.

	Ông ~

	Nhàn nhạt huyết mang tại Tinh hồng thẻ bên trên tuôn ra, thấy cảnh này, Tô Hiểu con ngươi híp mắt lên vài phần, về sau hắn lấy ra than hộp, đem cái này Tinh hồng thẻ bỏ vào trong đó phía sau, dành cho cái này đã từng túc địch, Nguyên Tội Vật cấp phong ấn, về sau tồn vào đến Không gian chứa đựng bên trong nhất.

	"Nhìn tới ngươi vì chiến thắng Thú Vương, tổn thương không nhẹ."

	Một đạo đã có vũ mị cảm giác lại cường thế giọng nữ truyền đến, kia là loại rõ ràng cười híp mắt, dáng người muốn người xương giòn, lại làm cho người không dám dâng lên tà niệm cảm giác.

	Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, là một đạo mang theo hồ ly mặt nạ thân ảnh, đối phương thân mang rộng rãi hắc bào, hắc bào tuy nhan sắc chỉ một, nhưng lại có loại thuần sắc hoa lệ cảm giác, kia hồ ly mặt nạ vì kim loại phẩm chất, cái trán phía bên phải vị trí có một con số "2", dưới đáy có lấy một cái nhỏ trang sức, kia là cái mang lấy Gothic váy búp bê nhỏ.

	"Chúng ta lần này cao bao nhiêu phần thắng?"

	Mặt nạ nữ mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu lấy ra hiện có 48. 85% "Sơ Thủy ấn ký" .

	"Oh hoo, nhìn tới phần thắng không nhỏ."

	Ngoan Nhân huynh vậy lấy ra hắn nắm giữ 30.95% "Sơ Thủy ấn ký" .

	"Hai chúng ta phe nắm giữ "Sơ Thủy ấn ký" số lượng kém không ít, vậy liền theo ấn ký nắm giữ tỉ lệ, điểm cuối cùng lợi tức?"

	Mặt nạ nữ đề nghị, để Ngoan Nhân huynh nhẹ gật đầu, tuy nói như thế phân, hai người bọn họ sẽ thiếu phần chút chỗ tốt, nhưng rõ ràng càng công bằng chút.

	"Không cần, dựa theo trước đó giao hẹn, chia năm năm sổ sách."

	Tô Hiểu không có bởi vì đoạt được lợi tức càng nhiều, liền lâm thời sửa chữa chia thói quen, ước định là song phương chia đôi, đó chính là chia đôi, hắn cùng Ngoan Nhân huynh các năm thành, đến nỗi Ngoan Nhân huynh làm sao cùng Mặt nạ nữ phân phối, liền từ bọn hắn tự hành thương định.

	"Ta đây cũng không khách khí, ai ~, gần nhất nghèo gần chết, đập nồi bán sắt làm Nguyên Sơ Toái Phiến."

	Ngoan Nhân huynh xuất ra trước đó uống thừa nửa bình Nguyên Tố mỹ tửu, gỡ ra bình nhét phía sau, uống một miệng lớn, trên mặt nụ cười nồng nặc vài phần.

	Ngoan Nhân huynh nghèo như vậy, là chuyện hợp tình hợp lý, Tô Hiểu ba loại Kỹ pháp đột phá Lv. 80, cùng với tấn thăng Tuyệt cường, hết thảy yêu cầu 14 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", Ngoan Nhân huynh thì yêu cầu 17 khối, mà Mặt nạ nữ, vị này cũng không tốt đi nơi nào, yêu cầu 16 khối.

	Trên thực tế, Tô Hiểu có cái chính hắn đều không có phát giác được ưu thế, chính là hắn Diệt Pháp hệ năng lực, tại hắn tấn thăng Tuyệt cường giai đoạn, đều không tiêu hao "Nguyên Sơ Toái Phiến", bằng không mà nói, dựa theo truyền thừa của hắn chức nghiệp cường độ, tối thiểu nhất cũng là 6 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" lượng tiêu hao, kể từ đó mà nói, hắn cần thiết "Nguyên Sơ Toái Phiến" liền đạt tới kinh người 20 khối.

	Diệt Pháp hệ năng lực mặc dù nắm giữ phong hiểm cao, nhưng chỉ cần thành công nắm giữ, sau này đủ loại ưu thế, quả thực là thoải mái cả một đời, đương nhiên, nếu là nắm giữ trên đường thất bại, vậy cái này đời liền đến cái này im bặt đi.

	Tô Hiểu cùng Ngoan Nhân huynh đều nhìn về Mặt nạ nữ, Mặt nạ nữ dùng tay đẩy xuống mặt nạ bên dưới treo búp bê nhỏ, ý tứ là, nàng đối chia cũng không ý kiến.

	Khoảng cách kết toán thời gian còn lại năm tiếng đồng hồ, trước mắt hẳn là đem "Sơ Thủy ấn ký" đều tập trung ở một người kia, Mặt nạ nữ trước tiên biểu thị, nàng bởi vì Thế giới nhiệm vụ nội dung cùng cái khác người đều khác biệt, trên lý luận tới nói, nàng không cách nào trèo lên Sơ Thủy ấn ký bảng xếp hạng.

	Cuối cùng ba người quyết định, đem tất cả Sơ Thủy ấn ký đều giao cho Ngoan Nhân huynh, lý do là, Tô Hiểu Hư Không Chi Thụ độ tín dự là -? ? ? , mà Ngoan Nhân huynh là hơn -3000 điểm, tuy nói rất nhiều, nhưng tối thiểu nhất còn có trị số tại.

	Chỉ bất quá làm sao cam đoan lợi tức tinh chuẩn phân phối, nhưng là cái vấn đề, làm Tô Hiểu lấy ra một phần khế ước lúc, Ngoan Nhân huynh cùng Mặt nạ nữ ánh mắt đều càng ngưng trọng.

	"Đây là đoan trang khế ước."

	Tô Hiểu ngữ khí như thường mở miệng.

	"Khục ~, Byakuya, ta không phải không tin nhân phẩm của ngươi, ta chủ yếu là nghe qua ngươi tại khế ước phương diện uy danh."

	Ngoan Nhân huynh đang khi nói chuyện, có chút miễn cưỡng cười cười.

	"Uy danh?"

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn cũng không có nghe qua, chính mình tại khế ước giới có cái gì uy danh.

	"Cá nhân ta tại khế ước phương diện, cũng là có chút thủ đoạn, cho nên khi nhìn đến trong tay ngươi cái đồ chơi này phía sau, ta mắt choáng."

	"..."

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trong tay khế ước, đây chính là phần phổ thông khế ước, nhìn tới Ngoan Nhân huynh vẫn tương đối cẩn thận, cuối cùng, ba người kí kết một phần Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả khế ước, thứ này đặc biệt đáng tin cậy, nhưng có cái khuyết điểm là, khế ước định ra phí tổn cao chút.

	Đại điện bên trong khôi phục yên tĩnh, có thể thấy được, Ngoan Nhân huynh cùng Mặt nạ nữ không phải quen thuộc, nói chuyện phiếm ở giữa biết được, Ngoan Nhân huynh đích xác nổi tiếng nữ đồng bọn, nhưng không phải Mặt nạ nữ, mà là Mặt nạ nữ bằng hữu, đối phương đi Vẫn Diệt Tinh, mà Ngoan Nhân huynh thì bị Phong Hải đại lục Thế giới nhiệm vụ chiêu mộ, bởi vậy chia ra hành động, Ngoan Nhân huynh trong cái thế giới này gặp được Mặt nạ nữ, song phương tại Vĩnh Phong băng nguyên trở thành hỗn chiến khu phía sau, mới bắt đầu hợp tác.

	Theo Mặt nạ nữ lời nói, Ngoan Nhân huynh kia nữ đồng bọn, bình thường văn tĩnh bên trong có chút ngại ngùng, nhưng lúc chiến đấu hạ thủ so Ngoan Nhân huynh còn đen, đồng thời tại giết địch quá nhiều phía sau, sẽ tiến vào hỗn loạn phấn khởi bên trong, có lần đem có thương tích trong người Ngoan Nhân huynh nện gần chết, đều nhanh đóng thành con nhím.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu lấy ra lượng lớn cao độ tinh khiết Tinh nhựa, đây là hắn tại Bản thế giới lợi tức một trong, tác dụng là chế tạo Liệt Dương Chi Nộ · Apollo lúc, có thể dùng nó thay thế Linh Hồn kết tinh, để chế tạo phí tổn đại giảm.

	Tô Hiểu kích hoạt Liệp Sát giả quyền hạn, nếm thử lấy tiêu hao Thời Không chi lực phương thức, đem những này cao nhất độ tinh khiết Tinh nhựa, toàn bộ công chứng, để nó có thể mang ra Bản thế giới, đạt được kết quả là, có thể công chứng, nhưng yêu cầu thanh toán 100 ounce Thời Không chi lực.

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, cảm giác vẫn là rất kiếm lời, một viên "Thái Dương Thánh Kiếm" yêu cầu 600 khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo với tư cách vật liệu, mà chế tạo 600 khỏa Apollo chỗ tiêu hao Linh Hồn kết tinh cũng không ít, nếu như đem bực này số lượng cao độ tinh khiết Tinh nhựa công chứng, đầy đủ sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong, chế tạo "Thái Dương Thánh Kiếm" cần thiết.

	Lựa chọn đem những này cao độ tinh khiết Tinh nhựa công chứng, công chứng tốc độ so trong tưởng tượng phải nhanh, nhưng Thời Không chi lực chụp vậy rất đau lòng, trong lúc rảnh rỗi, còn tạm thời không cách nào minh tưởng, Tô Hiểu lấy ra các loại vật liệu, bắt đầu chế tạo Liệt Dương Chi Nộ · Apollo.

	Lúc mới đầu, Ngoan Nhân huynh cùng Mặt nạ nữ đều không có gì phản ứng, bất quá tại Tô Hiểu chế tạo trên trăm khỏa Liệt Dương Chi Nộ · Apollo, đồng thời đem nó dịch hóa phong bình, để ở một bên làm lạnh phía sau, Mặt nạ nữ có chút chịu không được, cảm giác nguy cơ thực tế quá mạnh.

	"Byakuya, tuy nói đánh gãy người khác yêu thích không quá lễ phép, nhưng ngươi cái này yêu thích có chút... Đoán luyện phụ cận đồng đội cảm giác lực, cho nên nói ~ "

	"Ân, thật có lỗi."

	Tô Hiểu đem bình lắp thể lỏng Apollo thu hồi, sau một lúc lâu, hắn lấy ra 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】 nghiên cứu, đồng thời nếm thử hơi giải khai nó phong ấn, vừa nghỉ ngơi Ngoan Nhân huynh khẽ run rẩy an vị đứng dậy.

	"Byakuya, ngươi vẫn là khôi phục vừa rồi yêu thích a, cái đồ chơi này, càng sợ phát khiếp a."

	"Ân."

	Tô Hiểu thu hồi 【  Tro Tàn Chi Hỏa 】 phía sau, đem phong ấn hộp lấy ra, bắt đầu lấy Phong Ấn Học, từng tầng từng tầng gia cố phía trên thuật thức, thấy vậy, Ngoan Nhân huynh gật đầu cười cười, hắn trước kia không có cùng Tô Hiểu gặp nhau qua, không nghĩ tới Trảm Thủ Dạ tốt như vậy nói chuyện, ngoại trừ có chút trầm mặc ít nói bên ngoài, đây là cái có thể thâm giao người.

	"Byakuya, cái này cái hộp nhìn lấy rất cao cấp, bên trong phong thứ gì?"

	"Một chút đồ vật."

	"Thứ gì muốn như thế thêm phong ấn?"

	Ngoan Nhân huynh tới rồi hăng hái, cũng không nhỏ khế.

	"Nguyên Tội Vật."

	"?"

	Ngoan Nhân huynh mỉm cười đột nhiên cứng đờ, ngồi tại to lớn giá sách đỉnh Mặt nạ nữ một tay nâng trán, hiếm có nhả rãnh nói: "Ngươi thường ngày, thật ngoạn mục."

	"Nghe nói cái đồ chơi này vô cùng nguy hiểm? Cụ thể làm sao cái nguy hiểm phương pháp? Cho ta phổ cập chút khoa học, đương nhiên, phương diện này ta có thể trả tiền."

	Ngoan Nhân huynh lấy ra trương Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm.

	"Không cần."

	Tô Hiểu gõ xuống phong ấn rương góc đáy, một cái hộp tối nhô ra, bên trong là Tô Hiểu thu vào "Nguyên Tội Vật bút ký", không biết là bởi vì chứa ở phong ấn rương bên trong, cùng ba kiện Đại Cha đồ vật khoảng cách quá gần, vẫn là nguyên nhân khác, cái này "Nguyên Tội Vật bút ký", lại có như vậy tí ti Nguyên Tội chấn động, tuy nói vô cùng nhạt.

	Tô Hiểu đem "Nguyên Tội Vật bút ký" vứt cho Ngoan Nhân huynh, Ngoan Nhân huynh vừa mới bắt đầu còn có chút nghi hoặc, nhưng lật xem hai trang phía sau, hắn con mắt từ từ trừng lớn, thần tình kia cơ bản cũng là: 'Ngọa tào, hi vọng vĩnh viễn sẽ không dùng đến tri thức tăng trưởng.'

	Làm Ngoan Nhân huynh nhìn xong "Nguyên Tội Vật bút ký", ít nhiều có chút mở rộng tầm mắt thần sắc, cảm khái nói: "Byakuya, ngươi lịch duyệt rất phong phú, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những này Nguyên Tội Vật tư liệu, ngươi đều ở đâu nghe nói?"

	"Ngoại trừ Thu Tàng Gia, cái khác Nguyên Tội Vật ta thấy tận mắt."

	"Mịa nó."

	Ngoan Nhân huynh đem "Nguyên Tội Vật bút ký" đưa trả lại, cao lớn giá sách đỉnh Mặt nạ nữ mở miệng, ý tứ là muốn mượn đọc xuống bút ký này.

	Bởi vì có Ngoan Nhân huynh thần sắc biến hóa với tư cách vết xe đổ, Mặt nạ nữ tại lật ra "Nguyên Tội Vật bút ký" trước, đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng nhìn vài trang phía sau, con mắt của nàng từ từ trừng hơi lớn, thần tình kia là: 'Hi vọng vĩnh viễn sẽ không dùng đến tri thức tăng trưởng.'

	【  thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Lần này Ấn ký Tranh đoạt chiến sắp kết thúc. 】

	【  nắm giữ ấn ký kết toán bên trong... 】

	【  Sơ Thủy ấn ký mảnh vỡ nắm giữ xếp hạng như sau. 】

	Thủ vị: Ngoan Nhân huynh (Luân Hồi Nhạc Viên), nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 79.8%.

	Thứ hai: Cha xứ (Thánh Vực Nhạc Viên), nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 70.2%.

	Thứ ba: Hắc Ma (Luân Hồi Nhạc Viên): Nắm giữ Sơ Thủy ấn ký 6.5%.

	【  kết toán hoàn thành. 】

	【  lần này Ấn ký Tranh đoạt chiến chiến thắng phương: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	...

	Những này thông cáo kết thúc phía sau, Tô Hiểu lập tức tiếp vào Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【  ngươi Thế giới nhiệm vụ đã hoàn thành, ngươi có lần này Thế giới nhiệm vụ chung quy ban thưởng 50%(dựa theo ngươi chỗ kí kết khế ước chỗ phân phối). 】

	【  lần này Thế giới nhiệm vụ ban thưởng, sẽ tại sau này 5 giờ phát cho, Liệp Sát giả cần kiên nhẫn chờ đợi. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ chính tuyến · Lẫm Đông Lãnh chúa đã hoàn thành. 】

	【  hiện Lẫm Đông đất phong đánh giá: Cấp S (cao nhất đánh giá). 】

	【  ngươi nhiệm vụ chính tuyến độ hoàn thành vì: 950%(nghiêm trọng tràn ra). 】

	【  phán định ngươi có khả năng thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng bên trong... 】

	【  ngươi thu hoạch được Vinh Dự Chi Huy (sử dụng phía sau, có thể đem ngươi Vinh Dự cửa hàng tăng lên tới đẳng cấp cao nhất). 】

	【  hiện Vinh Dự cửa hàng đẳng cấp: Cấp 9 (Vinh Dự cửa hàng đẳng cấp cao nhất vì cấp 15). 】

	【  là / không lập tức sử dụng Vinh Dự Chi Huy. 】

	【  cảnh cáo; Vinh Dự Chi Huy cực kỳ hiếm có, mỗi tên Liệp Sát giả, cả đời nhiều nhất có thể đạt được một viên, như không tất yếu, xin chớ đem vật phẩm này, giao dịch cho cái khác Liệp Sát giả. 】

	【  cảnh cáo: Như không tất yếu, xin chớ bán ra vật phẩm này! 】

	【  ngươi đã sử dụng Vinh Dự Chi Huy. 】

	【  ngươi Vinh Dự cửa hàng đã tăng lên tới Lv. 15, này vì Vinh Dự cửa hàng đẳng cấp cao nhất. 】

	【  ngươi Vinh Dự cửa hàng sắp bị tăng lên tới cao nhất thê giai, này Vinh Dự cửa hàng bên trong, ngươi Vinh Dự Huân Chương đem chuyển hóa thành Thời Không chi lực, ngươi có thể dùng hiện có Thời Không chi lực, tại đã tăng lên tới đẳng cấp cao nhất Vinh Dự cửa hàng bên trong, hối đoái độ cao Hi hữu vật tư (trong đó bao quát Nguyên Sơ Toái Phiến, Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương, cho đầy điểm Bá Chủ trang bị, ngẫu nhiên thuộc tính nguyên chất, ngẫu nhiên thuộc tính bản nguyên chờ, trở lên vật phẩm tồn kho có hạn, nhưng mỗi lần Vinh Dự cửa hàng đổi mới, tồn kho số lượng vậy đem đổi mới). 】

	【  ngươi tại Vinh Dự cửa hàng bên trong Dược tề miễn phí tiếp tế hạn mức, đã theo 2/ 2 tăng lên đến 5/5. 】

	【  ngươi có thể miễn phí tiếp tế Dược tề phẩm chất, bởi vì Vinh Dự cửa hàng tăng lên đến đầy cấp, phẩm chất biên độ lớn tăng lên. 】

	【  có thể miễn phí tiếp tế Dược tề số lượng, đã theo sáu loại tăng lên tới mười hai loại (trong đó bộ phận Dược tề tồn kho có hạn, ngươi cần tại mỗi lần Vinh Dự cửa hàng đổi mới phía sau, mau chóng lựa chọn). 】

	【  truyền tống bắt đầu, ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Hôm nay trạng thái bình thường, đổi mới thiếu chút, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi.

	(tấu chương xong)


AS: Mặt nạ nữ khả năng chính là người mà Cô Lỗ sợ hãi :))) Khả năng Vĩnh Hằng cấp chính là cấp cuối cùng rồi, Lv150 chính là kết truyện, tác hé lộ chút về khoản kết truyện a. Ta từng bảo sẽ tổng hợp về truyện này nhưng cmn dạo này ta bận quá, sáng 6r ra khỏi nhà, tối 7r mới về nhà, thôi thì làm phúc lợi tết vậy, mồng 1 ở nhà làm cho mọi người đọc chơi =)))

Cầu donate ăn tết (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.