Chương 662 : Kiểm kê bảo vật.
Trừ Trác Hạo Nhiên bên ngoài, Hắc Giao Vương cùng Ngân Khuê lão ma cũng là mười phần phẫn nộ, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính bọn mình những người này vì tranh đoạt Ngọc Thi Huyết kịch liệt chém giết, sau cùng lại bị một cái không đáng chú ý kim đan tu sĩ được tiện nghi.

	Bất quá mấy người nghĩ lại, tiếp đó lại nhao nhao thoải mái, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Lâm bất quá là một tên kim đan tu sĩ, mà cái này Lưu Ly tiên phủ mặc dù mười phần rộng lớn, nhưng ly khai mở nhưng còn có thời gian mười năm, thời gian này đầy đủ bọn hắn đem Lưu Ly tiên phủ vượt lên mấy lần.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhìn đến Tiêu Lâm rời đi về sau, ánh mắt bên trong lại là hiển lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nàng hơi chao đảo một cái bên dưới, cái kia hai cỗ phân thân hóa thành hai đạo hắc ảnh, chui vào hắn thể nội, sau đó Dạ Nguyệt tiên tử trên thân hiện ra mảng lớn ma khí ô quang, đợi ma khí tiêu tán, thân ảnh của nàng cũng là biến mất không thấy.

	Tiêu Lâm tại bắn ra lối vào lần nữa trở lại đại điện đằng sau, không chậm trễ chút nào bay vụt đến đại điện vách tường phía trước, xa xa một chỉ bay ra mảng lớn Thiên Lam thần cát, ngăn cản tại lối vào.

	Hai tay của hắn bấm pháp quyết, hướng về trên vách tường đánh ra từng đạo từng đạo pháp lực, theo pháp lực rót vào, trên vách tường đột nhiên hiện ra một cái gợn sóng vòng xoáy, Tiêu Lâm trực tiếp bắn vào trong đó biến mất vô ảnh vô tung.

	Một chỗ chỉ có mấy trượng lớn nhỏ bịt kín không gian bên trong, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một cái bị mịt mờ bạch khí bao phủ ao hồ bên trong, trên mặt khẩn trương biểu lộ mới thư giãn xuống.

	Nơi này là Lưu Ly tiên phủ chân chính hạch tâm, cũng là tiên phủ bên trong sở hữu cấm chế chung quy trụ cột, mà lại cũng là linh mạch chân chính linh căn vị trí.

	Ở chỗ này Tiêu Lâm cũng không lo lắng sẽ bị người phát hiện, nghĩ muốn tìm kiếm được nơi này, trừ phi là đem tiên phủ bên trong sở hữu cấm chế đều phá bỏ sạch sẽ, nghĩ muốn làm đến một điểm này, căn bản cũng không khả năng.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi thẳng, trên mặt hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lần này tiên phủ hành trình, hắn có thể nói là mọi người bội thu, lại không nói được đến rất nhiều tài liệu bảo vật, chính mình hai cái mục đích cũng toàn bộ đạt thành.

	Được đến Chân Linh thần thủy đằng sau, hắn đã có thể bắt đầu thử nghiệm tiến giai nguyên anh.

	Bất quá tại suy tư chốc lát đằng sau, hắn còn là từ bỏ lập tức Kết Anh ý nghĩ, nơi này dù sao cũng là Lưu Ly tiên phủ bên trong, Kết Anh lúc tao ngộ Lục Cửu Thiên kiếp, tất nhiên sẽ dẫn tới giữa thiên địa nguyên khí ba động.

	Đến lúc đó nói không chắc những cái kia Nguyên Anh lão quái, liền sẽ lần theo thiên địa nguyên khí biến hóa, mà tìm tới cửa.

	Mà lại cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, cấm chế tầng tầng, ở chỗ này Độ Kiếp, rất có thể sẽ dẫn phát một chút không thể dự đoán sự tình đi ra, vì thế Tiêu Lâm trải qua đắn đo suy nghĩ đằng sau, còn là quyết định đợi ly khai Lưu Ly tiên phủ đằng sau, lại bắt đầu thử nghiệm Kết Anh.

	Tại quyết định chú ý đằng sau, Tiêu Lâm mới từng cái bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

	Trên tay hắn linh quang chợt lóe, trước mắt xuất hiện mấy kiện linh quang bắn ra bốn phía Linh Bảo, phân biệt là Ngũ Nguyên Tử La Chướng, bích vũ huyễn quang cánh, Huyễn Thần Diệt Hồn Châu.

	Cái này ba kiện Linh Bảo đều là hàng thật giá thật cao giai Linh Bảo , tùy ý một loại phóng tới Tu Tiên Giới, đều là Nguyên Anh các tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật, đặc biệt là phía sau hai loại, bích vũ huyễn quang cánh, một khi luyện hóa, liền có thể tại trong khoảnh khắc xé rách hư không, xuất hiện tại hơn mười dặm thậm chí bên ngoài mấy chục dặm.

	Đây chính là chân chân chính chính thuấn di, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh xuất khiếu, chỗ có được thuấn di năng lực, cũng là kém xa tít tắp cái này bích vũ huyễn quang cánh.

	Mà lại theo chính mình cảnh giới tăng lên, thuấn di khoảng cách sẽ còn càng xa, chỉ cần mình một ngày nào đó có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí một lần thuấn di liền có thể na di đi ra trăm dặm trở lên.

	Có thể nói là chạy trối chết tuyệt hảo thủ đoạn.

	Sau đó liền là Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, cái đồ chơi này tuyệt đối là Tiêu Lâm cho đến tận này, có thể nắm giữ lợi hại nhất đòn sát thủ, một khi tế ra, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, không tra bên dưới, cũng muốn bị nổ hình thần câu diệt, liền xem như đại tu sĩ, cũng muốn kiêng kỵ một hai.

	Bất quá cái này Huyễn Thần Diệt Hồn Châu nghĩ muốn luyện hóa cũng không dễ dàng, còn muốn tu luyện một môn tế luyện khẩu quyết, thông qua khẩu quyết tới tế luyện Huyễn Thần Diệt Hồn Châu nguyên linh, như vậy mới có thể chân chính khống chế kiện này duy nhất một lần cao giai Linh Bảo.

	Cho tới Ngũ Nguyên Tử La Chướng, chính là ngũ kim chi tinh, luyện chế thành tia đan bện mà thành, về sau có chìm vào tử lư thần quang bên trong, tế luyện trăm năm, mới cuối cùng thành hình, về sau lại trải qua trăm ngàn vạn năm tĩnh mịch, sinh ra nguyên linh, mới cuối cùng thành hình.

	Ngũ Nguyên Tử La Chướng một khi tế ra, liền có thể hóa thành một mặt mang theo tử lư thần quang lưới lớn , bất kỳ người nào, yêu, một khi bị nhốt vào trong đó, liền sẽ bị tử lư thần quang bao phủ, xương xốp gân đay rối, Nguyên Thần tại tử lư thần quang bên dưới, rơi vào tê liệt cảm giác, mà không cách nào trốn chạy.

	Đương nhiên dùng Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới tu vi, mặc dù có thể đem luyện hóa, lại không cách nào phát huy nó chân chính uy lực.

	Tiêu Lâm ngay sau đó lại lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc là một giọt xanh biếc óng ánh chất lỏng, đây chính là lúc trước những cái kia Nguyên Anh lão quái nhóm vì đó chém giết Ngọc Thi Huyết.

	Tiêu Lâm cũng không minh bạch cái này Ngọc Thi Huyết cụ thể công dụng, nhưng tựu liền Nguyên Anh tu sĩ cũng theo đó điên cuồng, có thể nghĩ, hắn tất nhiên là vô cùng trân quý.

	Tại hắn phán đoán, giọt này Ngọc Thi Huyết rất có thể luyện chế ngọc thi mấu chốt, Đông Hải song tiên năm đó hiển nhiên cũng không luyện chế thành công, mới đưa cỗ kia nữ thi phong ấn tại một chỗ bí cảnh bên trong, không nghĩ, bí mật này Dạ Nguyệt tiên tử vậy mà biết, hơn nữa nhìn nó phía trước đủ loại, hiển nhiên chuyến này mục đích thực sự, liền là cỗ này nữ thi cùng giọt này Ngọc Thi Huyết.

	Nếu mà so sánh, Minh Viêm Hắc Liên cái kia một đoạn ngó sen, tựa hồ đối với Dạ Nguyệt tiên tử tới nói, ngược lại là không có trọng yếu như vậy.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, trước mắt linh quang chợt lóe, một bộ ngọc quan tài xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người.

	Ngọc quan tài bên trong, cỗ kia nữ thi như cũ an tường nằm lấy, nhượng Tiêu Lâm rất khó đưa nàng cùng trong truyền thuyết đáng sợ nhất ngọc thi liên hệ với nhau.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú ngọc thi, nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút, bởi vì trong truyền thuyết, ngọc thi thân thể thế nhưng là có thể xưng Thánh thể tồn tại, cũng chính là nói, nếu như chính mình có thể đem thánh vảy Phần Thiên công tu luyện tới huyền vảy năm tầng, mới có thể đạt tới Thánh thể chi cảnh.

	Bất quá cái này thánh vảy Phần Thiên công càng đi về phía sau càng khó dùng tu luyện, hắn tu luyện đến nay, cũng chỉ là tu luyện đến huyền vảy một tầng, miễn cưỡng tiến vào luyện thể cao giai hạ phẩm cảnh giới, rời Thánh thể chi cảnh còn kém rất xa.

	Bất quá tựu tính dựa vào cao giai hạ phẩm nhục thân, hắn đã từng mấy lần thất bại địch nhân, nhượng hắn chân chính thưởng thức được luyện thể chỗ tốt.

	Tiêu Lâm cũng minh bạch, thánh vảy Phần Thiên công - huyền vảy cảnh, mỗi một tầng tăng lên đều mười phần gian nan, nhưng mang tới chỗ tốt nhưng cũng là ngày đêm khác biệt, vì thế hắn mỗi ngày đều sẽ cố định rút ra hai cái canh giờ, tới tu luyện thánh vảy Phần Thiên công, mỗi ngày không ngừng.

	Mà trước mắt thoạt nhìn mảnh mai tinh tế nữ thi, thân thể vậy mà là trong truyền thuyết Thánh thể, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc.

	Không quản là Tiêu Lâm phía trước nhìn đến Ngân Thi, còn là thực lực cường hãn hơn Kim Thi, thoạt nhìn đều là mười phần dữ tợn đáng sợ, xấu xí không chịu nổi, mà trước mắt ngọc thi, lại là mềm mại an tường, tư sắc tuyệt thế.

	Hắn thấy, hẳn là đã nhưng đạt tới phản phác quy chân cảnh giới chí cao.

	Tiêu Lâm tự nhiên không biết Dạ Nguyệt tiên tử chấp nhất tại cỗ này nữ thi dụng ý, chẳng lẽ nói nàng như muốn luyện chế ra tới? Mượn dùng nữ thi khủng bố chiến lực, giết tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chém giết Hàn Mộc thượng nhân?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm quả thực thay vị kia Hàn Mộc thượng nhân cảm thấy bi ai.

	Bị một nữ nhân như vậy trăm phương ngàn kế chuẩn bị trả thù, quả thực không phải một kiện để cho lòng người khoan khoái sự tình, huống chi nữ nhân này còn là Nam Vực cảnh đệ nhất tu sĩ.

	Đem Ngọc Thi Huyết cùng cỗ kia nữ thi thu vào, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ba kiện Linh Bảo, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau một lúc lâu đằng sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong thần quang bắt đầu thanh minh.

	Hắn đã quyết định, trước đem chính mình được đến cái này mấy kiện Linh Bảo luyện hóa, tuy nói dùng cảnh giới của hắn hôm nay, căn bản là không cách nào phát huy ra cao giai uy lực của linh bảo, thậm chí tối đa cũng liền là phát huy ra một phần mười tả hữu uy lực.

	Nhưng dù sao cũng tốt hơn không có cái này một phần mười, dù sao hắn còn tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, khó đảm bảo những cái kia Nguyên Anh lão quái vật, thông qua một chút thủ đoạn đặc thù tìm tới chính mình.

	Mặc dù là ly khai Lưu Ly tiên phủ, Tiêu Lâm cũng không cho rằng, những cái kia Nguyên Anh lão quái nếu là biết mình nương thân chỗ, sẽ không tìm tới cửa.

	Đương nhiên Dạ Nguyệt tiên tử đối với mình có thể nói là biết gốc biết rễ, mình coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, nhưng chính mình căn, Thiên Lộ sơn mạch, lại là chạy không thoát.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, lại cảm thấy Dạ Nguyệt tiên tử có chút đáng thương, nữ nhân này bị chính mình một tiếng tình cảm chân thành chỗ lừa gạt, ám toán, kém một chút thân tử đạo tiêu, có thể nói oan khuất tựa như hải, vô biên vô hạn.

	Mà vì báo thù, không tiếc tĩnh mịch tại tịch diệt Linh Cung mấy ngàn năm, hoành không xuất thế đằng sau, sở tác sở vi, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng là vì báo thù mà thôi.

	Hiển nhiên chém giết Hàn Mộc thượng nhân, báo thù rửa hận, đã thành nàng chấp niệm.

	Nhưng cho dù thật chém giết Hàn Mộc thượng nhân, cái này đằng sau đây? Tâm không sở quy, hồn không chỗ theo, khi đó Dạ Nguyệt tiên tử, lại nên đi nơi nào?

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, cái kia đều là bức bách chính mình, uy hiếp chính mình xinh xắn nữ tử, tại hắn trong mắt, tựa hồ cũng không như vậy đáng giận.
Kết chương.