Chương 729 : Mặt mũi trái cây.
Phương Thần cười nhưng không nói.

	Lấy tình huống bây giờ đến xem, cái này hai chục triệu đô la dùng để mua nhà máy cửa hàng, đích xác càng thêm lợi hơn một chút, bất kể là chuyển tay đảo bán đi, hay là bản thân nhà sản xuất phẩm đều là như vậy.

	Chỉ tiếc, đầu cơ trục lợi chuyện này, quá bẩn , hắn hai năm trước không biết làm, bây giờ lại không biết làm, hắn đã có tiền như vậy, nếu như còn tiền gì cũng muốn kiếm, hận không được đem khắp thiên hạ có thể tiền kiếm cũng cho cất bản thân trong túi.

	Kia đây là một loại bệnh, hơn nữa còn bệnh không nhẹ!

	Thật tốt người không làm, phi muốn đi làm tiền tài nô lệ, đây không phải là bệnh vậy là cái gì?

	Bản thân nhà sản xuất phẩm, tựa hồ đến là có thể, bây giờ từ trong nước hướng Nga vận chuyển vật liệu, còn có thể thu được gấp hai ba lần lợi nhuận, càng chưa nói ở Nga nhà sản xuất phẩm.

	Nhưng trên thực tế cũng không được, Nga bây giờ lòng người phù động, ở liền ăn cũng là vấn đề dưới tình huống, làm sao có thể có người có thể an tâm làm sản xuất.

	Nghĩ muốn quản lý Nga xí nghiệp, Phương Thần cần phí nhiều hơn tinh lực cùng tâm lực.

	Nói không chừng còn phải từ trong nước điều tập năm trăm người trở lên trung tầng cán bộ, dù là hơn ngàn Phương Thần cũng không kỳ quái, bằng không thế nào đi quản lý công chức số lượng hàng trăm ngàn xí nghiệp.

	Thậm chí có thể nói, nếu là hắn đem cái này hai chục triệu đô la toàn bộ mua thành nhà máy, cửa hàng, đây chính là đem Đoàn Dũng Bình cho triều đường chết bên trên bức, Tiểu Bá Vương hơn mười ngàn người, đều đã vội hắn một ngày cần công tác mười lăm sáu giờ , càng chưa nói cả trăm ngàn người xí nghiệp.

	Ngoài ra điểm trọng yếu nhất, từ tiền thế tình huống đến xem, Nga nghề chế tạo vẫn là làm nát bét, một điểm này cho dù đồng chí Vladimir lên đài sau cũng không có thay đổi.

	Đồng chí Vladimir đưa cho người Nga tôn nghiêm, lại không có cho người Nga giàu có.

	Từ công nghiệp nặng mà nói, công nghiệp quân sự vẫn là công nghiệp nặng tinh hoa, phần quan trọng nhất, cũng là có thể nhất thể hiện một quốc gia công nghiệp thực lực .

	Hơn nữa Xô Viết thời kỳ phát triển nhất chính là công nghiệp quân sự, liền nước Mỹ cũng vì đó run rẩy.

	Nhưng ở Nga thành lập cái này hơn hai mươi năm tới nay, bốn ngàn năm trăm tấn Gorshkov tàu hộ tống, đã thành Nga cao nhất tạo hạm thành tựu.

	Hơn nữa vốn là dự tính ở năm 2015 xuống nước phục vụ mười chiếc, nhưng thực tế liền phục vụ thủ hạm, có thể nói Nga công nghiệp nặng suy yếu không chịu nổi.

	Gần như toàn bộ đem ra được máy cỡ lớn khí, vũ khí trang bị, đều là từ Xô Viết thời kỳ để lại.

	Bất quá đến là nguyên bản Xô Viết nhược điểm, công nghiệp nhẹ, Nga làm rất tốt, một nặng hai, ba cân bánh mì Nga, mới bốn năm khối tiền, vật giá so trong nước cùng lúc tiện nghi không ít, cùng bây giờ Nga vật giá là trong nước gấp năm sáu lần cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

	Hơi có chút phong thủy luân chuyển ý tứ.

	Chỉ bất quá, hắn ở trong nước làm hay là công nghệ cao, kết quả chạy đến Nga đi làm bánh mì, hộp, xúc xích các loại công nghiệp nhẹ, Phương Thần nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không đúng vị.

	Như vậy còn dư lại, chân chính chống đỡ Nga sinh tồn vật là cái gì?

	Chính là Nga mênh mông trên đất, gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tự nhiên tài nguyên.

	Nga có thế giới lớn nhất số lượng dự trữ khoáng sản cùng nhiên liệu tài nguyên, là lớn nhất dầu mỏ cùng khí thiên nhiên thu phát nước, có đại lượng các loại mỏ kim loại giấu, như sắt, đồng, niken, wolfram, kim, bạc chờ.

	Seberia có đại lượng các loại trân quý da lông động vật cùng giá trị khá cao dược dụng thực vật.

	Thậm chí có thể nói, Nga mạch máu kinh tế chính là duy trì ở hắn tự nhiên tài nguyên bên trên, nhất là khí thiên nhiên cùng dầu mỏ, nước Mỹ mỗi lần chế tài Nga, đều là trước từ khí thiên nhiên cùng dầu mỏ ra tay, hơn nữa một can thấy ảnh, một chế một chuẩn.

	Cho nên, đối Phương Thần mà nói, đầu tư khí thiên nhiên cùng dầu mỏ, là tốt nhất lựa chọn.

	Về phần nói, đồng chí Vladimir lên đài sẽ làm gì, cái này sau này hãy nói.

	Nếu không, Nga thật không có gì hay mua.

	Hơn nữa nhà máy, cửa hàng là sớm muộn cũng sẽ bán sạch , Nga sản xuất sinh hoạt trật tự cũng sớm muộn cũng sẽ khôi phục, nhất là tháng mười sang năm phần, Yeltsin đem Rutskoy một nhóm người cho đuổi đi sau.

	Đến lúc đó, toàn bộ lớn ông trùm cùng người để tâm ánh mắt, chỉ biết tập trung đến khí thiên nhiên cùng mỏ dầu đi lên, đến lúc đó hắn coi như không dễ mua , còn không bằng thừa dịp hiện đang ra tay.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, cố ý muốn mua Gazprom công nghiệp công ty cùng mỏ dầu, Gaidar khẽ thở dài một hơi, hắn vốn đang trông cậy vào trao tặng Phương Thần nhiều như vậy đô la hạn mức, Phương Thần có thể mua mấy cái xí nghiệp lớn, để cho những xí nghiệp này khôi phục vận chuyển bình thường, vì Nga vấn đề kinh tế làm ra cống hiến, bây giờ hi vọng toàn rơi vào khoảng không.

	"Phương, nếu như ngươi muốn mua Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty, ta có thể cho nhiều ngươi một ít, 10%. Nếu như ngươi muốn mua khác mỏ dầu, cũng có thể dựa theo cái tỷ lệ này tới tính toán." Gaidar vừa cười vừa nói.

	Hắn cho Gazprom công nghiệp công ty định giá là 2.2 tám trăm triệu đô la, 10% chính là hai mươi hai triệu, tám trăm ngàn đô la, cùng trao tặng Phương Thần hai chục triệu đô la hạn mức cũng không có khác nhau lớn gì, hơn nữa hiện tại thiên nhiên khí dầu mỏ thật không có người mua, hắn cũng không để ý làm tiếp cái thuận nước giong thuyền.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi trên mặt vui mừng, tuy nói bây giờ mới nhiều ra hai triệu, tám trăm ngàn đô la, nhưng trên thực tế nhiều đi ra cái này một bộ phận, sau này giá trị ít nhất hai tỷ, tám trăm triệu đô la.

	"Phương, chúc mừng ngươi, ngươi từ giờ trở đi, chính là Nga lớn nhất tư nhân mỏ dầu chủ, thậm chí có thể nói là trên thế giới tư nhân có khí thiên nhiên nhiều nhất người." Chubais cười trêu ghẹo nói.

	Chubais lời này vừa nói ra, Gaidar cũng tỉnh ngộ lại , vội vàng chúc mừng Phương Thần.

	Thấy vậy, Phương Thần thật dở khóc dở cười, hắn một hào tiền Gazprom cũng chưa từng thấy qua, là được cái gì thế giới tư nhân có khí thiên nhiên nhiều nhất người.

	Nhưng cẩn thận tính toán, Nga khí thiên nhiên chứa đựng lượng chiếm cứ toàn thế giới khí thiên nhiên chứa đựng lượng  20%, mà hắn có Gazprom công nghiệp công ty 10% cổ phần, cũng thì tương đương với có toàn thế giới khí thiên nhiên  2%.

	Mặc dù nghe ra không thế nào thu hút, nhưng nghiêm túc tính vậy, nói không chừng thật đúng là có thể gánh nổi như vậy cái mũ.

	Dù sao những ngày kia nhưng khí nước lớn, Iran, Qatar, nước Mỹ, bọn họ khí thiên nhiên, cũng rất ít nói như vậy độ cao tập trung ở một người trong .

	Ở Gaidar cùng Chubais hai người đưa tiễn phía dưới, Phương Thần bàn đầy bát đầy rời đi Nga tư hữu hóa uỷ ban.

	Ở chỉnh trong cả quá trình, Phương Thần gần như cái gì cũng không có bỏ ra, chẳng qua là ở một phần văn kiện bên trên ký tên của mình mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng ngũ vị tạp trần cười khẽ một tiếng, hắn mặt mũi bây giờ là càng ngày càng đáng giá tiền, đơn giản cùng ăn mặt mũi trái cây vậy.

	Chỉ bất quá, hi vọng hắn có thể giống như tóc đỏ Shanks vậy, mặt mũi một mực dùng tốt.

	Hơn nữa Nga nhẹ nhõm kiếm tiền thời đại thật muốn tới .

	Theo đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng cùng chứng từ chế độ cái này hai hạng kế hoạch áp dụng, Nga đem hoàn toàn thành làm vốn liếng cuồng hoan dạ vũ.

	Hắn không biết sau này Nga lịch sử sẽ như thế nào ghi lại hắn, nhưng có thể khẳng định là, hắn sẽ lưu lại nặng nề một bút.

	Phương Thần thổn thức lắc đầu.

	Trở lại Moscow nhà hàng, Phương Thần mới vừa trêu chọc một hồi manh manh, để cho nàng hoạt động một chút bớt mập một chút, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena, hắn ở Nga bốn vị này đại tướng liền dắt tay nhau mà đến rồi.

	Thấy vậy, manh manh lấy không bình thường bén nhạy, thật nhanh trở lại trên ghế sa lon đi, biếng nhác ngáp một cái, đối với nàng mà nói, hôm nay bồi chơi công tác đã kết thúc , ngu xuẩn hai cước thú.

	Phương Thần tiếc nuối nhìn manh manh một cái, theo tay cầm trong tay đùa mèo bổng để xuống, manh manh ăn thật sự là quá nhiều , hơn nữa còn sẽ thường thường nửa đêm canh ba đi ăn trộm mèo hộp, bây giờ mới hơn hai tháng lớn, thể trọng liền đã vượt qua ba cân.

	Tuy nói mèo Ragdoll ở mèo trung gian coi như là cỡ lớn mèo, trưởng thành mèo có thể dài đến chừng hai mươi cân, nhưng cũng không có đi như vậy.

	Thật là gặp quỷ.

	Hắn nhớ trước kia lão gia tử nói hắn ăn cơm ăn ít, đều là dùng ngươi ăn chính là mèo ăn để hình dung .

	Nhưng cùng manh manh chung sống lâu như vậy sau, hắn bây giờ thật hoài nghi mèo thật ăn thiếu sao?

	Hay là nói, lão gia tử trong miệng mèo không phải manh manh như vậy mèo?

	Tựa hồ cũng cảm giác được, bọn họ đến tới quấy rầy Phương Thần, Berezovsky, Mã Vân bốn người ngượng ngùng cười hai tiếng.

	"Được rồi, ngồi xuống đi, mấy người các ngươi tới làm chi ." Phương Thần nhìn bốn người một cái, thờ ơ nói.

	"Chúng ta đây không phải là nghe nói ngài bị Gaidar thủ tướng cùng Chubais chủ nhiệm mời quá khứ ..."

	Nói đến đây, Berezovsky cười hắc hắc, cũng không nói tiếp nữa, hết thảy đều không nói trong.

	Phương Thần muốn cùng Gaidar hai người nói chuyện, trước cùng bọn họ cũng đều thông qua khí , không nghi ngờ chút nào, hai chuyện này đem trong tương lai cực lớn ảnh hưởng Nga kinh tế đi về phía, mà bọn họ cùng dưới tay mình kia mở ra chuyện, cũng dễ hiểu tất nhiên sẽ bị cực lớn đánh vào.

	Dưới tình huống này, bọn họ làm sao có thể nhịn được không tới thăm dò một chút Phương Thần ý tứ.

	Thậm chí, Mã Vân hôm nay vốn là tính toán trở về nước, đi trong nước gia công xưởng tuần tra một vòng , thấy vậy, cũng tạm thời hủy bỏ .

	Nhìn bốn người mong mỏi, gào khóc đòi ăn ánh mắt, Phương Thần cũng không có thừa nước đục thả câu, đem mình cùng Gaidar, Chubais nói chuyện đại khái nói một chút.

	Berezovsky đám người không khỏi mừng ra mặt, Phương Thần nói ra tới kết quả, so với bọn họ tưởng tượng còn tốt hơn một ít, thậm chí có thể đoán được, đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng cùng chứng từ cái này hai hạng kế hoạch sự thật, Phương Thần ở Nga tài sản cùng sức ảnh hưởng cũng tất nhiên sẽ lại tiến thêm một bước.

	Phương Thần càng thêm lợi hại , vậy bọn họ những thứ này phụ chi ký đuôi người, tự nhiên cũng liền càng phát ra như cá gặp nước.

	Nhất là Trần Minh Vĩnh cùng Yelena hai người, tuy nói Ngân Hàng Trung Hoa chính là từ rúp hối suất mất giá bên trên kiếm tiền , nhưng rúp mất giá thành như vậy, ác quả đã dần dần nổi lên .

	Y theo hai người bọn họ dự tính, tiếp tục như vậy nữa vậy, không cần nửa năm, người Nga đem không có tiền nhưng tồn, như vậy Ngân Hàng Trung Hoa cũng không có tồn tại gì cần thiết.

	Một điểm này tuyệt đối không phải bọn họ nguyện ý thấy được , bọn họ ở Ngân Hàng Trung Hoa bên trên bỏ ra vô số tâm huyết.

	Nhất là Trần Minh Vĩnh, Phương Thần ra lệnh một tiếng, hắn buông tha cho ở trong nước địa vị, không xa ngàn dặm đi tới Moscow.

	Phải biết, hắn vốn là Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, ba người hỗn tốt nhất , được đề bạt cũng là sớm nhất , nếu như sau này không có Ngân Hàng Trung Hoa, hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Mà thu được đặc biệt cho phép quyền kinh doanh sau, Ngân Hàng Trung Hoa là có thể giành lấy cuộc sống mới, thậm chí có thể nói cùng Nga vui buồn có nhau, chỉ cần có Nga ở một ngày, thì có Ngân Hàng Trung Hoa ở một ngày.

	"Tình huống đại khái chính là như vậy cái tình huống, mấy người các ngươi cũng trước đừng vui, ta trước giao phó cho các ngươi, để cho các ngươi đối mỗi người công ty nghiệp vụ tương lai dự trù, phân biệt cho ta viết cái báo cáo, các ngươi viết không có." Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, bao hàm một tia không thể nắm lấy, giảo hoạt nụ cười nhìn đám người.

	Thấy vậy, Berezovsky đám người nhất thời cảm giác đau cả đầu.

	Qua mấy tức, lúc này mới ngượng ngùng cùng kêu lên nói: "Viết ."
Kết chương.