Chương 967 : Đoán trước.
Bạch Ngọc Kinh Bích Vân lầu, Trấn Nhạc cung yên hà động.

	Có một dung mạo trẻ tuổi tu sĩ, dáng người gầy gò, khuôn mặt tiều tụy, hai gò má lõm, lúc này thần sắc ngưng trọng, lộ ra tâm sự nặng nề.

	Ngồi xếp bằng tại đỉnh núi, hắn cúi đầu nhìn xem một khối dài mảnh bùn tấm, bên trên tựa như dùng từng khỏa đinh sắt viết ra một câu lời tiên tri.

	Hai tay của hắn mười ngón, máu thịt mơ hồ.

	Thật có thể nói là là danh xứng với thực ván đã đóng thuyền rồi.

	Bởi vì vừa mới đã nhận được một cái cực kỳ cổ quái quẻ tượng, ký văn càng là lành dữ khó dò.

	Đạo tang ba trăm năm chính là được này quân.

	Chỉ tiếc hắn mấy lần gian khổ thôi diễn, "Này" một chữ, đều chết sống không cách nào thay đổi thành một cái nào đó dòng họ.

	Như vậy người này là ai? Họ gì tên gì? Đời trước vì ai? Sẽ thuộc về đầu nào đạo mạch? Lại sẽ khi nào rời núi? Là cái loại này loạn thế mới bắt đầu yêu nhân, còn là cùng loại khai quốc mới bắt đầu kỳ nhân?

	Chẳng lẽ là nói thái bình đã lâu Thanh Minh thiên hạ, gần nghênh đón một trận vạn năm không có tình thế hỗn loạn, đã định trước loạn tượng mọc lan tràn, sau đó người này sẽ ở năm trăm năm sau hiện thế? Còn là nói chính là bởi vì người này xuất hiện, mới xuất hiện dài đến năm trăm năm thiên hạ loạn thế?

	Là một cái đạo kia số Sơn Thanh Đạo tổ quan môn đệ tử? Vì vậy thuộc về Lục Trầm phòng ngừa chu đáo, sớm có đối sách?

	Còn là nói vị kia Đại chưởng giáo, sẽ ở năm trăm năm sau trở về Bạch Ngọc Kinh, vì Thanh Minh thiên hạ bình định loạn cục?

	Hoặc là Đại Triều tông cái kia quỷ tu Từ Tuyển?

	Hay hoặc giả là mãi mãi châu trộm gạo nhất mạch dư nghiệt, hơn nữa vô cùng có hy vọng trở thành nhất mạch pha tạp, hỗn tạp đạo pháp tập đại thành giả, cái kia thanh danh lên cao vãn bối Vương Nguyên Lục?

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, đáng tiếc chính mình ra không được.

	Cũng không đúng, nếu đi ra, chỉ biết trong nháy mắt thiên cơ hỗn loạn, chỉ sợ cũng sẽ hết thảy chưa chắc đúng rồi, càng khó bề phân biệt.

	Hắn dài thở ra một hơi, đem những cái kia đinh sắt từng cái rút ra bùn tấm, thu nhập bên hông buộc treo vải bông trong túi, vốn là máu thịt mơ hồ mười ngón, có thể thấy được bạch cốt, chỉ là hắn rồi lại trước mặt không giống sắc.

	Nếu ở chỗ này bên ngoài, loại thương thế này xác thực không coi vào đâu, có thể vấn đề ở chỗ nơi này là Trấn Nhạc cung yên hà động, quản ngươi trước là cảnh giới gì đắc đạo người, không có gì đạo tâm không ngờ tâm đấy, tu vi không thể làm cơm ăn, thịt đau thì nhất định sẽ thật sự đau. Nếu chịu lên một gậy, nhất định là muốn giơ chân đấy, trước đó không lâu đã có người bị chọc một đao quân cờ, ruột rầm rầm lướt xuống trên mặt đất, người nọ nói chết thì chết rồi, giống như tiến vào Trấn Nhạc cung yên hà động trước, còn là vị tinh thông bùa chú Tiên Nhân.

	Mà cái này có thể độc chiếm nhiều cái đỉnh núi người, tên là Trương Phong biển, từng là Ngọc Xu thành. . . Ván đã đóng thuyền hạ nhiệm thành chủ.

	Hai vị sư huynh của hắn Quách Giải, Thiệu Tượng, năm đó đối với cái này đều coi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, mà Trương Phong biển chính mình, cũng là như thế cho rằng.

	Trên thực tế trước kia toàn bộ Bạch Ngọc Kinh cùng Thanh Minh thiên hạ, cũng là như thế.

	Chín mươi tuổi Phi Thăng cảnh.

	Dựa theo cái nào đó tin tức nho nhỏ, đây là Ngọc Xu thành lão thành chủ, cố ý giúp đỡ quan môn đệ tử báo cáo láo tuổi, kỳ thật Trương Phong biển đánh vỡ Tiên Nhân cảnh bình cảnh thời điểm, mới tám mươi mốt tuổi.

	Mấu chốt là Trương Phong biển, là một cái hoàn toàn xứng đáng tu đạo toàn tài, bùa chú, luyện đan, trận pháp, thuật toán chờ một chút, mọi thứ tinh thông, ở đằng kia Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, tùy tiện hái ra một cái cửa loại, Trương Phong biển đều là cực kỳ nổi tiếng đấy.

	Ngoài ra Trương Phong biển nếu như không phải là được sư tôn âm thầm gợi ý, một mực ở tận lực trì hoãn phá cảnh tốc độ, khả năng bốn mươi tuổi, nhiều nhất năm mươi tuổi, chính là Phi Thăng cảnh tu sĩ.

	Giống như ngoại trừ không phải là một vị thuần túy kiếm tu, Trương Hải ngọn núi tu đạo kiếp sống, có thể nói hoàn mỹ không tỳ vết.

	Chỉ tiếc đụng phải Nhị chưởng giáo Dư Đấu, tuyên bố muốn thoát ly Bạch Ngọc Kinh đạo tịch Trương Phong biển, kết quả không thể bằng bản lĩnh đi ra Bạch Ngọc Kinh.

	Bị giam giữ tại chuyên môn dùng để nhốt đại tu sĩ Trấn Nhạc cung yên hà động. Cái này một cấm túc, liền nhanh muốn tám trăm năm cứ vậy mà làm.

	Nơi này là một chỗ danh chấn thiên hạ giày vò tiên quật. Cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ văn miếu công đức rừng, phương tây Phật quốc một loại mạch chôn sống am.

	Trương Phong biển ở đây gần tám trăm năm, nếu như không cách nào tu hành, như vậy miễn cưỡng có thể xưng là chính sự đấy, cũng chỉ tại một việc trên, nếu như đạo không thể đạo, như vậy chính mình trước hết đến xác định cái gì không phải là đạo, kiên trì bền bỉ, cuối cùng sẽ cách...này cái chính thức "Đạo" càng ngày càng tiếp cận.

	Ngoài ra, lấy xem nghĩ chi thuật phối hợp thôi diễn chi đạo, kiến tạo ra một cái giữa không sinh có hư vô hóa thân, rèn luyện thể phách, thứ nhất sáng chế đại phù, luyện tạo, trảm tam thi lại dung hợp lại chém. . . Những thứ này đều là việc nhỏ.

	Nhắc tới là Dư Đấu dụng tâm lương khổ, cố ý ma luyện Trương Phong biển mũi nhọn, làm cho vị này "Nhỏ chưởng giáo" dốc lòng tu đạo, bằng này đưa thân mười bốn cảnh, sau đó hai bên gặp lại ngày, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, gặp gỡ cười một cái xóa bỏ ân oán. . . Vậy quá mức coi nhẹ vị kia Chân vô địch đạo tâm rồi.

	Dư Đấu căn bản khinh thường chịu.

	Mà Trương Phong biển cũng từ đáy lòng cảm kích Dư Đấu không có như thế, sẽ không như thế.

	Trương Phong biển đưa mắt nhìn ra xa, giật giật khóe miệng, cũng tốt, kiêng rượu. Xem ra muốn kiêng rượu cũng đơn giản, không có uống rượu là được.

	Trừ hắn ra vị này đã từng được vinh dự "Bạch Ngọc Kinh nhỏ chưởng giáo" Ngọc Xu thành đạo quan, ở chỗ này lặng yên mà chết, còn có năm đó Bạch Ngọc Kinh mười hai lầu giữa hai vị phó chủ lầu, bọn hắn đã từng là một đôi đạo lữ. Đồng dạng là bởi vì trái với Bạch Ngọc Kinh khuôn vàng thước ngọc, bị vàng giới đầu tự mình lĩnh tiến nơi đây, bế môn tư quá. Nghe nói ở đằng kia đi Ngũ Thải thiên hạ ba nghìn đạo nhân chính giữa, có một xuất thân Phù Lục phái tổ đình một trong thanh từ cung dẫn đầu tu sĩ, Nguyên Anh cảnh, tên là Nam Sơn. Cùng cái kia Thải Thu sơn, hai tòa đứng đầu tông môn quan hệ, tựa như trước kia Lưỡng Kinh sơn cùng Đại Triều tông, tên là Du Nhiên nữ tu, cùng cái kia Nam Sơn, đôi này trẻ tuổi địa tiên, đồng niên cùng tháng sinh, đã liền canh giờ đều giống như đúc, chút xíu không kém. Tối tăm bên trong, quả thực chính là một loại ông trời ông trời tác hợp cho. Cũng đúng, Ân châu bên kia, Triêu Ca đều có thể cùng Từ Tuyển kết làm đạo lữ, bọn hắn tại đây cả đời như thế nào thì không được?

	Tại đây yên hà trong động, người người đều bị đại đạo áp chế, chuyển dời nhốt ở đây tu sĩ, mặc kệ tại bên ngoài là tu vi gì, cảnh giới như thế nào cao, toàn bộ biến thành mặt chữ ý tứ trên không cảnh người, không có mảy may thiên địa linh khí, dĩ nhiên là không cách nào luyện khí tu hành, hơn nữa tất cả tu sĩ đều bị đánh về nguyên hình, từng tại trên con đường tu hành, bị thiên địa linh khí rèn luyện qua cứng cỏi thân hình, hồn phách, ở chỗ này đều một lần nữa trở nên cùng phàm phu tục tử không giống, gầy yếu không chịu nổi, nhưng mà duy nhất ngoại lệ, chính là hết lần này tới lần khác không bị thương nguyên bản "Trúng mục tiêu trước" dương thọ, nói ngắn gọn, chính là thời gian sông dài trôi qua tốc độ, cùng ngoại giới thiên địa hoàn toàn bất đồng, người chi thân thân thể như cũ sẽ từ từ mục nát, chỉ là tốc độ thả chậm.

	Nhất định là Đạo tổ thủ bút.

	Trương Phong biển đứng lên, ở chỗ này chờ đợi gần tám trăm năm, Trương Phong biển liền trông coi chính mình một mẫu ba phần mà, ví dụ như từ đỉnh núi bên này phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, tề mạch Thanh Thanh, mênh mông bát ngát.

	Có một lão ông, những năm này một mực giúp đỡ chăm sóc bờ sông cái kia thế guồng nước, nói là giúp đỡ, kỳ thật chính là phụ thuộc Trương Phong biển, có một chỗ dựa, sẽ không đến nỗi mỗi ngày bị người tìm thú vui, ví dụ như đạp lật trên mặt đất, đi tiểu trên đầu.

	Cái kia sớm đã quên ở chỗ này chờ đợi bao nhiêu năm lão nhân, mỗi đến mùa đông sẽ đầy tay nứt da, máu tươi chảy ròng, khổ không thể tả.

	Trước đó không lâu cày ruộng đồng ruộng, bị hắn đào ra một đoạn đứt gãy mũi kiếm, liền chủ động đưa cho Trương Phong biển, có chút địa tô ý tứ.

	Đáng tiếc Trương Phong biển đi tìm tòi, thủy chung không thể tìm được cái thanh kia đứt gãy trường kiếm còn lại bộ phận. Loại sự tình này, phải xem duyên phận.

	Trương Phong ngành hàng hải sau nghe người ta nói, lão đầu lúc ấy tìm được cái kia đoạn mũi kiếm về sau, móng tay che trong tràn đầy bùn đất khô héo hai tay, dùng sức nắm lấy cái này không biết thuộc về người nào di vật cũ kỹ chi vật, cuối cùng an vị tại bờ ruộng trên, vốn là suy nghĩ xuất thần, thấp giọng nức nở nghẹn ngào, nhiều lần ngâm tụng một quyển sách năm nói thơ cổ, sở dĩ nhiều lần, là thường xuyên niệm đến một nửa, liền quên mất bên dưới, lão nhân sẽ dọn ra một tay, dùng sức đánh đầu, đợi đến lúc nhớ lại một câu, một lần nữa đã tới, có thể là cuối cùng cũng không thể nhớ lại thơ văn toàn bộ quyển sách, hay hoặc là chính là bởi vì nhớ lại chỉnh bài thơ quyển sách, trầm mặc hồi lâu lão nhân, đột nhiên liền giật ra khàn khàn cuống họng, dùng sức gào khan đứng lên, giống như so với bị người cầm dây thừng buộc tại trên cổ bên cạnh làm con chó lưu, càng làm cho lão nhân đau lòng.

	Đại khái bởi vì lão nhân từng là kiếm tu nguyên nhân đi.

	Đến nỗi ngày đó năm nói thơ cổ, Trương Phong biển chưa cùng cái kia thuật lại người hỏi đến tên.

	Không cần thiết, đọc sách cực kỳ pha tạp, hỗn tạp Trương Phong biển, đoán đều đoán được.

	Một vị sắc mặt ngăm đen dáng người thon thả nữ tử, đi đến đỉnh núi bên này, nàng chính là cái kia cái phụng bồi lão nhân lên núi tìm đến Trương Phong biển người, nàng thò tay vượt qua đỉnh đầu, trục xuất mấy cái làm cho người ta phiền con bướm, nàng trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc mở miệng hỏi: "Nghĩ gì thế?"

	Tuy rằng nàng là đầu đeo mộc trâm cài tóc, áo gai giầy rơm, bần hàn đến cực điểm, nhưng mà bướm rực rỡ nhẹ nhàng lượn quanh mộc trâm cài tóc.

	Nếu như không phải là quanh năm làm việc tay chân, bị mặt trời bộc phơi nắng được da thịt thô ráp, nghĩ đến cũng đúng một vị đại mỹ nhân.

	Là một cái chủ động yêu cầu tiến vào Trấn Nhạc cung yên hà động nữ tử, ngay từ đầu Bạch Ngọc Kinh bên kia căn bản không để ý không hỏi, về sau nàng liền làm 1 môn vi phạm lệnh cấm cử chỉ, mới bị ném vào nơi đây.

	Vị này nữ quan, tên là sư hành dinh, đạo hiệu nhiếp mây.

	Nàng từng là một vị Tiên Trượng phái tổ sư, thật giống như là muốn đến bên này tìm người, nàng đã tính toại nguyện rồi, cũng không tính như nguyện. Bởi vì nàng muốn tìm người, đã là một cỗ xương khô.

	Nàng tại tự tay đem cái kia thi hài mai táng sau đó, dù sao cũng không có cái gì thuốc hối hận có thể ăn, coi như là sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy rồi, dù sao tới đây mà không dễ dàng, đi ra ngoài càng đừng nghĩ.

	Nàng hoàn toàn không có muốn còn sống rời khỏi ý niệm trong đầu, ở nơi này bên cạnh đặt chân, chẳng qua vì tự bảo vệ mình, không chịu vũ nhục, nàng đã tìm được Trương Phong biển, những năm này thân phận, cùng loại thị nữ.

	Ở cái địa phương này, lão nhân, nữ tử, nói cho đúng đến, là kẻ yếu, kết cục đều rất đáng thương.

	Muốn sống sót, nhất là muốn sống được thể diện chút ít, phải sống được nửa điểm cũng không thể diện.

	Trương Phong hải thần sắc đờ đẫn, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Sư hành dinh liền nói sang chuyện khác, đưa tay chỉ ruộng lúa mạch, cười nói: "Xem ra, năm nay thu hoạch, muốn dễ chịu những năm qua ít nhất ba thành."

	Trương Phong biển cười theo.

	Hai vị đã từng thân phận hiển hách đại tu sĩ, vì ruộng lúa mạch thu hoạch, từ đáy lòng nét mặt tươi cười.

	Cái này tại bên ngoài, thì không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Ngoại trừ nàng, nơi đây kỳ nhân việc lạ rất nhiều.

	Có một toàn thân cắm đầy cổ kiếm thấp bé lão nhân, không biết dùng cái biện pháp gì kéo dài mạng sống, có thể tham sống sợ chết, năm này qua năm khác đấy, vậy mà chịu đựng qua rất nhiều rất nhiều sau - tiến "Vãn bối" .

	Thường xuyên bị chửi là lão súc sinh, ước chừng là Yêu tộc xuất thân đi. Sở dĩ không ai khi nhục hắn, hình như là bởi vì lão nhân đã chịu đòn, còn có thể đánh nhau, đã từng rút ra trên người một thanh cổ kiếm, liền đem một cái "Thanh tráng" nam tử chém thành thịt nát, lại đem thi thể tháo bỏ xuống cánh tay đùi, treo ở cây gậy trúc bên trên phơi nắng, phơi khô rồi, làm thịt khô nhai lấy ăn.

	Còn có một dung mạo trẻ tuổi nam tử, hình như là trộm gạo nhất mạch tổ sư gia một trong. Nhiều năm như vậy, chỉ thích đốt chế tạo đồ sứ, sau đó thường xuyên sẽ bị người xâm nhập nhà tranh, đánh nện 1 tràng, sau đó ủy khuất được chảy ròng nước mắt, lại tiếp tục vùi đầu nung tạo đồ sứ.

	Có kẻ lõi đời thông thủy tính, chiếm cứ lấy một lớn đoạn nước sông, quanh năm lấy thả câu, bắt cá mà sống, kéo bè kết phái, sớm nhất là hơn mười số nam nữ tụ họp cùng một chỗ, bắt đầu nối dõi tông đường, khai chi tán diệp, hôm nay đã nhân số gần năm mươi, nghe nói gần đây ý định kiến tạo một tòa gia tộc nhà thờ tổ rồi.

	Có cái kia quyến rũ nữ tử, trước đây ít năm mới bị ném vào yên hà động, nàng từng là Chứ châu bên kia chỉ cảnh vũ phu, tại Thanh Minh thiên hạ, một cái chỉ cành khí thịnh tầng một nữ tử vũ phu, không tính như thế nào xuất chúng, nhiều nhất là ở một châu nơi tiết lộ uy phong, kết quả đến nơi này bên cạnh sau đó, từ lúc mới bắt đầu cẩn thận, đợi lát nữa bị nàng tự tay giết chết tìm tới cửa nam tử về sau, điều này làm cho nàng mừng rỡ như điên, tuy nói nàng thể phách như thế tục nữ tử độc nhất vô nhị, hơn nữa tụ lại không dậy nổi nửa điểm thuần túy chân khí, rồi lại bởi vì tinh thông giết người quyền thuật chi thuật, cái này là võ học cảnh giới, thể phách đều đã không ở, nhưng mà có chút "Trí nhớ" vẫn còn tại, cái này làm cho nàng đủ tự vệ, sẽ tìm đến vài món bị người tùy tiện vứt bỏ binh khí, nàng hoàn toàn có thể tùy ý giết người, nhưng mà nàng một mực không có thu đồ đệ ý tứ, những năm này ưa thích dưỡng trai lơ, một mực ngấp nghé Trương Phong biển, đương nhiên còn có sư hành dinh.

	Có một tóc trắng chòm râu dây dưa thành một đoàn lôi thôi hán tử, từng là cái kia ưa thích gây sóng gió "Nhất tự sư", lại được xưng là "Trộm chữ người", am hiểu thần không biết quỷ không hay xuyên tạc tiên phủ đạo quán những cái kia bí tàng sách quý kinh thư. Đạo quan một khi không cẩn thận, sẽ ngộ nhập lạc lối. Trên núi có cái kia tăng không nói tên đạo không nói thọ chú ý, thì có cái kia phá giới tăng nhân, được xưng là "Nổi danh tăng" .

	Còn có cái suốt ngày ưa thích trần như nhộng, bốn phía lắc lư khôi ngô hán tử, mang theo một đám vai khiêng binh khí chó săn, thấy người nào không vừa mắt, liền đấm. Hắn ngoại trừ cực ít vài cỗ thế lực, không dám đi trêu chọc, còn lại, dùng hắn mà nói nói, "Chính là một đám phế vật, cũng không phải ba chiêu chi địch", phải biết rằng tại quê hương, hắn cũng liền chỉ là nửa thùng nước Ngọc Phác cảnh, bị ném vào ý niệm đầu tiên, dĩ nhiên là cảm giác mình thuộc về "Trèo cao" Trấn Nhạc cung yên hà động, duy nhất có thể lấy ra nói ra nói ra đấy, chính là đuổi giết qua Chu mỗ người, nhưng vấn đề là, thắng qua trời loại kém mười một người Chu mỗ người, có cái gì đáng giá khoác lác?

	Nhữ châu Chu mỗ người, ở trên núi đánh nhau liền một lần không có thắng qua, đều là một mực ở trốn, chỉ là sẽ cố ý thoát được chậm một chút.

	Dù sao ở chỗ này, cái gì từng đã là đạo hiệu, đỉnh núi pháp mạch, cảnh giới pháp bảo, thuật pháp thần thông, tất cả đều là hư đấy.

	Cũng có người ưa thích thu thập những cái kia thất lạc ở mà tiên gia trọng bảo, thường thường phẩm chất cũng không thấp, pháp bảo cất bước, bán tiên binh đều có mười mấy món.

	Chỉ là ngoại trừ làm trang trí, ý nghĩa ở đâu, không có chút ý nghĩa nào. Mang đi ra ngoài?

	Ở chỗ này, nếu cùng người nổi lên miệng lưỡi chi tranh, hoặc là trốn phiền toái chẳng qua, như cũ bị tìm phiền toái, cũng chỉ có thể là ẩu đả đánh nhau, hoặc là triển khai một trận dùng binh khí đánh nhau, thường thường là ai người đông thế mạnh, người nào khí lực lớn, người nào tay chân ác hơn, biết chút đã từng xem đều lười phải xem liếc "Võ kỹ", người nào thì càng có thể chiếm được tiện nghi. Không phải là không có người ý đồ nghiên cứu quyền thuật chém giết chi thuật, muốn dựa vào không biết ngày đêm tẩu thung các loại, xuống khổ công phu, ý đồ luyện được cái võ nghệ cao cường "Đại thần thông", trên thực tế có rất nhiều mọi người từng có cùng loại nếm thử, nhưng mà hầu như đều không có gì hiệu quả, muốn dựng sào thấy bóng càng là hy vọng xa vời.

	Cũng không phải là không có cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp "Tu sĩ", tìm đến Trương Phong biển phiền toái, kết quả tất cả dám can đảm lên núi tìm cái này "Nhỏ chưởng giáo" đấy, đều chết hết.

	Đã liền cái kia một mực ngấp nghé Trương Phong biển "Sắc đẹp" quyến rũ nữ tử, mấy lần đều chỉ dám ở chân núi bên kia lưỡng lự, nàng cái này có thể "Nhảy đi như bay" cao thủ, như cũ nhiều lần buông tha cho lên núi ý niệm trong đầu.

	Sư hành dinh ngồi ở trên một tảng đá, cười hỏi: "Ta cuối cùng cảm thấy ngươi là một người duy nhất, có hi vọng còn sống rời khỏi người nơi này."

	Trương Phong biển không quá ưa thích nói chuyện.

	Nàng tập mãi thành thói quen rồi, phối hợp nói ra: "Không phải là bởi vì ngươi thân phận, mà lại là đạo của ngươi tâm, khả năng mới là nhất phù hợp thiên tâm đấy."

	Trương Phong biển rốt cuộc mở miệng nói: "Ta nếu không phải biết chút võ kỹ bên người, hôm nay nói không chừng mỗi ngày đều muốn đít mắt đâu đau."

	Sư hành dinh nghe loại này thô bỉ ngôn ngữ, cũng không có gì quái dị biểu lộ, đồng dạng sớm đã thành thói quen. Bên người nam nhân, hoặc là không mở miệng, ngẫu nhiên nói chuyện, đều rất trực tiếp.

	Nàng hai tay mười ngón quấn giao, vượt qua đỉnh đầu đến sau lưng, ngón tay các đốt ngón tay cọt kẹt..t..tttt rung động, thuận miệng hỏi: "Nếu như ngày nào đó thật có thể đi ra, nhất muốn làm cái gì, cùng Dư Đấu đánh một chầu?"

	Trương Phong biển nhịn chịu đựng, còn là được rồi, không có mắng nàng là người ngu ngốc à.

	Nàng quay đầu, cười nói: "Nói một chút coi."

	Trương Phong biển suy nghĩ một chút, nói ra: "Tắm rửa, thay đổi một thân quần áo sạch, đi ra ngoài thời điểm, bên ngoài tốt nhất là cái lớn mùa đông, tìm yên lặng địa phương đào măng đi, bởi vì măng mùa đông tư vị nếu so với măng mùa xuân càng dày, tuyết rơi nhiều phong sơn, đến vây lô nấu măng, khối lớn măng mùa đông nấu khối lớn mặn thịt, chén lớn chén lớn uống cái kia quê hương thổ nhưỡng cây dương mai rượu trắng, cơm nước no nê, say đổ xong việc, nằm ngáy o o, tiếng ngáy như sấm, ai cũng không quản nổi lão tử."

	Nàng nuốt nhổ nước miếng, lau miệng, "Sớm biết như vậy không hỏi."

	Trương Phong biển thình lình toát ra một câu: "Nghe lão đầu nói, ngươi thèm thân thể của ta, cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, thiệt hay giả."

	Sư hành dinh mắt liếc, "Trở lại xuống núi, liền xé nát lão già cái kia trương miệng thúi."

	Trương Phong biển nói ra: "Hắn lại không sợ cái này, ngươi tới đây bên cạnh trước, hắn còn bị người cho ăn qua c*t đái, từ trong lỗ mũi phun ra đến, vẻ mặt tràn đầy đều là."

	Sư hành dinh muốn nói lại thôi.

	Trương Phong hải thần sắc lạnh nhạt.

	Sư hành dinh nói ra: "Trương Phong biển, ngươi vì cái gì không vì tất cả mọi người chế định quy củ?"

	Trương Phong biển nói ra: "Sau đó thì sao?"

	Sư hành dinh im lặng.

	Càng nhiều nữa "Tu sĩ", đến nơi này bên cạnh, tựa như trong lồng vây khốn thú vật, thời gian một lúc lâu, bị tra tấn chí tử đấy, rất nhiều, nhưng mà càng nhiều nữa, còn là triệt để bị điên rồi.

	Bởi vì tại đây giày vò tiên quật, đáng sợ nhất địa phương, ở chỗ tất cả mọi người tự sát, đều là phí công, thường thường hôm sau sẽ tự hành sống lại, muốn chết không được.

	Vì vậy trong lịch sử thì có rất nhiều người, hoa tận tâm suy nghĩ, muốn mượn đao giết người, cố ý tìm chết, tìm người giết mình, nhưng mà như cũ không một thành công, đồng dạng sẽ một lần nữa sống, thật giống như tối tăm bên trong có một ông trời, tại luận tâm.

	Thiệt tình muốn chết không chết được, muốn sống lại chưa hẳn có thể sống.

	Cái này là giày vò tiên quật, giống như muốn đem một người tất cả tôn nghiêm, cái gọi là "Đạo tâm", triệt để tiêu phí hầu như không còn.

	Còn có vô số kể xương khô thi hài, khi còn sống đều từng là danh chấn một phương đại tu sĩ.

	Đã có Bạch Ngọc Kinh tiền bối đạo quan, cũng có thiên hạ Mười lăm châu vi phạm lệnh cấm tu sĩ.

	Ngàn dặm nơi, người sống, hôm nay đại khái còn có ba trăm bảy tám chục cái, trong đó lại có hơn phân nửa người, đều thuộc về ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương đấy.

	Nguyên bản đối với tu sĩ mà nói, chính là "Bàn tay nơi" đậu hũ khối, vài bước đường sự tình. Nhưng mà hôm nay, người người chỉ có thể đi bộ mà đi, địa bàn liền không coi là nhỏ.

	Không đến bốn trăm người, phân tán bốn phương, muốn đụng cái đầu, không dễ dàng đấy. Cũng may mà đường xá xa xôi không dễ gặp mặt, mỗi bên chiếm đỉnh núi, nếu không yên hà động có thể hay không còn lại một trăm mọi người khó nói.

	Sư hành dinh ngẩng đầu liếc mắt màn trời, khom lưng nhặt lên một tảng đá, lại tiện tay ném đến sườn dốc ngoài, nói ra: "Ta nói tuổi chưa đủ, chỉ là nghe trên núi tiền bối nói qua vài câu, nói trận kia chiến dịch, là Dư Đấu chính thức thành danh 1 trận, chỉ là không có bất luận cái gì sách sử ghi chép việc này, ngươi trước kia tại Ngọc Xu thành, có xem qua tương quan nội dung ghi chép bí mật sao?"

	"Không thấy được tương quan sách vở, Ngọc Xu thành bên trong tất cả tàng thư, ta không đến ba mươi tuổi, liền đều nhìn khắp rồi."

	Trương Phong biển lắc đầu, dừng lại một lát, cầm lấy bùn đất bôi lên hai tay miệng vết thương, chậm rãi nói: "Nhưng mà ta thấy tận mắt qua, chỉ dùng để một loại cùng loại 'Thất thần' đi xa, so với âm thần xuất khiếu đi xa, muốn vững hơn làm, đã sớm thất truyền, là ta chính mình đọc sách suy nghĩ ra đến môn đạo, sau đó đứng xem trận kia chiến sự toàn bộ quá trình."

	Sớm nhất Thanh Minh thiên hạ, không phải là trên danh nghĩa mười bốn châu, cũng không phải dưới núi tục xưng mười Cửu Châu, đã từng là Mười lăm châu.

	Dư Đấu dẫn đầu, suất lĩnh Bạch Ngọc Kinh tất cả đạo quan, lại triệu tập thiên hạ đạo quan, đi cái kia một châu chiến trường.

	Kích thước to lớn, ảnh hưởng sâu xa, chiến sự chi vô cùng thê thảm, đời sau Vĩnh Châu bình thương 1 trận, đều xa xa không cách nào tới so sánh.

	Một châu vùng biên giới tuyến thượng, tầng tầng lớp lớp biển mây phía trên, vừa vặn đem một châu nơi vây lên,

	Vô số đạo viên chức xuyên màu xanh pháp bào.

	Như Thanh Hạc.

	Thanh Hạc thành đàn.

	Kết quả sau cùng, chính là chính thức trên ý nghĩa một châu "Lục Trầm", tạo ra được hôm nay này tòa cực lớn hồ nước.

	Tương truyền đã từng có nào đó câu lời tiên tri, đã sớm lưu truyền ra rồi, một châu tang đạo, mới có Lục Trầm.

	Về sau, tương đương ít đi một châu bản đồ Thanh Minh thiên hạ, liền thực đã đến cái tên là Lục Trầm xứ khác đạo sĩ, bị Đại chưởng giáo Khấu Danh tự mình dẫn vào Bạch Ngọc Kinh, cuối cùng trở thành Đạo tổ đệ tử, làm tam chưởng giáo, ở đằng kia sau đó, Lục Trầm lại kiến tạo một tòa Nam Hoa thành.

	Cùng bên người nữ tử đại khái đã từng nói qua cái kia bức chiến trường họa quyển, Trương Phong biển giải thích nói: "Sở dĩ đánh cho thảm như vậy mạnh, là vì một châu ở trong đều một người rồi, nói cho đúng đến, là vị kia nghe nói có thể coi là Mười lăm cảnh thiên ngoại ma, không biết như thế nào từ thiên ngoại thiên thành công chạy trốn đến rồi Thanh Minh thiên hạ, một châu sinh linh, tính cả chân núi thủy mạch, cảnh nội tất cả tử vật, đều là nó."

	Sư hành dinh nghe được kinh tâm động phách, đột nhiên cau mày nói: "Đạo tổ đâu?"

	Trương Phong biển nói ra: "Hình như là đi thiên ngoại, Đạo tổ tại trên đường cầu đạo."

	Sư hành dinh thần sắc cổ quái nói: "Nguyên lai ta lợi hại như vậy a."

	Trương Phong biển đứng lên, đánh cái đạo môn chắp tay, "Cung nghênh Đạo tổ."

	Một thiếu niên đạo sĩ bỗng dưng hiện thân, cười gật đầu, quay đầu nhìn về phía cái kia "Sư hành dinh", rất nhanh thì có một vị khuôn mặt mơ hồ, thân hình mờ mịt "Tu sĩ" dập dềnh mà ra.

	Đạo tổ mỉm cười nói: "Trương Phong biển, ngươi đi tham gia lần này tam giáo biện luận, thắng, liền cho phép ngươi thoát ly Bạch Ngọc Kinh đạo tịch, thua, liền ăn ngươi măng mùa đông hầm cách thủy thịt liền uống rượu."

	Trương Phong biển lần nữa chắp tay, "Cẩn tuân pháp chỉ."

	Sư hành dinh nhìn xem cái kia "Thiểu niên đạo sĩ", đúng là bờ môi run rẩy, không có biện pháp nói ra một chữ đến.

	Đạo tổ cười nói: "Được rồi, lữ Bích Hà, đừng lẩn trốn nữa, ngươi đi theo Trương Phong biển, còn có sư hành dinh cùng nhau rời khỏi nơi đây, ngay từ giờ khôi phục tự do thân."

	Sư hành dinh chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, một lát sau, ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, hỏi: "Đại giới đâu?"

	Đạo tổ nói ra: "Ngươi đang ở đây nói chuyện với người nào đâu."

	Sau một khắc, Thanh Minh thiên hạ dự khuyết một trong tán tiên lữ Bích Hà, ở nhờ tại "Sư hành dinh" hồn phách giữa Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ, liền không hiểu thấu té ra Trấn Nhạc cung yên hà động, ngã ở Bạch Ngọc Kinh biên giới tuyến thượng, nằm ở con đường trong bụi đất, đúng là lâu dài không cách nào đứng dậy.

	Trong một chớp mắt, Trương Phong biển cùng sư hành dinh, liền đứng ở lữ Bích Hà bên người.

	Trước kia đỉnh núi, đầu kia thiên ngoại ma thổn thức không thôi, "Cũng là ngươi lợi hại hơn."

	Đạo tổ ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng lật qua cái kia khối bùn tấm, không còn cái đinh, vẫn còn cắm vết tích.

	Đạo tổ đứng lên, bùn tấm hóa thành một đoàn bột mịn.

	"Đáng tiếc lại trễ rồi."

	Thiên ngoại ma liếc mắt, cười khẩy nói: "Lần trước là ta, lần này lại là bị đầu kia Tú Hổ đã lừa gạt người trong thiên hạ, sau đó ta phải hảo hảo suy diễn một phen, nhìn xem là làm sao làm được."

	Không phải là cái gì đạo tang ba trăm năm mà được này quân.

	Mà lại là câu kia đạo tang năm trăm năm chính là được trần quân.

	Trương Phong biển đến cùng còn là trẻ tuổi, đạo hạnh chưa đủ, chẳng qua cũng coi như không cần động tay rồi, dù sao có thể tính ra cái bảy tám phần.

	Đạo tổ lạnh nhạt nói: "Buồn cười sao?"

	Thiên ngoại ma lập tức nơm nớp lo sợ, sau đó bỗng nhiên càn rỡ cười to, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, cuối cùng thổn thức không thôi, "Trên đường cầu đạo sao mà khó. Ngươi là ý định vi phạm ba người các ngươi khế ước, nước đến chân lại ra tay một lần, còn là như vậy tán đạo, triệt để mặc kệ chuyện thiên hạ rồi."

	Đạo tổ mỉm cười nói: "Dư Đấu cũng không phải chưa thấy qua lớn tình cảnh."

	Đầu kia thiên ngoại ma gật gật đầu, "Xác thực."

	Cùng thiên hạ là địch thì như thế nào, như ván cờ đoán lúc trước, Dư Đấu ngồi ở bàn cờ trước, chỉ cầm bốc lên một quả cờ đen.

	Nhữ châu một cái vùng biên giới tiểu quốc, Toánh Xuyên quận cảnh nội một cái tích xa huyện nhỏ, có tòa tên là "Tiên cảnh" cổ xưa đạo quán, rất có chút ít lâu lắm rồi, kiến tạo tại một cái đỉnh núi nhỏ bên cạnh, kỳ thật chính là cái hơi lớn hơn một chút đất bao, trước đây ít năm, xuống một trận trăm năm khó gặp lông ngỗng tuyết rơi nhiều, riêng là đem kéo dài thiếu tu sửa đạo quán đè sụp mấy gian phòng, tại đạo quán trụ trì đạo quan cầu ông nội báo bà nội, bốn phương trù tiền về sau, ngoại trừ xây dựng lại phòng xá, phát hiện đỉnh đầu còn có chút tiền dư, dứt khoát liền đem đạo quán trong trong ngoài ngoài toàn bộ tu sửa một lần, một lần nữa cho trong đạo quan cung phụng hai vị tổ sư gia, làm bằng đất sét tượng thần dán lên lá vàng, điều này làm cho đạo quán trụ trì có chút tự đắc, hầu như mỗi ngày đều muốn chuyên môn đi chân núi bên kia, nhìn xa xa đạo quán toàn cảnh, chỉ cảm thấy khá lắm khí phái đạo tràng, cổ mộc thành ấm, mới xây từ miếu tuyên cổ triện, tiểu đạo hai bên loại lão hòe.

	Chỗ này Linh Cảnh quan, cũng không nửa điểm đặc biệt chỗ, tại địa phương huyện chí bên kia, lật tới lật lui, muốn tìm ra cái làm thân thích Đạo giáo lão thần tiên, đều rất khó khăn.

	Đạo quán thật sự quá nhỏ, thế cho nên chỉ có cái này gọi là Hồng Miểu đạo quán trụ trì, là xem bên trong duy nhất có được đạo sĩ độ điệp chính thức đạo quan, mà Hồng lão quan chủ còn là một người nơi khác, trên thực tế đi lên đẩy cái ba trăm năm, các thời kỳ đạo quán trụ trì, liền đều là xứ khác đạo sĩ rồi, chỉ cần nhiệm kỳ vừa đến, sẽ không chút do dự rời khỏi nơi đây, tương lai bên này người hầu, ăn không ngồi chờ, coi là việc không dám làm, thật sự là nơi này, thiên địa linh khí quá mức mỏng manh, cũng không phải là cái thích hợp tu hành địa phương. Muốn trở thành đạo quan, cùng với đã trở thành đạo quan như thế nào lên chức, nói đơn giản cũng đơn giản, khẽ dựa cảnh giới, trở thành luyện khí sĩ, hai dựa vào học vấn, cũng có thể thụ phù lục, ba dựa vào gia thế, chỉ cần chịu tiêu tiền, cuối cùng là có con đường có thể đi đấy. Như vậy một tòa đạo quán, cũng là không sai biệt lắm quang cảnh, cho nên đều quận đạo quán, thường thường là đại đạo xem càng ngày càng quy mô hùng vĩ, hương khói cường thịnh, tiểu đạo quan càng ngày càng hương khói vắng vẻ, khó có thể tiếp tục, mà cái này Linh Cảnh quan, chính là cái ba không dựa vào là. Chỗ dựa ngược lại là chỗ dựa, chỉ là tại đây bình nguyên khu vực, đáng thương đạo quán, liền xử tại một cái lẻ loi trơ trọi sườn núi nhỏ bên trên, hơn mười bước đường núi, có thể trèo lên đỉnh.

	Loại thứ nhất khoa cử, cũng là không sai biệt lắm Niên Cảnh, đừng nói tiến sĩ lão gia, gần nhất hai trăm ba trăm năm, đã liền cử nhân đều không có một cái nào. Đến nỗi rút cuộc là hai trăm năm còn là ba trăm năm, ai còn đi nhớ cái này đâu rồi, dù sao lại không phải là cái gì đáng giá khoe khoang sự tình. Cũng không hiểu được, không quan tâm là đạo quan, còn là khoa cử, đến cùng ngày nào đó mới có thể phá Thiên Hoang.

	Kỳ thật Linh Cảnh quan đương nhiệm quan chủ Hồng Miểu, niên kỷ không nhỏ, tuy nói nhìn xem chẳng qua 60 năm số tuổi, kì thực gần trăm tuổi tuổi cao, vẫn còn chỉ là dự khuyết đạo quan, chỉ là loại chuyện này, việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, trong lòng mình có mấy là được. Bình thường tục xưng vì quan chủ trụ trì đạo sĩ, phải không luận lớn nhỏ, mỗi tòa đạo quán cũng sẽ có. Nhưng mà phương trượng, cũng không phải thường trực chức vụ, hơn nữa có chút phương trượng, sẽ kiêm nhiệm vài tòa đạo quán. Tất nhiên đều là một quốc gia ở trong đắc đạo cao chân rồi, cái loại này có thể nhìn thấy hoàng đế bệ hạ cao nhân.

	Dựa theo đạo quán các lão nhân cái nào đó lão cách nói, chúng ta Đạo giáo, cung quan miếu am đều có, duy chỉ có không xưng tự, ngoài ra đạo quán phương trượng lão gia, cùng cái kia phương tây Phật quốc là thông dụng đấy, tựa như cái kia thập phương rừng rậm cùng con cháu rừng rậm hai cái cách nói không sai biệt lắm, tăng đạo đều có không sai biệt lắm quy củ. Đương nhiên, phương trượng cách nói, vẫn còn là tăng nhân bên kia càng thêm truyền lưu, nhưng mà có quan hệ gì đâu rồi, chúng ta không phải tranh giành đã đến "Đạo sĩ" xưng hô? Nhưng muốn nói trong đạo quan nhiều tuổi trẻ người truy vấn ngọn nguồn, "Đạo sĩ" ? Chúng ta không phải là ngay từ đầu chính là đạo sĩ sao? Như vậy liền khẳng định phải chịu câu giận dữ mắng mỏ rồi, ngươi biết cái gì, bực này bí sự nội tình, về sau chờ ngươi gia tổ phần mộ bốc lên khói xanh, trở thành đạo quan lão gia, dĩ nhiên là hiểu rồi.

	Mà cái gọi là Linh Cảnh quan "Các lão nhân", kỳ thật chính là hai người, đương nhiên đều là không có đạo điệp đấy, một cái là kiêm chức người coi miếu, nghe nói là bởi vì tổ tiên xuất ra vài mẫu ruộng tốt cho đạo quán, mới đến đây bên cạnh lĩnh phần tiền lương, dù sao con muỗi thịt cũng là thịt. Cộng thêm một cái điển khách "Đạo sĩ", cũng là kiêm người tiếp khách đấy, đến nỗi Hồng lão quan chủ, càng là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, đã liền phòng thu chi chấp sự gảy bàn tính tồi, luôn luôn đều là lão quan chủ tự mình xử lý.

	Một quốc gia nhiều quận, lớn nhỏ đạo quán, hầu như đều là chính thức kiến tạo, có thể so với liều đích, kỳ thật liền ba sự kiện, có hay không "Sắc kiến", chỉ có đế vương ngự tứ, sơn môn tấm biển bên trên mới có "Sắc kiến" hai chữ. Lại có là đạo quan số lượng nhiều quả, cùng với cung cấp nuôi dưỡng, cũng chính là hương khói vượng không vượng, lớn khách hành hương nhiều hay không, thiện nam tín nữ nhiều hay không. Tại Thanh Minh thiên hạ, rừng rậm miếu, muốn càng thêm quy mô hùng vĩ, đạo quan phần đông, bởi vì trên danh nghĩa thuộc về thiên hạ tất cả đạo nhiều người cùng sở hữu, cũng không tài sản riêng. Từ ý nào đó trên nói, có thể lý giải vì toàn bộ thuộc sở hữu Bạch Ngọc Kinh là được.

	Sáng sớm hôm nay, lớn quan chủ liền lại đi dưới núi tản bộ rồi, ngoài núi tuyết đọng sâu nặng, phong cảnh cũng không tệ đấy, lão đạo sĩ chắp tay sau lưng, thân hình còng xuống, chậm rãi lên núi, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, thở dài thở ngắn.

	Thâm sơn cùng cốc, ra cái chính thức đạo quan lão gia, thật sự là so với lên trời còn khó hơn này.

	Đạo quán nhỏ đến chỉ cần đẩy ra cửa chính, có thể nhìn thấy chủ điện, ngoại trừ gác chuông lầu canh, liền cái hai tầng kiến trúc đều không có a.

	Thật sự là nghèo a, người giàu có có trăm ngàn loại tốt sống pháp, người nghèo chỉ có một loại đau khổ qua pháp.
Kết chương.