Chương 855 : Đại ca, ta yêu ngươi!.
Bách Khâu đại vương bị trọng thương, Quân Thường Tiếu xuất ra Chưởng Môn cầu đơn giản thử một lần, căn bản không có báo cái gì hi vọng, dù sao năm đó hàng phục Tử Lân Yêu Vương đều không thành công.

	Thế nhưng là.

	Càng không coi trọng, càng cho mình một kinh hỉ!

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Sớm biết như thế nhẹ nhõm, ta một người tới, trả mang nhiều người như vậy, phí kia kình làm gì!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể hàng phục con thú này, bắt nguồn từ đối phương trọng thương, nếu không tuyệt sẽ không thành công."

	"Đã như vậy, Tử Lân Yêu Vương đương thời mình đầy thương tích, vì sao không có hàng phục thành công?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Cái này. . ."

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Khả năng bởi vì đến từ Thượng giới, tiềm ẩn thực lực tương đối cao, cho nên Chưởng Môn cầu không thể cầm xuống đi."

	Mặc dù giải thích có chút gượng ép, nhưng kỳ thật cũng vô đạo lý, dù sao luận huyết thống cùng ngạnh xác minh lực, Bách Khâu đại vương khẳng định không sánh bằng.

	Năm đó có thể đem Tử Lân Yêu Vương đánh chạy, đến một lần bởi vì đối phương mới từ Thượng giới lén qua xuống tới thực lực không có triệt để khôi phục, hai là lại dùng một chút thủ đoạn hèn hạ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Chưởng Môn cầu thu hồi, cười nói: "Đắc ý."

	Bách Khâu đại vương có thể so với Thánh cấp, liên hợp nhiều người như vậy cùng sử dụng Trận pháp phong tỏa mới làm xong, bây giờ trở thành mình Khế Ước thú, không thể nghi ngờ lớn mạnh thực lực!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Những linh thú này xử lý như thế nào?"

	"Toàn trói lại!"

	Bách Khâu sơn mạch lão đại bị mình khống chế, nó những này thủ hạ khẳng định cũng là mình.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh: "Đem tản mát tại địa Tinh hạch, còn có da cốt cùng thịt có thể mang đi tựu toàn mang đi!"

	"Vâng!"

	Chiến Kỵ đường thành viên bắt đầu quét sạch chiến trường.

	Không có bị đạn pháo cùng hỏa diễm liên lụy khu vực, tản mát rất nhiều Tinh hạch cùng hung thú thực thể , chờ thu sạch nhập túi dưới, cũng coi như thu hoạch không nhỏ đâu.

	"Tiền gia chủ."

	Quân Thường Tiếu cảm kích nói: "Ngươi thật sự là ta đại ca a!"

	Nếu như không phải hắn nói muốn tới đào móc Linh thạch khoáng mạch, mình cũng sẽ không tới Bách Khâu sơn mạch, càng sẽ không hàng phục một đầu Thánh cấp Linh thú!

	Chờ chút!

	Còn có Linh thạch khoáng mạch!

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là có a?"

	"Xoát!"

	Vung lên Cao cấp Chưởng Môn cầu, vừa bị thu vào đi tiếp thu trị liệu Bách Khâu đại vương lập tức bay ra, sau đó nửa nằm trên mặt đất, yếu ớt nói: "Tham. . . tham kiến  chủ nhân. . ."

	Bị Chưởng Môn cầu hàng phục thú loại tương đương ký kết khế ước, sẽ chỉ vô não nghe theo chủ nhân, sẽ không sinh ra bất luận cái gì phản kháng.

	"Vùng núi này thật là có Linh thạch khoáng mạch?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Có!"

	Bách Khâu đại vương nói: "Bất quá đã bị ta trước một bước móc ra, chỉ còn lại trống không khoáng mạch đến dẫn dụ nhân loại."

	"Móc ra rồi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ở nơi nào?"

	Bách Khâu đại vương yếu ớt nói: "Tại. . . Tại ta tổ. . ."

	"Bành!"

	Lời còn chưa nói hết, mặc hồng quần lót Tử Lân Yêu Vương bước nhanh mà đến một quyền đem hắn đánh ngã trên mặt đất, sau đó giơ chân chính là hung hăng giẫm, cũng cả giận nói: "Ngươi không phải rất ngưu a, ngươi không phải rất hả hê sao, cùng bản vương đả a!"

	". . ." Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Đối phương trạng thái tất cả thời điểm, cũng không gặp ngươi tích cực như vậy.

	Mặc dù Bách Khâu đại vương hiện tại là mình Khế Ước thú, nhưng dù sao cùng Tử đường chủ có người ân oán, nhường hắn phát tiết một chút cũng hợp tình hợp lý.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương lại đạp mấy cước, liền bị Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ kéo ra.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mắng cũng mắng, đánh cũng đánh, từ hôm nay trở đi giữa các ngươi ân oán xóa bỏ, tại trong tông môn phải trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau quan tâm."

	Tử Lân Yêu Vương ngạc nhiên nói: "Muốn thu lưu cái này hèn hạ vô sỉ gia hỏa?"

	"Không chứa chấp hắn, trả giết hắn?"

	"Nhất định phải giết hắn a!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tử đường chủ, không muốn hành động theo cảm tính, dù sao chúng ta là muốn liên thủ làm một sự nghiệp lẫy lừng, có cường lực giúp đỡ tự nhiên hiểu được trân quý."

	Nói đến sự nghiệp, Tử Lân Yêu Vương đầu cũng là quẹo góc, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ở Tông chủ phân thượng, bản vương cũng không cùng ngươi so đo."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu đem sưng mặt sưng mũi Bách Khâu đại vương thu nhập Chưởng Môn cầu, nói: "Nghỉ ngơi tại chỗ."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử nhao nhao trầm tĩnh lại.

	"Dễ chịu a!"

	"Rất lâu không có đả thoải mái như vậy!"

	Chiến Kỵ đường thành viên tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ, còn tại thảo luận chiến đấu mới vừa rồi, ánh mắt nổi lên chiến ý còn không có triệt để biến mất.

	Bọn hắn từ đầu đến cuối tại dựa theo quân nhân phương thức tại nghiêm ngặt huấn luyện, tự nhiên bồi dưỡng được quân nhân loại kia trên chiến trường giết địch huyết tính.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đả rất đã, dù sao loại này cùng chân thực hung thú chém giết, muốn so đả Sinh Tử bí cảnh huyễn hóa ra hung thú có cảm giác!

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Quân Thường Tiếu đem Bách Khâu đại vương triệu ra đến, mệnh nó dẫn đường tiến về mình ở lại sào huyệt.

	Kia là nhất cái thiên nhiên động phủ, bên trong hoàn cảnh rắc rối phức tạp.

	Làm Quân Thường Tiếu mang hạch tâm đệ tử đi tới, tiến nhập lớn nhất trong một thạch động, liền cùng nhau mở to hai mắt nhìn, bởi vì trong tầm mắt —— tất cả đều là thiên nhiên Linh thạch!

	Hình ảnh kia tựa như, một đám thám hiểm giả đẩy ra cổ lão thạch môn, bày biện ra ánh vàng rực rỡ bảo tàng đồng dạng!

	Tặc rung động, tặc kích thích!

	Quân Thường Tiếu nháy nháy mắt, hô hấp dồn dập nói: "Số ít cũng phải có trăm vạn khỏa đi!"

	"Chủ nhân."

	Bách Khâu đại vương nói: "Nơi này cất giữ chỉ là một phần mười, mặt khác cửu cái hang đá còn có đây này."

	Nơi này chỉ có một phần mười, còn có cửu cái!

	"1 cái 100 vạn, 10 cái tương tự hang đá chính là 10 đem lấy 100 vạn , tương đương với. . . 1 ức. . ."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu một hơi không có đề lên, trực tiếp trợn trắng mắt ngã quỵ đi qua.

	Hệ thống sụp đổ mà nói: "10 đem lấy 100 vạn, hắn tính thế nào xuất 1 ức tới!"

	"Không được! Tông chủ đã hôn mê!"

	"Nhanh nhanh nhanh! Ấn huyệt nhân trung!"

	. . .

	Cái thứ mười hang đá, đem lên trăm vạn thiên nhiên Linh thạch thu hết nhập Không Gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở trên tảng đá, một cái tay dựng, một cái tay che mặt, cười miệng đều sai lệch.

	Thật làm cho Tiền Bất Đa nói đúng.

	Tồn tại ở sơn mạch chỗ sâu Linh thạch khoáng mạch phi thường có quy mô, vẻn vẹn Linh thạch số lượng tựu nhiều đến ngàn vạn khỏa!

	"Phát, phát!"

	Quân Thường Tiếu trả ngồi xổm ở trên tảng đá cười khúc khích.

	Nhiều như vậy Linh thạch, đối với tông môn mà nói tuyệt đối là một bút phi thường to lớn tài phú, thực lực tổng hợp tăng lên một mảng lớn thỏa thỏa không có vấn đề!

	"Đại ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta yêu ngươi!"

	Hệ thống nói: "Không có ý định phân cho người ta một chút sao?"

	"Ta là bồi đại ca đến đào Linh thạch khoáng mạch, khả cuối cùng hắn chạy, trong mỏ quặng cũng không có khoáng thạch, ta lấy cái gì phân a." Quân Thường Tiếu một mặt vô tội bộ dáng.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ thật trượng nghĩa."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Những ngày này nhưng Linh thạch có thể để cho tông môn thực lực tổng hợp tăng lên, có thể để cho Lý Thanh Dương bọn hắn nhanh chóng đột phá đến đỉnh phong Võ Vương, chỉ có thể tạm thời có lỗi với đại ca."

	"Tài đại khí thô Tiền gia chủ chỉ sợ sẽ còn cảm kích ngươi, để cho mình có thể biến nguy thành an đâu." Hệ thống đạo.

	Như thế thật.

	"Dẹp đường hồi phủ!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Có thể so với Thánh cấp Linh thú hàng phục, trả kiếm lời ngàn vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch.

	Lần này Bách Khâu sơn mạch chuyến đi, thu hoạch có thể nói to lớn, đến mức trở về trên đường, Quân Thường Tiếu không khỏi trang điểm lộng lẫy xướng nói: "Đến nhất nha, khoái hoạt a, dù sao có bó lớn thời gian. . ."
Kết chương.