Chương 82 : Nhất phách lưỡng tán.
Lâm Tịch lắc đầu.

	Huyễn Vân thú tính công kích không mạnh, tính cách tương đối mà nói cũng rất dịu ngoan.

	Dù cho có người tại Lạc Nhật Lâm ngộ nhập huyễn cảnh, bị vây khốn hồi lâu, nhưng chết tại trong khốn cảnh nhưng là ít càng thêm ít.

	Nhưng lại bởi vì cái này, cho nên lọt vào trắng trợn bắt giữ, xác thực đáng thương một điểm.

	Huyễn Vân thú đi về sau, Lâm Tịch bốn phía tìm tìm, tại thấp bé cây cối bên trong tìm đến Chu Thăng mấy người, bọn hắn hoặc đứng hoặc nằm, ánh mắt khép kín, biểu lộ ngưng trọng mồ hôi lạnh chảy siết.

	Xem bộ dáng là bị vây ở trong huyễn cảnh, không có biện pháp trốn tới.

	Bất quá cũng thế.

	Bảy, tám cái Huyễn Vân thú cộng đồng kiến tạo huyễn cảnh, nào có dễ dàng như vậy bỏ chạy.

	Dù sao chính là luyện khí mà thôi.

	Bất quá đối phó loại này huyễn cảnh, kỳ thật có một cái nhanh gọn phương pháp.

	Lâm Tịch tiến lên, cho mỗi người quăng cái bàn tay.

	Đùng! Đùng! Đùng.

	Ba tiếng giòn vang.

	Ba người bỗng nhiên theo huyễn cảnh bên trong tỉnh lại, khắp khuôn mặt là nghĩ lại mà sợ, không ngừng thở đại khí làm dịu nội tâm bất an.

	Chu Thăng con ngươi mở lớn: "Thật đáng sợ, thật là đáng sợ huyễn cảnh."

	"Ta lần đầu gặp gỡ đáng sợ như vậy huyễn cảnh. " Vương Đức Tấn cũng một mặt kinh hãi: "Trừ Huyễn Tráo vậy mà không lên được nửa điểm tác dụng, chỉ có thể mặc cho huyễn cảnh xâu xé."

	Ngụy Vũ Hàm đồng dạng như là hao hết tâm lực đồng dạng, ngồi liệt tại trên đất, một hồi lâu sau mới lấy lại tinh thần.

	Bọn hắn ba cái đều tại huyễn cảnh bên trong tao ngộ chuyện rất đáng sợ.

	Nghĩ muốn phá bỏ huyễn cảnh, hoặc là ý chí kiên định viễn siêu thường nhân, hoặc là tựu có thủ đoạn đặc thù có thể khắc chế huyễn cảnh, nếu không cơ hồ rất khó phá huyễn cảnh mà ra.

	Cho nên không ít tu sĩ ưa thích tu luyện phá vọng thần thông, hoặc là truy cầu có được phá vọng năng lực pháp bảo.

	Liền là lo lắng một ngày kia sẽ tao ngộ huyễn cảnh, mà không có phản chế thủ đoạn.

	Lâm Tịch liền tại một bên nhìn xem, không nói gì.

	Qua rất lâu, bọn hắn cuối cùng chậm lại.

	"Hô. . . Đi ra. " Chu Thăng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Đây là hắn mới phát hiện gò má đau rát, nhất thời cả giận nói: "Ai đánh ta?"

	Hắn quay đầu nhìn thấy lại có chút thất hồn lạc phách Ngụy Vũ Hàm cùng Vương Đức Tấn, sau đó lại thấy được ánh mắt thanh minh Lâm Tịch, chất vấn: "Là ngươi đánh ta?"

	"Đúng vậy, ta đánh. " Lâm Tịch thừa nhận.

	"Ngươi lại dám đánh ta!"

	"Vậy ngươi nói cho ta, nên dùng cái gì biện pháp đem ngươi cứu ra huyễn cảnh? " Lâm Tịch cười lạnh.

	Chu Thăng sững sờ.

	Hai người khác cũng phản ứng lại.

	Ba người hỏi: "Là ngươi đã cứu chúng ta?"

	"Trừ ta chỗ này còn có những người khác sao?"

	Ba người trầm mặc, không nghĩ tới vậy mà là Lâm Tịch cứu bọn hắn.

	"Ngươi tại sao không có bị huyễn cảnh vây khốn? " Ngụy Vũ Hàm hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Ta vừa lúc nắm giữ một loại khắc chế huyễn cảnh pháp môn, cho nên theo huyễn cảnh bên trong tránh thoát đi ra."

	"Có dạng này pháp môn? " Ngụy Vũ Hàm kinh hỉ vạn phần, ngừng Thì Mị mắt như tơ, mềm mại nói: "Lâm đạo hữu, ngươi xem chúng ta đã là đồng đội, có thể hay không đem pháp môn này cũng truyền cho chúng ta nha. . ."

	"Thật có lỗi, không được."

	Lâm Tịch không hề lay động.

	Ngụy Vũ Hàm tới gần Lâm Tịch, đong đưa vòng eo, nghĩ muốn nắm ở Lâm Tịch cánh tay: "Đạo hữu không muốn như thế vô tình nha."

	Lâm Tịch nhướng mày, thân thể một bên tránh thoát đối phương.

	"Ta cự tuyệt, pháp môn này không có biện pháp dạy người. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Ngụy Vũ Hàm thấy thế chỉ có thể coi như thôi, trong lòng tiếc hận.

	Nếu là có thể nắm giữ đối phương pháp môn vậy cũng tốt.

	Đáng tiếc đối phương cũng không phải có thể dựa vào sắc đẹp dụ hoặc người, ai có thể nghĩ tới chính vào khí huyết tràn đầy thời kỳ thiếu niên, vậy mà có thể không nhìn chính mình đây.

	Vương Đức Tấn thấp giọng hỏi: "Trước đừng quản những thứ này, chúng ta phá mở huyễn cảnh, cái kia Huyễn Vân thú đây?"

	Chu Thăng cùng Ngụy Vũ Hàm nhất thời kịp phản ứng.

	Đã huyễn cảnh phá, cái kia Huyễn Vân thú liền là cá trong chậu.

	Ba người vội vàng tìm kiếm, nhưng lại không phát hiện chút gì, theo lý thuyết Huyễn Vân thú thi pháp cự ly cũng không xa, mà lại tốc độ cũng không nhanh, nên liền tại huyễn cảnh phụ cận mới đúng.

	Chu Thăng nhìn hướng Lâm Tịch hỏi: "Huyễn Vân thú đây?"

	"Chạy."

	"Chạy? Ngươi vậy mà để nó chạy!"

	"Huyễn Vân thú khoảng chừng bảy, tám cái, ngươi nhượng ta làm sao lưu? Ta chính là luyện khí mười tầng mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	Đạo lý kia xác thực như vậy.

	Nhưng. . .

	Bảy, tám cái Huyễn Vân thú?

	Trong lòng ba người chấn động.

	Cái này phải là bao nhiêu tiền a! Phát một phen phát tài cơ hội nhưng là đặt tại trước mặt.

	"Bảy, tám cái Huyễn Vân thú, ngươi có biết hay không cái này giá trị bao nhiêu linh thạch! " Chu Thăng cả giận nói: "Nếu là toàn bộ bắt lấy, đều đầy đủ mua xuống hai khỏa Trúc Cơ đan!"

	Trúc cơ cơ hội, đối luyện khí tới nói đó chính là trí mạng nhất dụ hoặc.

	Hai khỏa Trúc Cơ đan, liền là hai lần trúc cơ cơ hội.

	Cái này đủ để cho bất luận cái gì luyện khí tu sĩ điên cuồng.

	Hắn đã luyện khí mười hai tầng, nếu là không có Trúc Cơ đan trợ giúp, tự chủ đột phá xác suất quá nhỏ.

	Liền Ngụy Vũ Hàm cũng nhịn không được: "Ngươi có thể nhanh chút đánh tỉnh chúng ta, hoặc là ở trên người Huyễn Vân thú trước lưu lại ấn ký, đợi đến tiếp sau chúng ta lại đi tìm cũng được a."

	Đối mặt ba người chỉ trích Lâm Tịch sầm mặt lại: "Đương thời tình huống khẩn cấp như vậy, ta lại không phải tiên nhân, còn có thể trước thời hạn biết sẽ phát sinh cái gì không thành công? Huống hồ các ngươi tốt nhất làm rõ ràng một điểm, ta tới Lạc Nhật Lâm vốn cũng không phải là vì Huyễn Vân thú, mà lại ta còn cứu các ngươi, nếu không các ngươi nói không chắc sẽ bị huyễn cảnh khốn đến chết, các ngươi không cảm kích ta ngược lại chỉ trích ta?"

	Dạng này bắn liên thanh đạn nói ba người á khẩu không trả lời được.

	Xác thực, bọn hắn bị huyễn cảnh vây khốn.

	Cho dù có lại nhiều Huyễn Vân thú, cũng cùng bọn hắn không có quan hệ.

	Nếu không phải Lâm Tịch, bọn hắn thậm chí bây giờ còn tại huyễn cảnh bên trong đây.

	Nhưng. . . Thực sự là không cam tâm.

	"Hừ, nói nhiều như vậy còn không phải bởi vì chính mình sợ? Đối mặt mấy cái Huyễn Vân thú đều sợ. " Chu Thăng hừ lạnh.

	"Chẳng phải hiểu chút khắc chế huyễn cảnh pháp môn sao, có cái gì tốt hung hăng."

	"Thật tốt phát tài cơ hội, đáng tiếc, trời giáng cơ duyên nhưng bỏ lỡ, nếu là ta tựu tính liều mạng bị thương nặng, cũng phải cho những cái kia Huyễn Vân thú lưu lại truy tung ấn ký mới được."

	Ba người còn là nhỏ giọng tại oán giận.

	Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vậy liền tách ra đi tốt, ta không ngăn cản các ngươi phát tài đại kế."

	Dứt lời hắn liền muốn ly khai.

	Cái kia tặc mi thử nhãn Vương Đức Tấn lại gấp bận bịu ngăn cản: "Lâm đạo hữu, bớt giận bớt giận, chúng ta cũng chính là oán giận một thoáng, thật xin lỗi, ngươi đừng đi."

	"Không cần. " Lâm Tịch hừ một tiếng, xoay người rời đi.

	Hắn mới không nghĩ chịu loại này khí.

	"Ngươi lưu hắn làm cái gì? " Lâm Tịch đi rồi, Chu Thăng bất mãn nói.

	Vương Đức Tấn nói: "Tiểu tử này có khắc chế huyễn cảnh pháp môn, vẫn còn có chút tác dụng, nếu không lần sau lại gặp gỡ cơ duyên như vậy, chúng ta còn là nắm chắc không được a."

	"Cái này. . ."

	Giống như có chút đạo lý.

	Ngụy Vũ Hàm một mặt không cam lòng.

	Nàng hi sinh nhiều như vậy, không phải là vì Huyễn Vân thú sao.

	"Đã như vậy, vậy không bằng. . . " Chu Thăng ánh mắt khẽ híp một cái.

	Vương Đức Tấn tiếu dung có mấy phần dung tục: "Đã hắn muốn đi, vậy liền không trách ta, ta đã cấp cho hắn cơ hội. Tốt như vậy pháp môn, tại trên người tiểu tử kia chẳng phải là lãng phí, không bằng còn là từ chúng ta tới đảm bảo a."
Kết chương.