Chương 1909 : Hồn hình.
Ma Tổ rất muốn khóc.

	Đã vô pháp tại Tinh Linh giới lẫn vào, bây giờ lại bị coi như vật thí nghiệm nghiên cứu.

	Nhịn xuống!

	Sống sót!

	Ma Tổ ở trong lòng lần lượt tự an ủi mình.

	Chịu đủ tang thương cùng tra tấn hắn, luyện thành cường đại tâm cảnh, mặc dù bây giờ tình cảnh rất nguy hiểm, cũng sẽ lau sạch nước mắt đi đối mặt.

	Đó là cái đáng thương lại dốc lòng nhân vật phản diện, từng phong quang vô hạn qua, từng rơi xuống đáy cốc qua, nếm khắp sinh hoạt cực khổ nhưng như cũ kiên cường sống.

	"Động thủ đi."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu bác sĩ ngoại khoa nhóm nhìn lẫn nhau một cái, sau đó nhao nhao xuất ra dụng cụ giải phẫu.

	"Xoát!"

	Miêu Tái Phượng cung cấp thuốc mê tán rót vào Ma Tổ khẩu bên trong.

	Đây thật ra là một loại độc dược, nhưng tác dụng vẻn vẹn tê liệt thân thể cùng Linh hồn, cam đoan người bệnh ở thủ thuật trong lúc đó không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ.

	Ước chừng một lát.

	Dược hiệu bốc hơi ra, Ma Tổ mơ hồ thiếp đi.

	Nhưng mà.

	Chỉ là ở vào ngủ nông ngủ trạng thái.

	Có thể rõ ràng phát giác được, sắc bén dao giải phẫu tại làn da du tẩu, mang đến trận trận gãi ngứa cảm giác.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Mổ chính bác sĩ Thái Huyền lão nhân đao đi long xà, rất mau đem Ma Tổ thi thể giải phẫu.

	Đám người thăm cái đầu cẩn thận quan sát, theo cấu tạo cùng hình thái đến xem, hầu thi cùng nhân loại bình thường không có khác nhau, có Kinh mạch, có mạch máu, có ngũ tạng lục phủ, cũng có các loại xương cốt.

	"Mổ sọ."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

	Một cái linh hồn dung nhập thi thể, trọng yếu nhất chính là đầu, có thể bên trong cất giấu bí mật gì.

	"Xoát!"

	Thái Huyền lão nhân đổi đi một thanh mới tinh dao giải phẫu, bắt đầu đối Ma Tổ tiến hành giải phẫu mổ sọ, cái này tương đối khảo nghiệm kỹ thuật, nhưng phàm xuất chút vấn đề chính là nặng thì vẫn lạc, nhẹ thì người thực vật.

	. . .

	Tinh Linh giới, Chấp Pháp đường.

	Một đám cao tầng ngồi tại phòng họp, bên trái màn sáng hiện ra 9527 họa tượng.

	"Mười hai cái Nhất đẳng Quý tộc bị sát, nhất định phải nghiêm trị." Một lão giả tức giận nói.

	Đám người biểu thị đồng ý.

	"Số hiệu 9527 hầu thi xoá bỏ mười hai tên Quý tộc, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, tính chất cực kỳ ác liệt, do Chấp Pháp đường thương nghị cũng tuyên án hồn hình, lập tức chấp hành!"

	Chấp Pháp đường Đường chủ ngồi ở vị trí đầu vị đối một cái tương tự Den Den Mushi đồ chơi tuyên bố, thanh âm xuyên thấu qua nội bộ Trận pháp truyền lại, vang vọng Tinh Linh giới các đại thành trì, Võ giả đồng đều có thể rõ ràng nghe được.

	"Giết mười hai tên Quý tộc?"

	"9527 hầu thi hẳn là muốn tạo phản sao!"

	"Loại chuyện này, đã thật lâu không có xuất hiện qua, vì an toàn của chúng ta, nhất định phải chế tài tên kia!"

	Tinh Linh giới dân bản địa từng cái lòng đầy căm phẫn.

	Hầu thi làm Vị diện đặc sắc, đã sớm dung nhập trong sinh hoạt, mà bọn hắn đã thành thói quen chi phối, tự nhiên đúng không nghe lời cực kỳ chống đối cùng chán ghét.

	Tương phản.

	Tựa như nô lệ bàn cái khác hầu thi nghe vậy, ánh mắt nổi lên một tia bi ai cùng hoảng sợ.

	Bọn hắn không đồng tình 9527, chỉ đồng tình mình, bởi vì ai cũng không biết về sau có thể hay không bởi vì mâu thuẫn nhỏ bị Chấp Pháp đường chế tài.

	Nhất là hồn hình.

	Đây là chủng phi thường tàn nhẫn cực hình.

	Hầu thi sở dĩ có ý thức, hết thảy bắt nguồn từ Linh hồn ký thác trong đó.

	Tinh Linh giới đối với hầu thi chỗ cao nhất phạt, chính là theo Linh hồn phương diện đến hạ thủ, từ đó để bọn hắn tại bảo đảm tiếp nhận to lớn tra tấn đồng thời sẽ chậm chậm hồn phi phách tán.

	Làm Quân Thường Tiếu xoá bỏ Quý tộc về sau, Ma Tổ tựu đoán ra mình một khi bị định nghĩa là hung thủ, khẳng định phải tiếp nhận hồn hình.

	"Hành hình đi."

	Chấp Pháp đường Đường chủ đạo.

	Không có tình cảm, không có thương hại.

	Hầu thi tại Tinh Linh giới Võ giả trong mắt chính là một loại công cụ.

	Tại phù hợp một loại nào đó điều kiện về sau, mặc dù có thể thu hoạch được tự do, nhưng vẫn như cũ sẽ bị rất nhiều khuôn sáo trói buộc.

	"Vâng!"

	Hành hình trường bào lão giả đi ra đại điện, dừng ở do các loại đồ án phác hoạ mặt đất, sau đó lấy ra một cái đặc thù la bàn, phía trên ngưng tụ rất nhiều điểm sáng.

	Mỗi cái điểm sáng, đều đại biểu một cái Linh hồn.

	Trong đó có Ma Tổ, số hiệu đồng dạng là 9527.

	Kỳ thực cái này cùng Linh Hồn bản nguyên rất tương tự, chỉ có bị người khác chưởng khống, chẳng khác nào nắm sinh tử.

	"Hưu!"

	Hành hình lão giả trước đem 9527 hào Linh hồn gọi ra đến, sau đó nhẹ nhàng đặt ở mặt đất cái nào đó lõm trong lỗ nhỏ.

	"Hô hô!"

	Văn tuyến kích phát, hỏa diễm hiển hiện.

	9527 hào Linh hồn bên trong động điên cuồng giãy dụa, giống như kinh lịch lấy tàn khốc nhất hỏa Hình.

	"Tư tư!"

	Sơ qua, hố lửa biến thành chảo dầu, Linh hồn ở bên trong chịu đủ dày vò.

	Sau đó, còn có Tiên hình, lăng Hình chờ hình pháp.

	9527 hào Linh hồn tựa như bất lực hài tử, ở bên trong tiếp nhận sống không bằng chết tra tấn, cho đến chậm rãi. . . Mẫn diệt.

	Hành hình hình tượng, bị hiện trường trực tiếp.

	Tinh Linh giới Võ giả nhìn thấy đê tiện hầu thi Linh hồn cuối cùng hóa thành hư vô, trên mặt không khỏi lộ ra hài lòng mỉm cười.

	Phạm thượng.

	Chỗ lấy cực hình cũng coi như đại khoái nhân tâm.

	Những cái kia không có địa vị không có tôn nghiêm hầu thi thì là rùng mình, trong lòng run sợ.

	Kỳ thực Chấp Pháp đường công khai hành hình nguyên nhân, chính là muốn nhường cái khác hầu thi nhóm minh bạch, không nghe theo mệnh lệnh, không an phận thủ mình, đây chính là kết quả của các ngươi.

	Hiệu quả siêu quần bạt tụy.

	Ban đầu nội tâm còn có lời oán giận hầu thi, mắt thấy hành hình quá trình về sau, càng thêm ra sức đi phục vụ Tinh Linh giới võ giả.

	Chết.

	Không đáng sợ.

	Đáng sợ là chịu đủ tàn phá, cùng hồn phi phách tán.

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Thuốc mê tán công hiệu dần dần tiêu thất.

	Ma Tổ ngơ ngơ ngác ngác tỉnh lại, nhìn thấy không còn là chướng mắt ánh đèn, mà là điêu khắc tinh xảo thiên hoa tấm.

	Hắn tư duy có chút hỗn loạn, lại miệng đắng lưỡi khô.

	"Thủy. . ."

	Thanh âm suy yếu.

	Ma Tổ vừa hô lên, lạnh giá nước suối thuận bờ môi chảy vào khẩu bên trong, nhường hắn phảng phất tại ác liệt trong sa mạc gặp được ốc đảo bàn điên cuồng nuốt.

	Thủy vào bụng.

	Tư duy dần dần rõ ràng.

	"Lão ca." Quân Thường Tiếu thanh âm truyền đến: "Cảm giác thế nào?"

	Ma Tổ lúc này mới ý thức được, tên kia bưng chén đứng bên cạnh, thế là nộ theo tâm đến, liền muốn chửi ầm lên, lại đột nhiên cảm giác đầu óc tốt tự nổ.

	"Ngươi vừa mổ sọ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chớ lộn xộn, đừng nghĩ lung tung."

	". . ."

	Ma Tổ cưỡng ép dỡ xuống lửa giận, yếu ớt nói: "Ngươi. . . Đối ta làm cái gì. . ."

	"Cứu ngươi."

	"Cứu ta?"

	Ma Tổ khó khăn nở nụ cười.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, xuất ra một cái to bằng móng tay đồ chơi, nói: "Đây là theo đầu ngươi trong tìm ra đồ vật, kinh qua tòa sơ bộ phán định, phải cùng Linh hồn có liên luỵ bạo tạc trang bị."

	. . .

	"Tông chủ, gia hỏa này trong đầu có cái gì!"

	"Thứ gì?"

	"Giật giật, giống như trái tim."

	Quân Thường Tiếu mang theo khẩu trang đi tới, cẩn thận quan sát về sau, suy đoán nói: "Không phải là bom a?"

	"Tích!"

	"Tích!"

	Đột nhiên, đồ chơi vang lên.

	Vốn đang chỉ là đoán Quân Thường Tiếu, lập tức đoán được, cái này tuyệt bức là một loại nào đó bạo tạc trang bị, đột nhiên phát ra tiếng tít tít, có thể muốn bị dẫn nổ!

	"Xoát!"

	Hắn bằng nhanh nhất thời gian cầm lấy bên cạnh cái kéo, hướng phía tương tự đường cong đồ chơi nhỏ cắt đi qua.

	"Răng rắc!"

	Tuyến đoạn, thanh âm ngừng.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng thở ra, nhấc tay gạt đi cái trán mồ hôi.

	Kỳ thực đồ chơi kia có rất nhiều màu sắc khác nhau tuyến, bởi vì thời gian cấp bách, Cẩu Thặng quyết đoán lựa chọn cắt dây đỏ.

	Vì sao tuyển hồng sắc?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu vô ý thức tương khởi Mân Côi nhan sắc.

	Có thể là người vợ cho hắn gia trì may mắn BUFF, vậy mà đoán đúng, thành công bảo vệ lập tức sẽ tiếp nhận hồn hình mà Linh hồn bạo tạc Ma Tổ.

	--

	PS, kỳ thực chương này sớm 10 điểm tựu viết xong, tiếp vào trang trí sư phó điện thoại, cư xá phòng ở đổi địa noãn lấp lại, kết quả vừa đi chính là một ngày, bởi vì không có thang máy, 17 tầng chạy tới chạy lui N lần, đối không có vận động qua ta tới nói, đơn giản chính là giải phẫu, đùi hiện tại trả mềm đâu.

	Không sai, ta có phòng ở, năm năm trước giao tiền đặt cọc, đuôi nát năm năm, các ngươi tổng lo lắng thư hội đuôi nát, kỳ thực ta tại đuôi nát bên trong đã nhịn năm năm, ròng rã năm năm.
Kết chương.