Chương 3098: Còn có một người
 
 	"Hừ ——" hừ lạnh một tiếng thanh âm vang lên, tất cả thiên địa kinh sợ, nhật nguyệt tinh thần thất sắc, hừ lạnh một tiếng, tràn đầy vô thượng uy nghiêm, chí cao vô thượng, coi như là Chân Đế Chư Thần, tại lúc này hừ lạnh một tiếng phía dưới, đều sẽ hồn phi phách tán.
 
 	Nhưng là, đối với dạng này hừ lạnh, Lý Thất Dạ phản ứng mười phần bình thản, nhìn tới không có gì.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ngôi sao hội tụ, hào quang biến ảo, tại là trong một chớp mắt, tại lúc này dưới trời sao, xuất hiện một khuôn mặt, như vậy một khuôn mặt mười phần mộng ảo, là như vậy không chân thật, thậm chí ngươi bái kiến về sau sẽ thoáng cái quên.
 
 	Làm ngươi chứng kiến dạng này một khuôn mặt thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy tự mình là tại ngủ ngon thời điểm trong giấc mộng, nhưng là , lúc ngươi sau khi tỉnh lại, ngươi lại không nhớ nổi cái này giấc mơ nội dung cụ thể, chỉ là ẩn ẩn nhớ rõ tự mình là trong giấc mộng mà thôi.
 
 	Dạng này một khuôn mặt, tụ chi theo tán, là nhanh chóng như vậy, khiến người có chút có chỗ không đến.
 
 	"Hết thảy nguyên ở tâm ma, hết thảy nguyên ở dục vọng, hết thảy nguyên ở ân oán tình cừu." Chứng kiến cái này tụ chi theo tán gương mặt, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Tâm ma của ngươi lại là gì?" Ở thời điểm này, cái không gian này ở trong chỗ sâu vang lên một thanh âm, cái này thanh âm sâu kín tựa hồ là đang than nhẹ.
 
 	Làm ngươi nghe được dạng này thanh âm thời điểm, ngươi sẽ cho rằng mình không phải là dùng lỗ tai nghe cái này thanh âm, mà là cái thanh âm này tại trong đầu của ngươi quanh quẩn, cái này hình như là tự mình đang nói chuyện đồng dạng.
 
 	Giống như thanh âm của mình tại chính mình trong đầu quanh quẩn, mười phần ma huyễn, nếu như định lực người không tốt, sẽ bị tình cảnh như vậy dọa điên.
 
 	"Tâm ma của ta?" Lý Thất Dạ gặp chi không trách, nở nụ cười, nói ra: "Tâm ma của ta là chính ta. Nhất niệm thành ma mà thôi, cần gì lại muốn mặt khác?"
 
 	"Này ma, không phải kia ma." Không gian ở trong chỗ sâu thanh âm sâu kín đang vang vọng.
 
 	"Không, đối với ta mà nói, này ma, tựu là kia ma." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, khoan thai nói: "Tiên hiền lời nói có đạo lý, một khi điên lên, ngay cả chính ta đều sợ hãi tự ta, đây cũng là tâm ma của ta."
 
 	Không gian chỗ sâu tồn tại không có âm thanh, tựa hồ đang suy tư Lý Thất Dạ lời này, hay hoặc giả là đối với Lý Thất Dạ dạng thuyết pháp này không cho là đúng.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ chính là hắn tâm ma của mình, hắn không hề sợ hãi tự mình biến là cái gì, cũng không lo lắng bởi vì sao hấp dẫn mà có chỗ biến hóa, những này đều là đối với hắn mà nói, chưa đủ thành đạo sự tình.
 
 	"Nên chúng ta nói chuyện thời điểm rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi nói có phải không?"
 
 	Không gian chỗ sâu tồn tại lặng yên im ắng, hắn đây là ăn trộm gà bất thành đục bẩn một nắm gạo, vốn, hắn là muốn lấy đến viên đá kia đấy, lại không có nghĩ đến lại đem Lý Thất Dạ loại tồn tại này trêu chọc phải cửa, càng làm cho hắn không nghĩ tới là, Lý Thất Dạ đã vượt quá đánh giá, thực lực như vậy, dạng này chí cao vô thượng, hắn đã là cực kỳ lâu rất lâu không từng gặp.
 
 	"Ta có khả năng cho, rất ít." Cuối cùng, không gian ở trong chỗ sâu thanh âm sâu kín lại một lần nữa quanh quẩn.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ vểnh lên một chút khóe miệng, cười cười mà thôi, lạnh nhạt nói: " ta cũng không cho rằng như vậy, vậy ta hỏi ngươi, tại ba mươi sáu ở bên trong, ngươi có thể xếp hàng thứ mấy?"
 
 	Không gian ở trong chỗ sâu hoàn toàn yên tĩnh, qua rồi thật lâu sau về sau, thanh âm của hắn lúc này mới sâu kín quanh quẩn: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, đại đạo chi sâu, sẽ vượt quá tưởng tượng của ngươi. Quản chi ngươi đạo tâm vô thượng, tuyên cổ vô song, nhưng, có tồn tại, càng là cao xa, càng là không cách nào tưởng tượng."
 
 	Thanh âm sâu kín nói ra lời như vậy, lộ ra là trịnh trọng, thực sự không phải là thoái thác chi từ.
 
 	Thử nghĩ một chút, Phi Địa trì là thế nào kinh khủng tồn tại, quản chi là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cũng không thể toàn thân trở ra, khủng bố như vậy, nhưng hắn đều như cũ trịnh trọng, hắn đang nói, có thể tưởng tượng được.
 
 	Nếu như có thể nghĩ đến thấu, có thể hiểu ảo diệu trong đó người, đó nhất định là không rét mà run.
 
 	"So lão tặc thiên như thế nào?" Lý Thất Dạ lại thần thái bình tĩnh, cũng không có bởi vì lời này mà trịnh trọng, y nguyên tự nhiên bình tĩnh.
 
 	"Có thể so sánh hắn." Không gian ở trong chỗ sâu quanh quẩn nổi lên cái thanh âm này.
 
 	Lý Thất Dạ híp một chút ánh mắt, ánh mắt nhảy lên một chút, lạnh nhạt nói: "Có ý tứ, thật có ý tứ."
 
 	"Thế ngoại to lớn, sẽ ngươi không cách nào tưởng tượng." Không gian chỗ sâu thanh âm quanh quẩn, nói ra: "Quản chi ngươi đã là có chỗ thu hoạch, nhưng, vậy chỉ bất quá là bắt đầu mà thôi."
 
 	"Không, một mực tại ta tưởng tượng bên trong." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ngược lại, đây đối với ta mà nói, là một kiện mười phần có ý tứ sự tình, đáng để mong chờ. Nếu chỉ về phần đây, cỡ nào nhàm chán, cỡ nào tịch mịch."
 
 	Không gian ở trong chỗ sâu trầm mặc xuống, đổi lại người khác, sớm đã bị sợ vỡ mật rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lại nói, nếu là không có đây, là cỡ nào nhàm chán, cỡ nào tịch mịch
 
 	Cao xử bất thắng hàn, vô địch luôn tịch mịch, cái này là Lý Thất Dạ, bởi vì hắn địch nhân, không phải người khác, địch nhân của hắn chính là hắn tự mình! Đây mới là nhất tịch mịch sự tình.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Cuối cùng, không gian chỗ sâu thanh âm sâu kín quanh quẩn.
 
 	"Ta muốn nha, không nhiều lắm." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Cái chỗ này không tệ, muốn mượn dùng một chút mà thôi, luyện luyện binh khí, cũng tâm sự một điểm chuyện thú vị, không hơn."
 
 	"Thế không thú vị sự tình." Không gian ở trong chỗ sâu thanh âm sâu kín quanh quẩn: "Chỉ có huyết cùng nước mắt."
 
 	"Cái kia lại có làm sao." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bao nhiêu máu cùng nước mắt, vậy cũng đáng giá nói chuyện sự tình. Dù sao, ta cũng không phải thánh nhân gì, cũng không là cái gì lòng dạ từ bi người, cũng không có gì có thể kiêng kị, huyết cùng nước mắt, cũng là mười phần chuyện thú vị."
 
 	Không gian chỗ sâu thanh âm quanh quẩn: "Ngươi cầu gì hơn?" ? Lý Thất Dạ cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, cười cười, nói ra: "Ngươi sở cầu, lại là cái kia. Vô số năm tháng, ẩn núp tại đây."
 
 	"Đạo bất đồng." Không gian chỗ sâu thanh âm quanh quẩn.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, nói ra: "Chỉ là bởi vì đạo bất đồng sao? Xác định không phải chia của không đều cái gì?" ?"Hừ ——" hừ lạnh một tiếng vang lên, tất cả thiên địa kinh sợ, nhật nguyệt tinh thần tuôn rơi, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tựu là có thể để cho chúng sinh Chư Thần bị run rẩy.
 
 	Một tiếng này hừ lạnh bên trong tràn đầy nộ khí, có thể nghe được, không gian chỗ sâu tồn tại đối với Lý Thất Dạ một câu nói kia là hết sức không hài lòng.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm, tựa hồ không có nghe được như vậy hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Lòng tiểu nhân đấy!" Cuối cùng, không gian chỗ sâu thanh âm lạnh lùng quanh quẩn.
 
 	"Ta vốn cũng không phải là cái gì quân tử." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Ngươi dám nói, tại làm sao một khoảng thời gian bên trong, chưa từng có tương tự nghĩ cách? Ta biết, không có người nào là thiện nam tín nữ."
 
 	"Nếu muốn, gì nán lại hôm nay." Không gian chỗ sâu sâu kín thanh âm quanh quẩn, mặc dù hắn đối với Lý Thất Dạ mà nói là bất mãn hết sức, nhưng, hay là nói đi ra.
 
 	"Cái này sao, vậy khó mà nói." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một con cá, lại thế nào so ra mà vượt tràn đầy một cá hồ đâu. Cá nha, đương nhiên là nuôi lớn rồi, mới ăn được có tư có vị, quá nhỏ, không đủ nhét kẽ răng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, khoan thai nói: "Nếu như ta đoán được không sai, nhất định từng có chuyện như vậy, hơn nữa ý nghĩ như vậy đã từng tại trong đầu của ngươi chợt lóe lên."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường không gian chỗ sâu tồn tại đã trầm mặc, quản chi tại vừa mới hắn còn là một tiếng hừ lạnh, lộ ra phẫn nộ đâu.
 
 	"Cho nên nói nha, chỉ cần dám đi nghĩ, hết thảy đều từng có khả năng." Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Nếu như nói, thế gian này, ai đáng giá đi tin tưởng, đó nhất định là lão tặc thiên rồi."
 
 	"Lão tặc thiên?" Đối với Lý Thất Dạ cao như vậy đánh giá, không gian chỗ sâu tồn tại không cho là đúng, lạnh lùng nói: "Cùng bọn ta lại có gì phân biệt đấy!"
 
 	"Xem ra, các ngươi đây là đối với lão tặc thiên mười phần không thích nha." Lý Thất Dạ sâu kín cười cười, lộ ra nhẹ nhõm tự tại.
 
 	"Gây nên, đồng nguyên." Không gian chỗ sâu tồn tại vang lên thanh âm lạnh lùng.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lại không vì như thế, nói ra: "Ăn một con cá cùng giết chết một con cá, ngươi cho rằng không có phân biệt sao? Đương nhiên, cái thí dụ này là không thích đáng, nhưng, cũng là có chỗ tương thông."
 
 	Không gian ở trong chỗ sâu lạnh lùng nói: "Đều như thế, bất luận là cái mục đích gì, làm ra việc, lại có cái gì bất đồng."
 
 	"Xem ra, ngươi đối với lão tặc thiên có không nhỏ oán khí." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sâu kín nói ra: "Nói như vậy, ngươi là chịu không ít đau khổ."
 
 	"Hừ ——" không gian ở trong chỗ sâu chỉ là hừ lạnh một tiếng mà thôi, rốt cuộc không nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ dáng tươi cười thì càng dày đặc, qua rồi một hồi lâu, hắn lúc này mới thu hồi dáng tươi cười, thần thái nghiêm, từ từ nói: "Lão tặc thiên, chúng ta không nói chuyện cũng thế, dù sao đây đã là già cỗi lời nói. Nói chuyện như lời ngươi nói chính là cái người kia như thế nào?" ?"Không biết." Không gian chỗ sâu tồn tại một cái cự tuyệt Lý Thất Dạ mà nói mà thôi.
 
 	"Xem ra, ngươi là hết sức kiêng kỵ." Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "So Bất Độ hải vị kia như thế nào?" ?"Tiểu hài tử mà thôi." Không gian chỗ sâu tồn tại nói ra lời này thời điểm, đó là mười phần trực tiếp đoạn, không qua bất luận cái gì suy tư, điều này nói rõ trong lòng của hắn có minh xác định vị rồi.
 
 	"Có ý tứ." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, khoan thai nói: "Cái này là chí cao, có ý tứ."
 
 	"Nếu là chí cao, cũng là duy nhất." Không gian ở trong chỗ sâu thanh âm sâu kín quanh quẩn: "Ngươi này, cũng vô pháp so sánh với."
 
 	"Như vậy nha." Đối với dạng này mà nói, Lý Thất Dạ cũng không có sinh khí, trái lại ý vị thâm trường, suy tư, từ từ nói: "Thế gian, vô tiên mà thôi."
 
 	"Nếu có tiên, là được." Không gian ở trong chỗ sâu thanh âm sâu kín tại Lý Thất Dạ đầu óc quanh quẩn.
 
 	"Nếu thật có tiên." Lý Thất Dạ vỗ tay, cũng lộ ra trịnh trọng, nói ra: "Ta đây càng hẳn là sẽ bên trên một hồi. Bất quá nha, thế gian thực sự có như tiên, nào rãnh cho phép các ngươi ngụy tiên tồn tại!"
 
 	Nhưng mà, không gian chỗ sâu tồn tại lại không có sinh khí Lý Thất Dạ lời này, chỉ là lạnh lùng nói: "Chính là Chân Tiên, lại đâu là ngươi có khả năng phỏng đoán!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra càng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Ta có hứng thú, biết."
 
 	"Không người biết tung tích." Cuối cùng, không gian chỗ sâu tồn tại chỉ nói một câu nói như vậy.
Kết chương.