Chương 1227 : Ưu khuyết điểm bàn về.
Rời đi trà lâu, Lý Long Xuyên trên Yến Phủ xa hoa cỗ kiệu.

	Hai người ngồi đối diện nhau, nhất thời đều không nói.

	Lần này Trương Vệ Vũ cùng Trọng Huyền Thắng chợt triển khai giao phong, huyên náo hết sức kịch liệt.

	Đầu tiên là danh nho ngươi phụng minh, viết đến một thiên áng hùng văn 《 ưu khuyết điểm bàn về 》, lưu loát mấy trăm lời nói, văn từ hoa mỹ, dùng điển cặn kẽ, nhất thời vang rền Lâm Truy.

	Này văn thảo luận hạch tâm vấn đề, là ưu khuyết điểm có thể hay không cùng chống đỡ.

	Bởi vậy triển khai luận chiến, có thể nói gần mười năm không có kịch liệt, thẳng đuổi theo năm đó Hứa Phóng mắng phế thái tử lúc thanh thế.

	Một phương lấy 《 ưu khuyết điểm bàn về 》 vì tên kêu, một phương cũng có áng hùng văn 《 anh hùng tại quốc cũng 》, phản vì lao.

	Luân chiến kịch liệt, dẫn tới vua và dân rất nhiều người vật kết cục.

	Cuối cùng thiết lập công luận, là "Công vì công, qua quá, luận công không cần kế phía trước qua, phạt qua không cần kế phía trước công."

	Cho nên thuận lý thành chương, một vị mới ra đời Ngự sử, trên tấu triều đình, mời tra Khương Thanh Dương...

	Đây là một cuộc toàn bộ phương vị chính tranh, từ dư luận đến triều đình, bị động nghênh chiến Trọng Huyền Thắng, cùng chủ động tiến công Trương Vệ Vũ, tại mỗi cái phương diện triển khai công thủ.

	Trọng Huyền Thắng một mặt nhanh chóng tổ chức luận chiến, đính chính Khương Vọng danh tiếng, về mặt khác lại không ngừng khai thác Trương Vệ Vũ vấn đề, đồng thời tại triều dã đánh trống reo hò thanh thế, chất vấn thủ tiêu anh hùng là có ý gì, suýt nữa tại Khương Vọng không có ở đây dưới tình huống thay Khương Vọng hoàn thành lật bàn.

	Đáng tiếc lần này rơi vào Khương Vọng trên người bùn điểm quá nhiều, không tẩy một chút, thật sự nói không được, Trọng Huyền Thắng cầm phương vốn sinh ra đã kém cỏi.

	Cuối cùng lấy tra rõ Thanh Dương trấn vì kết quả, đã ở rất nhiều người trong dự liệu.

	Không phải chiến tội vậy.

	Tại thờ ơ lạnh nhạt nhìn khách trong mắt, Trọng Huyền Thắng tại lần này giao phong trung hiển hiện ra chính tranh năng lực, đối Trọng Huyền gia chính trị tài nguyên điều động, cũng làm cho nhân tâm kinh.

	Nguyên lai trong lúc vô tình, cái kia bị tạm thời kéo lên gõ Trọng Huyền Tuân quân cờ, đã chân thực đứng vững vàng vị trí. Hắn đối Trọng Huyền gia tương quan chính trị tài nguyên đem khống, đã ở Trọng Huyền Tuân phía trên!

	Nói một cách khác, tại Trọng Huyền trong nhà bộ, tại Trọng Huyền lão gia tử không mở miệng tỏ thái độ dưới tình huống, càng nhiều là người, là ủng hộ Trọng Huyền Thắng. Chỉ sợ đối thủ của hắn, là Trọng Huyền tao nhã.

	Chuyện này thái kỳ thực sớm có đầu mối, chẳng qua là tại lần này, mới như thế rõ ràng bị người nhìn thấy mà thôi.

	Trọng Huyền Thắng tại tách rời Trọng Huyền Tuân tư nhân làm ăn sau đó, đã sớm cùng rất nhiều gia lão hoàn thành trói, hải ngoại bố cục lại càng đem Trọng Huyền Tuân ảnh hưởng lực vững vàng ngăn cách.

	Trọng Huyền Tuân cường thế sau khi xuất quan, lớn nhất lật bàn cơ hội, ngay tại Hoàng Hà chi hội trên. Hắn cũng rất thanh tỉnh, ở hiểu rõ đến thế cục sau đó, không có làm bất kỳ chuyện dư thừa tình, chỉ toàn tâm chuẩn bị chiến tranh Hoàng Hà chi hội, hắn cũng quả thực làm được tốt nhất.

	Nhưng rất đáng tiếc, hắn gặp được Đấu Chiêu. Mà đoạt được Hoàng Hà đứng đầu, là cùng Trọng Huyền Thắng tốt đến chung một phe Khương Vọng, tất cả cảnh tượng vinh quang tận trở về Khương Thanh Dương.

	Tại không ít người xem ra, Trọng Huyền Thắng lần này cùng Trương Vệ Vũ giao phong, cùng kia nói là vì bảo vệ Khương Vọng, chi bằng nói là biểu diễn lực lượng. Biểu diễn chỉ sợ Khương Vọng xảy ra chuyện, hắn vẫn như cũ có được Trọng Huyền gia phần lớn người ủng hộ lực lượng.

	Mà ở Lý Long Xuyên, Yến Phủ những thứ này bằng hữu trong mắt, bọn họ nhìn qua, lại là Khương Vọng tình thế nguy hiểm.

	Trương Vệ Vũ đối Khương Vọng đuổi cùng giết tận, nhìn chằm chằm Thanh Dương trấn không tha, thật giống như phi thường khẳng định, nơi đó có cái gì có thể đem Khương Vọng đóng đinh gì đó.

	Thanh Dương bên ngoài trấn, đã sớm phong tỏa lên,

	Nếu thật có vấn đề gì, là quyết định không cách nào ẩn tàng hoặc là dời đi rồi.

	Ngay tại lúc này còn nhích tới gần Khương Vọng, là có một chút phiêu lưu.

	Bọn họ lo lắng ngoài, mới tới cửa uống một chén này trà, xem một chút mình có thể làm cái gì.

	Trọng Huyền Thắng ý quá mức nhanh, cũng không nói gì. Nhưng hắn thong dong tự tin thái độ, đã là một loại đáp án.

	"Yến huynh, Khương Vọng chuyện này, ngươi thấy thế nào?" Lý Long Xuyên hỏi.

	Yến Phủ cười: "Khương Vọng là hạng người gì, ngươi muốn hỏi chính ngươi, mà không phải ta."

	Lý Long Xuyên nói: "Ta đương nhiên biết hắn là hạng người gì, nhưng ta hỏi đến là sự tình."

	"Trọng Huyền Thắng có câu lời nói được đúng, Khương Vọng bây giờ không có ở đây Tề quốc, hình tượng của hắn mặc người ăn mặc. Ngươi nếu như thật muốn biết chuyện này chân tướng, không ngại sau này trực tiếp hỏi hắn." Yến Phủ nhìn hắn: "Ta nghĩ hắn sẽ không giấu diếm ngươi."

	Lý Long Xuyên thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ngươi nói đúng!"

	Yến Phủ chẳng qua là mỉm cười.

	Trôi qua một trận, Lý Long Xuyên lại hỏi: "Ngươi nói, Thanh Dương trong trấn, đến cùng có cái gì?"

	Yến Phủ cười nói: "Cái vấn đề này, ta nghĩ Trương Vệ Vũ giống như ngươi quan tâm."

	"Ngươi nói là..."

	"Trước khi đến ta còn đang hoài nghi, nhưng hiện tại đã rất xác định. Bất kể Trương Vệ Vũ tra được cái gì, có nhiều chính xác tin nguyên. Cũng chỉ là làm thỏa mãn Trọng Huyền Thắng ý." Yến Phủ ngữ mang tán thưởng: "Liền ngươi đều lo lắng như vậy, Trương Vệ Vũ khẳng định lại càng lòng tin mười phần. Nhưng hắn đã định trước sẽ không có thu hoạch."

	"Trương Vệ Vũ há có tốt như vậy lừa gạt? ." Lý Long Xuyên vắt lông mày nói: "Hắn nhất định nắm chắc cái gì trọng yếu đầu mối, mới có thể đầu nhập lực lượng lớn như vậy."

	"Đây chính là Trọng Huyền Thắng bản lĩnh rồi." Yến Phủ lại là thật sự phi thường ung dung: "Không ngại mỏi mắt mong chờ sao."

	Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đánh bạc một ván, như thế nào?"

	Lý Long Xuyên quả quyết lắc đầu: "Không cùng ngươi đánh bạc. Ta thua thịt đau, ngươi thua không liên quan đau khổ, đây cũng không phải là công bình bàn cờ."

	"Ha ha ha." Yến Phủ ngưng cười, bỗng nhiên nói: "Đến!"

	Lý Long Xuyên vén rèm muốn ra, nhưng nhìn một chút đám người rộn ràng nhương phố lớn, sững sờ nói: "Đến đâu rồi?"

	Yến Phủ rất thể thiếp thân ngón tay chỉ: "Đi về phía trước mấy bước, chuyển qua cái kia đường phố, khoảng cách tồi thành Hầu phủ liền không xa."

	"Ta đương nhiên biết nơi này cách nhà ta không xa... Không phải." Lý Long Xuyên hiển nhiên rất có một ít khó hiểu: "Ta đây liền đi trở về?"

	Vẻ mặt của hắn rõ ràng đang hỏi, chúng ta hai anh em không đi chơi đùa một chút không?

	"Ngươi cho rằng ta vừa mới tại trà lâu, là tùy ý tìm một cái lấy cớ kết thúc đề tài?"

	Yến Phủ cười nói: "Đinh lan thật đang đợi ta!"

	Lý Long Xuyên: ...

	...

	...

	Yến Phủ cùng Lý Long Xuyên sau khi đi, Trọng Huyền Thắng cũng rời đi trà lâu.

	Hôm nay vốn là có chính sự, hắn chẳng qua là tại trước khi lên đường, cùng Yến Phủ, Lý Long Xuyên thông một thoáng khí.

	Trừ mười bốn, đừng liên hệ thế nào với cũng không mang.

	Mục tiêu của hắn phi thường minh xác, đi thẳng đến đô thành Tuần Kiểm Phủ.

	Lấy Trương Vệ Vũ, Mã Hùng cầm đầu lục soát đội ngũ, chính ở chỗ này chờ xuất phát.

	Mã Hùng tự không cần phải nói, thâm niên Thanh Bài rồi.

	Chẳng qua, người kia tuy là tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu, tại Trọng Huyền Thắng trước mặt, kỳ thực nói chuyện dư địa không lớn. Dĩ nhiên đối với Trương Vệ Vũ giám sát tác dụng, cũng rất có hạn.

	Trọng Huyền Thắng đương nhiên không có khả năng đặt như vậy một chi đội ngũ, tự do đi lục soát.

	Trương Vệ Vũ là một cái khí chất sắc bén thanh niên.

	Thấy được Trọng Huyền Thắng tới đây, hắn không chút nào che dấu cau mày: "Chúng ta chuyến này là vì công sự, Trọng Huyền công tử cùng tới đây, sợ rằng không quá thích hợp."

	Trọng Huyền Thắng mỉm cười mà chống đỡ: "Nào có chủ nhà không có ở đây, đã bị lục soát gia đạo lý? Các ngươi nếu là tùy tiện thả điểm thứ gì, Khương Vọng đi đâu thảo luận lý đi?"

	Trương Vệ Vũ ứng đối cũng là thong dong, đã thắng một cuộc, khiến hắn tại đối mặt Trọng Huyền Thắng thời điểm, rất có một ít tâm lý ưu thế: "Ngươi có thể đem Khương Vọng gọi về tới bàng quan. Ngươi có thể liên hệ với hắn, đúng không?"

	"Ta không thể." Trọng Huyền Thắng vẻ mặt thành thật: "Khương Thanh Dương là quốc anh hùng, lại chịu khổ hãm hại, lại gặp truy sát, hiện tại sinh tử không biết, không nghĩ tới thậm chí có nhân tâm ác như vậy, như vậy đen, lại muốn tại hắn hậu viện phóng hỏa..."

	"Thiếu xả chút ít nửa có nửa không, sự tình như thế nào mọi người trong lòng đều đều biết." Trương Vệ Vũ cắt đứt hắn: "Ngươi muốn làm gì cứ việc nói thẳng, "

	Trọng Huyền Thắng bĩu môi: "Khương Vọng không có ở đây, ta đại diện toàn quyền hắn. Trách nhiệm của hắn cùng nghĩa vụ, đều tại ta trên vai. Cho nên lần này lục soát, ta phải tại chỗ."

	"Ngươi đại biểu hắn?" Trương Vệ Vũ lựa lông mày: "Ngươi cầm Trọng Huyền người sử dụng Khương Vọng đứng ra bảo đảm?"

	Nhưng nếu thật sự là như thế, vậy hắn liền thật muốn nghĩ kĩ rồi.

	Một cái Trọng Huyền Thắng phân lượng, cùng Trọng Huyền gia không thể so sánh nổi.

	"Gia tổ còn tại, nơi nào đến phiên ta đại biểu Trọng Huyền gia?"

	Trọng Huyền Thắng nhẹ giọng nở nụ cười, nhưng biểu cảm bỗng nhiên nghiêm túc xuống: "Ta lấy ta chính mình vì Khương Vọng đứng ra bảo đảm."

	Trương Vệ Vũ trầm mặc chốc lát, chợt cười nói: "Đây cũng không phải là nói đùa sự tình. Cũng không cần đứng ra bảo đảm rồi, Trọng Huyền công tử muốn đi theo, liền đi theo sao. Bản quan xử sự theo lẽ công bằng, thật cũng không sợ giám sát!"
Kết chương.