Chương 96 : "Bắt cóc ".
"Khẳng khái chi thành" Baiam, Entis lãnh sự quán bên trong.

	Elaine ngồi tại trước bàn trang điểm, xem trong gương xinh đẹp lại có chút tiều tụy chính mình, suy nghĩ xuất thần mấy phút.

	Chạy ra tàu Hắc Tử khoảng thời gian này đối với nàng mà nói vừa bao hàm chờ mong, lại tràn ngập dày vò, sợ hãi không cẩn thận liền bị hải tặc, nhà mạo hiểm phát hiện, bị "Tật Bệnh trung tướng" Tracy bắt về, triệt để mất đi tự do, cũng không còn cách nào quay về cố hương, quay về nguyên bản sinh hoạt.

	Thẳng đến thông qua gia tộc sót lại quan hệ, trốn vào tổ quốc lãnh sự quán, làm đến rời khỏi đại hải vé tàu, nàng mới thả lỏng một chút.

	Nhưng này vẫn không đủ để khiến tâm linh của nàng kiên định an ổn, nàng cho rằng chân chính leo lên Bắc đại lục mới là hết thảy kết thúc.

	Nghĩ tới đây, Elaine không nhịn được nâng tay phải lên, vuốt ve không tính quá trắng nõn nhưng đầy đủ khỏe mạnh gương mặt làn da, phát hiện nó nhẵn nhụi trình độ so với mình làm buôn bán trên biển đoạn thời gian kia trở nên khá hơn không ít, có loại nghịch chuyển thời gian, trở lại thiếu nữ tuổi tác ảo giác.

	Kỳ thật, tiến vào Entis lãnh sự quán sau, nàng đang thoát đi đại hải bên ngoài lại nhiều tuyển hạng, đó chính là cùng Phong Bạo giáo hội, Ruen quân đội, lãnh sự quán bộ phận gián điệp hợp tác, lấy tự thân làm mồi nhử, bắt "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Nhưng nàng suy nghĩ rất lâu, rốt cục vẫn là từ bỏ kế hoạch này, thậm chí nhờ cậy đảm nhiệm lãnh sự quán võ quan gia tộc trưởng bối hảo hữu không muốn đem chính mình trốn ở chỗ này sự tình báo cho người khác.

	Bất kể như thế nào, nàng thủy chung không đối ta tạo thành thực chất tổn thương, tại rất nhiều nơi ngược lại sẽ chiều theo ta, thỏa mãn ta. . . Trừ mỗi đêm, mỗi đêm. . . Kia cũng, kia cũng chỉ là mặt ngoài. . . Trong hồi ức, Elaine gương mặt bỗng nhiên ửng hồng.

	Kia từng khiến người mê say ban đêm, kia tứ chi dây dưa lửa nóng, kia khó có thể tưởng tượng vui thích, đều tại trong đầu của nàng lướt qua, ngắn ngủi lại khó mà bình phục.

	Elaine thong thả hít vào một hơi, lại thật dài phun ra.

	Nàng lắc đầu, khiến đối với tự do hướng tới đối cố hương quyến hoài đối thân nhân tưởng niệm một lần nữa chiếm cứ tâm linh.

	Nàng lần nữa ngắm nhìn mình trong kính, đem rủ xuống tóc đỏ từng vòng từng vòng khoanh lên.

	Sau đó, nàng vẽ đậm kẻ thẳng lông mày, tăng cường âm ảnh, để cho mình xem lên càng đường nét rõ ràng, đường cong khắc sâu.

	Trải qua như vậy một phen hóa trang, Elaine trở nên càng trung tính một điểm, vô cùng có anh khí.

	Nàng cởi xuống quần áo, dùng mảnh vải gói phẳng bộ ngực, tiếp mặc vào áo sơ mi trắng, áo gi lê đen, nam tính quần dài cùng hai hàng nút lễ phục dài.

	Cuối cùng, nàng gỡ xuống tơ lụa mũ phớt, mang ở đỉnh đầu, đem khoanh lên tóc đỏ đều che lấp.

	Lúc này, nàng trong kính càng giống một tuấn mỹ tuổi trẻ nam tính thắng qua nữ tử, càng là cặp kia xanh biếc như bảo thạch con mắt tựa hồ hết sức thích hợp tương tự hoá trang, có loại mê người thâm thúy.

	Elaine kiên nhẫn chờ đợi một lúc, thẳng đến có người gõ vang cửa phòng.

	Nàng nâng lên hành lý, mở cửa đi ra, đi theo vị kia gia tộc trưởng bối hảo hữu một đường đi tới lãnh sự quán vườn hoa cửa hông.

	Một chiếc xe ngựa đã đậu ở chỗ đó, đem đưa nàng đi bến cảng, ngồi tàu chở khách, đi vương quốc Ruen cảng Pritz, từ nơi đó đường vòng trở về Entis.

	Elaine có phi phàm phản truy tung kỹ xảo, chăm chú dò xét lên chung quanh, bao quát vị kia nài ngựa.

	Bản địa thổ dân, gầy gò cường tráng, không thích mang mũ, ngũ quan cùng lúc trước nhìn thấy lúc so sánh, không có gì cải biến, biểu cảm có chút khẩn trương, này rất bình thường. . . Elaine làm xong xác nhận, cảm tạ vị kia gia tộc trưởng bối hảo hữu, xách hành lý, leo lên xe ngựa.

	Trong lúc bánh xe lăn, nàng mím môi nhìn hướng ngoài cửa sổ, chỉ thấy từng cây Entis cây ngô đồng đang nhanh chóng lướt về đằng sau.

	Cái này khiến nàng lại có loại trở lại Trier ảo giác.

	Đó là một tòa tràn ngập dương quang đại đô thị, ở vào sông Lane, sông Sorenzo giao thoa khu vực, phong cảnh tươi đẹp, hoa hồng chủng loại đông đảo, nhân văn nghệ thuật phát đạt, là họa sĩ, nhà âm nhạc, tiểu thuyết gia thánh địa.

	Đó là Entis thủ đô, đó là Russel đại đế cải biến sau, tòa thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thế giới tính đại đô thị, kia cũng là Elaine cố hương, nàng từ nhỏ đến lớn địa phương, trong mộng thường thường trông thấy cũng vì thế chảy xuống nước mắt thành thị.

	Không biết qua bao lâu, Elaine đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, bởi vì chung quanh đường phố càng ngày càng lạnh tanh, càng ngày càng vắng vẻ.

	Làm qua buôn bán trên biển nàng mặc dù trường kỳ tại Mê Vụ hải hoạt động, đối biển Sunya Baiam không đủ quen thuộc, nhưng danh sách 9 "Thợ săn" có thể vì nàng mang đến đầy đủ tính cảnh giác.

	"Tuyến đường này chính xác sao?" Elaine xê dịch vị trí, cẩn thận hỏi thăm vị kia nài ngựa.

	Nàng tùy thời chuẩn bị nhảy xe, chuẩn bị ngưng tụ hỏa cầu.

	Nài ngựa không quay đầu lại, nhìn về phía trước con đường, như là đang nịnh nọt cười nói:

	"Tôn quý tiểu thư, con đường này thêm gần, hơn nữa không dễ dàng gặp được tắc nghẽn.

	"Ngươi biết, Baiam xây thành có rất nhiều năm, khi đó không có nhiều người như vậy không có nhiều xe ngựa như vậy, rất nhiều đường phố rất hẹp, tại giữa trưa trước sau, chạng vạng trước sau, phi thường dễ dàng tắc nghẽn, đi đường đều so ngồi xe ngựa nhanh."

	Thật sao? Elaine nghĩ nghĩ, tin tưởng thuyết pháp này, bởi vì nàng tại không ít thành thị đều gặp được tình huống tương tự.

	Vẫn là Trier tốt, Russel đại đế cải tạo cũ thành khu thời điểm, rất có thấy xa phát triển con đường, dù là đến hôm nay, cũng đầy đủ sử dụng. . . Elaine vừa thoáng qua như vậy ý niệm, đột nhiên nghe thấy kéo xe ngựa đực hí một tiếng, tựa hồ có chút đau đớn.

	"Ngài chờ một chút, nó tựa hồ giẫm lên cái gì." Nài ngựa khiến xe ngựa sang bên dừng lại, tự hành nhảy xuống.

	Elaine vốn không có cảm thấy này có cái gì, nhưng khóe mắt dư quang vừa liếc, trông thấy đây là điều không có người yên tĩnh ngõ nhỏ.

	Tiếng lòng của nàng một chút kéo căng, không chút do dự liền muốn đánh vỡ toa xe, lăn lộn đến bên ngoài.

	Mặc kệ đây có phải hay không là phản ứng quá khích, nàng đều cho rằng nhất định phải làm như thế.

	Đúng lúc này, nội tâm của nàng chỗ sâu bỗng nhiên trào ra mãnh liệt hoảng sợ, phảng phất bị một đói khát tới cực điểm quái vật để mắt tới.

	Kia đến từ linh tính phương diện áp lực khiến nàng trở nên chần chờ, không dám khinh suất lựa chọn áp dụng hành động.

	Chợt, nàng nghe thấy một giọng nói trầm thấp:

	"Ta sẽ không tổn thương ngươi.

	"Ta hỏi một vài vấn đề."

	Elaine trong đầu ý niệm xuất hiện, nhanh chóng cân nhắc hạ trước mắt có thể làm các loại lựa chọn.

	Cuối cùng nàng không có mù quáng mà bỏ chạy, tại kia cự đại áp lực kinh khủng dưới, ngồi về tại chỗ.

	Nàng tính toán xem tình huống lại một chút điều chỉnh chính mình hành động kế hoạch.

	Cửa buồng xe mở ra, kia gầy gò cường tráng thổ dân nài ngựa đi tới, ngồi xuống Elaine đối diện, chính là "Người không mặt" Klein.

	—— hắn vì đóng vai nài ngựa, chuyên môn luyện tập làm sao khống chế ngựa cùng cỗ xe, đây là hắn tại thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội còn chưa kịp chân chính học được kỹ thuật. Xét thấy thời gian cấp bách, hắn nắm giữ được cũng không trọn vẹn, đành phải vận dụng "Đói khát ngọ nguậy" khí tức, thành công ngựa trở nên nghe lời.

	Cùng lúc đó, giấu ở phụ cận Danis chạy đi qua, ngồi đến nài ngựa vị trí, điều động cỗ xe.

	Hắn mũ mềm viền tròn ép tới rất thấp, ăn mặc tựa như chân chính nài ngựa.

	Elaine cảnh giác hơi cong lưng eo, tùy thời có thể hướng báo săn như vậy nhào ra.

	Nàng cảm giác đối diện nam nhân kia tầm mắt chậm rãi quét qua trán của mình, lông mày, con mắt, mũi, miệng, cổ, ngực, eo cùng hai chân, xem nàng cực kì không được tự nhiên.

	Tương tự ánh mắt, tương tự dò xét phương thức, nàng tại Entis, tại Trier, đang bôn ba tại trên biển kia đoạn ngày bên trong, đều từng được chứng kiến, kia thuộc về lưu manh, thuộc về ghê tởm gia hỏa, tràn đầy dục vọng.

	Nhưng lần này, nàng kỳ quái không cảm giác nhận vũ nhục, cũng không cho rằng đối phương nghĩ xé toang quần áo của mình, tại ảo tưởng một số không bình thường hình ảnh.

	Ngược lại càng giống đang nghiên cứu đồ ăn. . . Liền phảng phất có một điều băng lãnh trơn nhẵn rắn dán da của ta du tẩu. . . Elaine rốt cuộc không chịu nổi, chủ động mở miệng nói:

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Hoàn toàn nắm giữ đối phương hình dáng đặc thù Klein thân thể nghiêng về phía trước, hai tay tự nhiên đặt tại trên hai đùi, bàn tay nửa hư nửa thực đan xen lên:

	"Ngươi nghe nói qua Jimmy. Necker người này?"

	Elaine nhớ lại mấy giây, kiên định lắc đầu phủ định.

	Nàng hơi cau mày, mê mang hỏi:

	"Ngươi có phải hay không tìm nhầm người?"

	"Hắn là một phú thương, thích cất giữ phú thương, ngươi tại Tracy nơi đó nghe nói qua tương tự người?" Klein hỏi lần nữa.

	Tracy. . . Elaine âm thầm thở dài, chăm chú đáp lại nói:

	"Không có, nàng chưa từng đề cập qua thích cất giữ phú thương."

	Klein xem nữ lang tóc đỏ con mắt, ngữ khí không nhanh không chậm nói:

	"Kia gian phòng của nàng có Nam đại lục Balam đế quốc cổ đại văn hiến sao?"

	"Không có, nàng không phải một người thích đọc những tài liệu này, nàng phi thường chán ghét đọc sách, ngay cả tiểu thuyết đều phải ta đọc cho nàng nghe." Nói nói, Elaine lộ ra một vệt cười khổ.

	"Nàng đều nhìn cái gì tiểu thuyết?" Klein ngữ khí không thay đổi hỏi.

	"Russel những cái kia kinh điển, cùng với hiện tại lưu hành tình yêu cố sự." Elaine thản nhiên trả lời.

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Nàng có phòng cất chứa sao?"

	"Có, nhưng trừ nàng cùng số ít mấy vị thần bí người bái phỏng, người khác không thể tiến vào, bao quát ta." Elaine nhớ lại nói.

	Klein trầm mặc mấy giây, duy trì tư thế không thay đổi nói:

	"Giảng một chút chuyện xưa của ngươi."

	"Ta ?" Elaine kinh ngạc chỉ chỉ chính mình.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có lặp lại lần nữa.

	Elaine sững sờ một trận nói:

	"Chuyện xưa của ta rất đơn giản.

	"Phụ thân của ta là Entis phía trước vương tộc Sauron gia tộc thành viên, phân đến không tính thiếu tài phú, nhưng hắn trầm mê vào cồn, tình phụ, ma túy cùng đánh bạc, cuối cùng làm cho phá sản.

	"Vì hoàn lại nợ nần, ta lựa chọn tiếp nhận gia tộc một vài điều kiện, trở thành phi phàm giả, cũng ra biển làm lên buôn bán trên biển."

	PS: Tới hôm nay cuối cùng hoãn qua đến, xem như khỏi hẳn, bởi vì không có tồn cảo, chương này số lượng từ hơi ít, hơn nữa còn không có sửa chữa, hai ngày này phải đem tồn cảo bổ sung. .
Kết chương.