Chương 117 : Ta Lại Trở Nên Mạnh Mẽ.
Sở Hi Thanh từ cốc đường bên trong lúc đi ra, trong mắt liền nổ tung từng đoá từng đoá pháo hoa.

	Hắn võ đạo điểm số lượng, càng ở cái này khắc một lần tăng lên tới 41.

	Sở Hi Thanh bỗng cảm thấy phấn chấn, không chút do dự dùng ý niệm click hư huyễn màn huỳnh quang bên trong 'Cực chiêu Phong Chi Ngân', dùng 30 cái võ đạo điểm, đem cái này thức cực chiêu hòa vào chính mình Truy Phong đao pháp.

	Cái này thức cực chiêu uy lực rất mạnh, đao nhanh cũng không phải thường nhanh. So với hắn hiện tại 'Không Huyệt Lai Phong' một thức, còn nhanh hơn ít nhất gấp đôi! Lực lượng cũng phi thường kinh người, đủ để chặt đứt kim thạch.

	Chỉ có lên tay thời điểm vẫn là quá mức rõ ràng, khác cần thời gian nhất định điều hành chân nguyên, súc lực súc thế.

	Vì lẽ đó dù là Sở Hi Thanh đem cái này một chiêu luyện được lại thế nào đi nữa thành thạo, xuất đao trước đều sẽ xuất hiện chốc lát kẽ hở.

	Lại như là Trang Hồng Phi triển khai cái kia thức 'Bạo Vũ Càn Khôn', ở đánh ra ám khí lúc trên người sẽ xuất hiện cứng đờ. Chiêu thức này cực chiêu dùng đến bắt nạt người yếu có thể lấy, gặp phải cao nhân liền muốn gãy món ăn, bị người nhân cơ hội mà vào, một đao chém chết.

	Vì lẽ đó phương pháp tốt nhất, là đem 'Phong Chi Ngân' hòa vào hắn tự thân đao quyết ở trong.

	Thông qua toàn thân đường đao, để đền bù 'Phong Chi Ngân' thiếu hụt.

	Khi Sở Hi Thanh lựa chọn hối đoái, thì có một đoạn như nước thủy triều tin tức rót vào đầu óc, từng đoạn trí nhớ từ không sinh có, ở hắn ý thức ở trong trọng cấu.

	Bất quá tin tức này cùng trí nhớ lượng, so với hắn tăng lên Nhai Tí đao ý cùng Truy Phong đao lúc thì nhỏ hơn nhiều.

	Sở Hi Thanh chỉ là não người bên trong thoáng dâng lên, hơi cảm thấy choáng váng, liền khôi phục như cũ.

	Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận giở trong đầu thêm ra đến trí nhớ, sau đó liền ánh mắt sáng ngời.

	Hệ thống này thực sự là thần kỳ, vẫn đúng là đem cái này thức cực chiêu 'Phong Chi Ngân', hoàn mỹ hòa vào hắn Truy Phong đao.

	Lúc này bao quát 'Không Huyệt Lai Phong' cùng 'Phong Lôi Giao Gia' ở bên trong, hắn tổng cộng có chín cái đao chiêu, có thể lấy nối liền 'Phong Chi Ngân' chiêu thức này.

	Ở vận dụng cái này chín cái đao chiêu thời điểm hoàn thành Phong Chi Ngân tất cả trước đột nhiên bộ phận, làm được không dấu vết nối liền.

	Có thể tưởng tượng, khi hắn một đao 'Không Huyệt Lai Phong' dùng hết lúc, lại nối liền một chiêu tốc độ càng nhanh hơn 'Phong Chi Ngân' .

	Sở Hi Thanh tin tưởng, mặc dù là 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân, không kịp chuẩn bị dưới đều phải bị hắn cái này hai thức liền chiêu chặt đứt cổ họng.

	Hắn một thân võ nghệ, càng là càng giả càng cao ——

	Sở Hi Thanh khóe môi khẽ nhếch, suýt chút nữa liền không kiềm chế nổi chính mình hưng phấn tình.

	Sau đó hắn dùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía chính mình danh vọng lan.

	Nơi này vẫn là 'Bát phẩm hạ (siêu)' chữ, văn tự lại biến thành hồng nhạt sắc.

	Khi Sở Hi Thanh ánh mắt nhìn kỹ thì còn có hai đoạn tin tức xuất hiện tại đầu óc của hắn.

	—— mọi người phổ biến cho rằng thực lực của ngươi đã đạt đến 'Bát phẩm thượng', đối với thực lực ngươi nhận thức đã siêu cương. Xin mau sớm tăng lên nguyên công, mở ra càng cao danh vọng.

	—— ngươi nguyên công không đủ, không cách nào gánh chịu càng nhiều tín nhiệm, thu được võ đạo điểm đã đạt trước mặt giai đoạn cực trị. Ở ngươi nguyên công lên cấp trước, ngươi thu được có danh vọng, chỉ có thể dựa theo tám thành giá cả đổi lấy võ đạo điểm.

	Sở Hi Thanh lông mày không khỏi hơi giương lên.

	Cái này thì có chút thiệt thòi nha.

	Nói cách khác, hắn như không nhanh chóng tăng cao tu vi. Như vậy hắn sau đó thu được danh vọng, chỉ có thể dựa theo giảm 8% hối đoái so với đem đổi lấy võ đạo điểm?

	Then chốt là hắn một bước lên trời vọng tưởng hoàn toàn phá diệt.

	Sở Hi Thanh vẫn cũng đang lo lắng làm sao đi đường tắt.

	Nếu cái này danh vọng hệ thống là dựa vào mọi người đối với thực lực của hắn nhận thức, còn có hắn danh vọng truyền bá độ đến tăng lên.

	Như vậy Sở Hi Thanh chỉ cần nghĩ biện pháp, để có đủ nhiều người tin tưởng hắn là nhất phẩm cao nhân, như vậy hắn há không phải liền có thể thu hoạch lượng lớn võ đạo điểm, để cho mình tu vị nhanh chóng tăng lên?

	Dù là đến không được nhất phẩm, tam phẩm ngũ phẩm cũng có thể làm cho hắn thỏa mãn, chỉ cần hắn có thể nghĩ biện pháp phòng ngừa võ đạo điểm trở thành số âm, liền có thể một bước lên mây.

	Bất quá liền hôm nay tình huống đến xem, hắn ý nghĩ này khả năng không thể thực hiện được.

	Cái hệ thống này, càng còn chịu đến 'Nguyên công' cấp bậc hạn chế.

	Hắn nguyên công không đủ, liền không có cách nào đem danh vọng chuyển hóa thành tương ứng thực lực.

	Sở Hi Thanh suy đoán hắn Dưỡng Nguyên công nếu như thật lâu không chiếm được tăng lên, như vậy cái này danh vọng cùng võ đạo điểm hối đoái so với, lại sẽ không tiếp tục hạ thấp? Mãi đến tận sáu gãy, bốn gãy, gập lại, thậm chí là 0?

	Đây là rất có thể chuyện, không thể không phòng, không thể đem chính mình cho hãm hại ——

	"Sở huynh."

	Sở Hi Thanh tâm tư, bị Chu Lương Thần giọng nói đánh gãy.

	Khi hắn đem sự chú ý, từ hư huyễn màn huỳnh quang trên thu lúc trở lại.

	Liền thấy Chu Lương Thần chính hai tay ôm ngực, suy tư nhìn dưới mặt đất: "Ngươi có cảm giác hay không, những bùa chú này có chút quái lạ?"

	Sở Hi Thanh men theo tầm mắt của hắn nhìn sang, sau đó hắn cũng nhíu mày.

	Nói đến, hắn từ bước vào toà này quảng trường bắt đầu, liền cảm giác tình huống của nơi này khác thường.

	Toà này cẩm thạch quảng trường kể cả bia đá, cùng với trước cái kia hai toà tạo hình kết cấu đều giống nhau như đúc.

	Chỉ có nơi này mặt đất, có một chuỗi xuyến đỏ như máu phù văn.

	Những bùa chú này đơn độc xem, lại như là tiểu hài tử viết ra bùa vẽ quỷ, vặn vẹo, xấu xí, trừu tượng. Có thể khi chúng nó kết hợp với nhau. Lại hình thành rồi một mặt khí thế rộng lớn, huyền bí thần dị đồ án.

	Cái này tựa hồ là một toà phù trận ——

	Vấn đề là Sở Hi Thanh đối với trận đạo cùng phù lục không biết gì cả, không có cách nào hiểu rõ nó công dụng.

	"Là có chút kỳ quái, trước toà kia quảng trường không có."

	Sở Hi Thanh lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía toà kia 'Sát' chữ bia đá, còn có bia đá đỉnh chóp đứng thẳng 'Thần Ngao Tán Nhân' .

	Cái này hư huyễn bóng người ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống quảng trường, thân hình không nhúc nhích, trên mặt cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Sở Hi Thanh bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ, nghĩ muốn nhảy đến bi đỉnh, nhìn cái này 'Thần Ngao Tán Nhân' tình huống.

	Chỉ là hắn còn chưa kịp hành động, liền nghe đến một trận huyên náo tiếng người.

	Lấy 'Ngân Văn Hổ' Lộ Trần, 'Bạch Mi Hổ' Ứng Hạo Bạch, 'Thi Cẩu' Lệ Mãn Sơn, 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân bốn người dẫn đầu, một đám người từ chữ Quỷ cổ đạo trên đi ra. Đội ngũ mênh mông cuồn cuộn, đạt hơn mấy trăm người.

	Khi bọn họ trông thấy Sở Hi Thanh cùng Chu gia một đám người, nhất thời hơi ngây người, một mặt kinh ngạc.

	Lộ Trần trước tiên, hay dùng chất vấn ánh mắt, hướng về thiếu niên Thuật sư Mộ Linh nhìn sang.

	Vị này không phải nói 'Yêu' chữ đường cực kỳ nguy hiểm, bên trong ẩn núp yêu thú biến dị, huyết quang khắp nơi?

	Có thể vì sao Sở Hi Thanh cùng Chu gia mọi người có thể an an ổn ổn từ đường chữ Yêu đi ra?

	Không chỉ trước ở bọn họ cái này đám người phía trước, còn chỉnh tề, liền một cái giảm quân số đều không có.

	Mộ Linh cũng là một mặt hồ đồ.

	Tình huống trước mắt, cũng không tại dự liệu của hắn bên trong.

	Bọn họ đi 'Quỷ' chữ đường, hẳn là bốn cái đường bên trong an toàn nhất, yếu nhất một cái, vẫn là hơn 480 người hợp lực thông qua.

	Dù vậy, bọn họ vẫn còn có chút giảm quân số, mười ba người nằm ở trên đường, chết vào một cái lệ hồn tay.

	Ngay khi toàn bộ thao trường, một mảnh vắng lặng thời điểm.

	Lại có một bóng người, từ 'Thần' chữ đường đi ra.

	Cái kia chính là Thiết Tu La Tư Hoàng Tuyền.

	Khi hắn nhìn thấy phía trước tình cảnh , tương tự mắt hiện kinh ngạc.

	Hắn có nhận ra 'Thái Thượng Thông Thần' thiên phú thần thông, không cần bất luận ngoại lực gì, liền có thể câu thông quỷ thần, nhận ra hung cát.

	Ở Tư Hoàng Tuyền nhận thức bên trong, cái kia chữ Yêu cốc đường, xác thực là bốn cái đường bên trong nguy hiểm nhất.

	Người này là đi như thế nào đi ra? Lại là làm sao làm được chưa tổn hại một người?

	Tư Hoàng Tuyền không khỏi nắm chặt bên hông song đao.

	Hắn cảm giác người này thực lực chân thật, khả năng còn muốn vượt qua hắn đánh giá.

	Xác thực là cái đại cao thủ!

	Thay cái trường hợp, hắn nhất định sẽ thử xem người này đao đạo, đến tột cùng đến mức độ cỡ nào.

	Sở Hi Thanh trước mắt, rồi lại nổ tung một đóa pháo hoa nhỏ.

	Hắn nhắm mắt làm ngơ, quét nhìn trước mắt một đám người: "Ta có một vấn đề, các ngươi trong tay bí cảnh lệnh bài là còn có hay không tác dụng?"
Kết chương.