Chương 309 : Hắc Sát Độc.
Viêm Tê rất nhanh sẽ viết xong bản cung, đè lên dấu tay của chính mình.

	Bản cung lưu loát viết hai đại trang giấy, cái gì đều nói rõ ràng, Tôn gia ở nơi nào tìm tới hắn, cùng hắn chắp đầu người, cho hắn thù lao, hắn đến thành Thượng Kinh sau khi như thế nào cùng Tôn gia liên lạc, hắn đắc thủ sau khi làm sao nắm lấy còn lại tiền thù lao. . . Toàn bộ bàn giao rõ ràng, không có nửa điểm để sót.

	Làm cái này một cái đỉnh cấp thích khách, Viêm Tê chữ viết, kỳ thực vô cùng tốt.

	Hạ Bình An nhìn một lần bản cung, thoả mãn gật gật đầu, lấy ra ngọc bút một điểm, mới vừa viết xong bản cung Viêm Tê thân hình lại lần nữa biến hóa, chậm rãi lại biến thành một con heo đen nhỏ.

	Xem ở Viêm Tê đàng hoàng bàn giao vấn đề phần trên, Hạ Bình An cũng cho Viêm Tê một điểm ưu đãi, đem Viêm Tê trên cổ dây xích lấy xuống, để nó khôi phục hành động tự do.

	Khôi phục tự do heo đen nhỏ vô cùng khéo léo, chính mình liền chạy đến văn phòng bên trong góc ở lại, không lên tiếng, không lộn xộn, không chạy loạn, tận lực hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	Ngũ Ma cuối cùng chỉ còn dư lại một ma, Tôn gia chuyện ngày hôm nay cũng có thể có một kết thúc, Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, cầm lấy Ngụy Mỹ Du đổ đến cốc uống trà, đang muốn uống một hớp.

	Hạ Bình An bóng người trước mắt lóe lên, Phúc Thần Đồng Tử đột nhiên xuất hiện, một cước liền đem trên tay hắn cốc uống trà đá bay, trong chén trà lá trà cùng nước, lập tức toàn bộ nện tung xuống văn phòng trên mặt đất, phát ra cheng lang tiếng vang.

	Hạ Bình An sợ hết hồn.

	"Người nào. . ." Hầu như cốc uống trà rơi trên mặt đất trong nháy mắt, Thiết Diện nam thân hình liền lập tức liền xuất hiện ở Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, hai mắt thần quang lấp lóe, nhìn quét bên trong phòng làm việc tình huống.

	Ở Thiết Diện nam trong mắt, bên trong phòng làm việc này, ngoại trừ Hạ Bình An cùng cái kia đột nhiên nện tung trên đất chén nước ở ngoài, hoàn toàn không có bất cứ dị thường nào.

	"Cái này, thật không tiện, ta đột nhiên tay cầm một lỏng, cái chén rơi mất. . ." Đối với Thiết Diện nam phản ứng, Hạ Bình An phi thường hài lòng, đây mới là Thất Dương cảnh bảo tiêu nên có tố chất.

	Thiết Diện nam căn bản không phát hiện Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, nhiều một cái Phúc Thần Đồng Tử, nhìn thấy Hạ Bình An tựa hồ không phải tao ngộ cái gì bất ngờ, Thiết Diện nam cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Ám Ma nhà sách đã bị niêm phong đóng cửa, nhà sách bên trong cuối cùng làm cho lại như một cái máu tanh lò sát sinh như thế, trước vẫn theo Ám Ma Phúc Thần Đồng Tử, ở trong tối ma bị Ám Ảnh vệ giải quyết sau khi, phát hiện một vài thứ, ở bên ngoài du đãng một vòng sau khi, rốt cục lại trở về chủ nhân bên người đến rồi.

	Hạ Bình An cho rằng Phúc Thần Đồng Tử trở về là đúng dịp đánh đổ chén trà của chính mình, thế nhưng. . .

	Phúc Thần Đồng Tử đứng ở Hạ Bình An trước mặt trên bàn, chỉ chỉ trên đất nước trà, lại ra dấu một cái uống trà động tác, sau đó chính mình cầm lấy cổ của chính mình, con mắt trắng dã, toàn bộ thân thể thẳng tắp đổ ở trên bàn làm việc, thân thể cấp tốc biến thành đen cùng cứng ngắc, nhưng chớp mắt lại nhảy lên, thân thể khôi phục bình thường, nhảy nhót tưng bừng.

	Ăn mặc cái yếm Phúc Thần Đồng Tử biểu diễn quá đáng yêu, ngây thơ đáng yêu, manh đến không được, nhưng nhìn Phúc Thần Đồng Tử biểu diễn, Hạ Bình An sắc mặt lại lập tức thay đổi.

	"Nước trà có độc!" Hạ Bình An lầm bầm lầu bầu một câu.

	Phúc Thần Đồng Tử đột nhiên gật đầu, hướng về phía Hạ Bình An làm một cái mặt quỷ, nhảy đến Hạ Bình An trên vai, bắt đầu nghịch ngợm tóm Hạ Bình An lỗ tai tóc quăng đến lay động đi, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	"Ngươi nói cái gì?" Thiết Diện nam cũng sửng sốt một chút, cho rằng Hạ Bình An là nói chuyện cùng hắn, sau đó nhìn về phía trên mặt đất nước trà.

	Cái kia tung trên mặt đất nước trà, canh sắc bình thường, không có bất kỳ kỳ quái phản ứng, càng sẽ không như những kia kỳ quái độc dược như thế, đặt ở trong ly thời điểm hảo hảo, vừa rơi xuống đất liền sẽ bốc khói, chỉ lo người khác không biết nó là kịch độc như thế.

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ là từ chính mình không gian kho hàng trong lấy ra một khối nhỏ cá khô, sau đó dùng đũa mang theo, cẩn thận từng li từng tí một đi tới cái kia tát bát trên đất nước trà trước mặt, dùng cá khô chấm trám trên đất nước trà, sau đó đi tới văn phòng cánh cửa trước mặt, mở cửa sổ ra, từ không gian kho hàng trong lại lấy ra mấy khối đồng dạng cá khô cùng một cái bàn nhỏ, đem tất cả cá khô thả ở cái này cái mâm nhỏ trong mặt, sau đó đem cái kia bàn nhỏ thả ở bên ngoài trên bệ cửa sổ, đóng cửa sổ, kiên trì chờ.

	Này cá khô có chút mùi tanh, đặt ở cánh cửa, chỉ trong chốc lát, hai phút không tới, thì có vài con ở bên ngoài bay lượn con ruồi bị hấp dẫn lại đây.

	Đúng, thành Thượng Kinh cũng tương tự có con ruồi, đặc biệt mùa hạ, con ruồi cũng không ít, cái kia con ruồi sẽ bị cá khô mùi vị hấp dẫn, bay đến trên bệ cửa sổ, rơi xuống ở cái này trong cái mâm cá khô trên.

	Có hai con ruồi rơi vào khối này dính qua nước trà cá khô trên.

	Chỉ là mấy giây sau, cái kia hai con ruồi liền ngã xuống, con ruồi thân thể lập tức cứng ngắc, biến thành đen, phân giải , hóa thành tinh tế cát đen, một chút rải rác ở trong cái mâm, gió vừa thổi, liền không còn.

	Lại có mấy con ruồi rơi vào khối này cá khô trên, nhưng kết cục đều giống nhau, chớp mắt liền thành là màu đen cát mịn, tan theo gió.

	"Hắc Sát độc!" Bên trong cửa sổ Thiết Diện nam hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Ngươi biết cái này độc?" Hạ Bình An nhìn về phía Thiết Diện nam.

	Thiết Diện nam tiếng nói cực kỳ nghiêm nghị, "Đây là kinh khủng nhất kịch độc cùng kỳ độc một trong, vô sắc vô vị, hầu như khó có thể bị phát hiện, nhưng chỉ cần vừa dính vào đến người, bị người ăn, người kia ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở sẽ đem thân thể cứng ngắc, sau đó hóa thành màu đen cát mịn, thần cũng khó cứu, dù là Bát Dương cảnh cường giả trúng cái này độc cũng chỉ có một con đường chết. . ."

	Hạ Bình An nghe xong cũng mồ hôi lạnh ứa ra, vừa nãy hắn suýt chút nữa liền uống xuống nước trà, nếu không là Phúc Thần Đồng Tử đúng lúc xuất hiện, chính mình giờ khắc này e sợ đã hóa thành một chồng màu đen cát mịn.

	Bất tri bất giác, chính mình ở quỷ môn quan chuyển một cái qua lại.

	"Cái này độc rất quý giá sao?"

	"Nói như thế, coi như ngươi cho ta tiền, ta không nhất định có thể mua được, vật này ai đều sợ hãi, phòng đấu giá đều không có!" Thiết Diện nam trực tiếp hồi đáp.

	Giời ạ, cái này độc là nơi nào đến, là Đốc tra thự bên trong nước có vấn đề, trà có vấn đề, vẫn là. . . Người xảy ra vấn đề.

	Ở Hạ Bình An trên người loanh quanh vài vòng sau khi, một giây sau, cái kia Phúc Thần Đồng Tử liền từ Hạ Bình An trên người biến mất rồi, hắn nhảy đến trên đất, đang vương xuống nước trà bên cạnh quay một vòng, sau đó trong nháy mắt, liền xuất hiện ở bên ngoài phòng thư ký, nhảy đến Ngụy Mỹ Du bên người, chỉ chỉ Ngụy Mỹ Du đặt ở cái ghế bên cạnh một cái nữ sĩ túi xách —— cái kia túi xách là Ngụy Mỹ Du bình thường lúc làm việc mang theo đến.

	Thiết Diện nam ở nhìn chằm chằm Hạ Bình An, đang đợi Hạ Bình An làm quyết định, từ đầu đến cuối không có phát hiện Phúc Thần Đồng Tử làm tất cả.

	Hạ Bình An trong mắt tinh mang giật giật, một giây sau, hắn đem bệ cửa sổ bên ngoài cá khô lấy đi, lại đem trên đất có độc nước trà ngưng kết thành băng, một giọt không lọt dùng một cái lọ chứa toàn bộ thu đến Không gian trang bị trong, sau đó mới đi tới cửa phòng làm việc, mở cửa, đi ra phía ngoài phòng thư ký.

	Ngụy Mỹ Du chính đang tại vùi đầu chỉnh lý một ít văn kiện, nhìn thấy Hạ Bình An đi ra văn phòng, đi tới trước mặt mình, Ngụy Mỹ Du liền lập tức đứng lên, hai tay buông xuống bụng dưới phía dưới, "Đại nhân, có chuyện gì sao, ngài gọi ta là có thể?"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Gần nhất công việc này còn thói quen sao?"

	Vừa nghe Hạ Bình An vấn đề, Ngụy Mỹ Du lập tức sốt sắng lên đến, đặt ở bụng dưới trước mặt hai cái tay lập tức nắm cùng nhau, "Đại nhân. . . Là. . . Là ta nơi nào không làm tốt sao, ngài nói, ta có thể sửa!"

	Hạ Bình An ánh mắt chăm chú vào Ngụy Mỹ Du trên mặt, nhìn Ngụy Mỹ Du con mắt, Ngụy Mỹ Du trên mặt cùng trong mắt vẻ mặt, không có nửa điểm có thể tránh được hắn nhìn kỹ, ở trong mắt Ngụy Mỹ Du, Hạ Bình An nhìn thấy như trước là giống như trước đây thuần khiết ngây ngô, cũng có một tia lo sợ cùng bất an, nhưng này bất an, chỉ là đến từ chính chính mình câu nói mới vừa rồi kia cho nàng áp lực.

	"Không có gì, ngươi làm được rất tốt!" Hạ Bình An mỉm cười, an ủi, "Đúng rồi, ngươi đi một thoáng phòng hồ sơ, giúp ta tìm một thoáng gần nhất năm năm Đông cảng khu phát sinh người bình thường bị nghi tựa như Triệu hoán sư bí pháp khống chế, trở thành con rối giết người án tư liệu, ta nghĩ nhìn một chút!"

	"Được rồi, đại nhân ngài chờ, phòng hồ sơ vụ án tư liệu có chút nhiều, ta sửa sang một chút cho ngài mang đến!" Thả lỏng nụ cười lại xuất hiện ở Ngụy Mỹ Du trên mặt, sau đó, Ngụy Mỹ Du liền rời đi phòng thư ký, đến phòng hồ sơ đi tới.

	Ngụy Mỹ Du vừa rời đi, Hạ Bình An liền cho gọi ra một cái thợ thủ công, để thợ thủ công nhẹ nhàng mở ra Ngụy Mỹ Du thả ở chỗ ngồi bên cạnh cái kia túi xách, chỉ là chốc lát sau, cho gọi ra đến thợ thủ công ngay khi Ngụy Mỹ Du túi xách bên trong phát hiện một cái to bằng ngón cái quỷ dị màu đen bình nhỏ, sau đó đem cái kia màu đen bình nhỏ đặt ở hắn trước mặt trên bàn.

	Hạ Bình An vung tay lên, cái kia cho gọi ra đến thợ thủ công quang mang lóe lên, liền bị một lần nữa thu hồi đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	Phòng thư ký bên trong một mặt trên vách tường, là màu chè mảnh kim loại mặt làm đường nét trang sức, những kia mảnh kim loại, lại như một chiếc gương như thế.

	Một giây sau, Hạ Bình An lấy ra ngọc bút, ở Thiết Diện nam nhìn kỹ, viết một cái "Ngân" chữ thần văn, rơi vào bức tường kia trên.

	Trên vách tường màu chè mảnh kim loại trang sức bắt đầu phát sáng, sau đó, lại như trong gương truyền phát tin điện ảnh như thế, bắt đầu hồi tưởng trước ở phòng thư ký bên trong phát sinh tất cả.

	. . .

	Sáng sớm hôm nay, Ngụy Mỹ Du vẫn như cũ là sớm nhất tới làm, rất sớm đã đi tới Đốc tra thự.

	Đi tới phòng thư ký nàng, bắt đầu chịu khó chỉnh lý quét tước, thoạt nhìn tất cả bình thường.

	Mà ngay khi nàng chuẩn bị chỉnh lý một phần văn kiện thời điểm, thân thể của nàng hơi chấn động một cái, hai mắt bắt đầu vô thần, động tác nhịp điệu cũng thay đổi, nàng thả gởi văn kiện, tự mình tự từ trong ngăn kéo lấy ra Hạ Bình An uống trà cốc uống trà, đánh tiếp mở ra túi xách của chính mình, đem trong bao cái kia màu đen bình nhỏ lấy ra, đem bình sứ bên trong hai giọt trong suốt chất lỏng, đổ vào đến Hạ Bình An trong ly, sau đó lại đem Hạ Bình An uống trà cái chén thả lại đến xa chỗ cũ, một lần nữa trở lại vị trí của chính mình.

	Làm xong tất cả những thứ này, Ngụy Mỹ Du thân thể khẽ run lên, lập tức lại khôi phục bình thường, nàng nhẹ nhàng xoa xoa cái trán, lại như cái gì đều không có phát sinh như thế, tiếp tục chỉnh lý đồ vật.

	Mãi cho đến Hạ Bình An trở về, Ngụy Mỹ Du theo thói quen dùng trong ngăn kéo Hạ Bình An cốc uống trà, cho Hạ Bình An rót một chén trà nóng nâng tiến vào. . .

	"Xem ra là nàng bất tri bất giác thành người khác con rối, bị người khống chế lại, hơn nữa hạ độc người đã thăm dò rõ ràng ngươi ở Đốc tra thự bên trong thói quen, mới có như vậy độ công kích sắp xếp, thực tại khủng bố. . ." Thiết Diện nam ở bên cạnh nhìn, nhẹ nhàng nói.

	Châm đối với thói quen của chính mình, thông qua bên cạnh mình tín nhiệm người hạ độc, toàn bộ quá trình nhẹ như mây gió, không có nửa điểm đột ngột chỗ, thủ đoạn như vậy, nhượng người khó lòng phòng bị.

	Hạ Bình An đều có chút sợ hãi.

	Mộng Ma!

	Hai chữ này lập tức liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong đầu.
Kết chương.