Chương 190 : Cô nương xin cứ tự nhiên.
"Ân công tiếp tục luyện chữ a, thiếp cùng ngươi thổi tiêu nghe nha."

	Thiếu nữ kiều tích tích nói, ngồi ở Chu Bình An đối diện trên đá, nháy long lanh con ngươi nhìn tay cầm bút lông Chu Bình An, lông mi thật dài cũng hơi rung động, trắng nõn gương mặt lộ ra nhàn nhạt phấn đỏ, mỏng manh đôi môi như hoa hồng múi mềm mại ướt át.

	Sau khi ngồi xuống, thiếu nữ một bên phát ra miên nhuyễn thanh âm, một bên đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ từ mở miệng cổ áo trung lấy ra một chi mang theo nhiệt độ ngọc tiêu tới, vốn là mở miệng cũng rất thấp cổ áo bị thiếu nữ lần này động tác làm cho càng là xuống thấp, lộ ra mảng lớn tuyết phu, để cho người không khỏi thả dài con mắt đi vào trong nhìn.

	Chu Bình An cũng không có ngoại lệ.

	Thiếu nữ thấy vậy, long lanh con ngươi càng là thu thủy phiếm lạm đang định thiếu nữ muốn tiếp tục cố gắng, tương cái này ôn nhuận như ngọc khiêm khiêm tiểu công tử lại nghe được đối diện Chu Bình An đưa tay chỉ bản thân lộ ở bên ngoài tuyết phu, ra tiếng.

	"Cô nương, ngươi vậy có chỉ con nhện "

	Con nhện?

	Đối diện con ngươi phiếm lạm như nước thiếu nữ chi oa một tiếng, từ trên đá đứng dậy, ngọc tiêu cũng vứt xuống trên đất, cùng khoái ống kính tựa như, bên trái bính bên phải nhảy, thượng lấy xuống nạo

	Mấy phút sau, thiếu nữ u oán ánh mắt rơi ở cái nào chẳng biết lúc nào lại bắt đầu cúi đầu luyện chữ trên người thiếu niên.

	Thiếu nữ hơi cắn một cái môi đỏ, nhẹ nhàng bước liên tục đi tới Chu Bình An bên người, kiều tích tích sẵng giọng: "Như vậy gió mát minh nguyệt, nại ngươi cô phụ? Lại cận công tử cùng thiếp hai người, sợ gì biết chi?"

	"Thiếp không chỉ có ngọc tiêu thổi hảo đâu "

	Thiếu nữ phốc xích một tiếng cười duyên, nói xong liền vãng Chu Bình An trên người thặng đi, tựa như không có xương xà vậy.

	"Trời mới biết, cái gì là hai người. Dĩ vãng bất quá một cái nhấc tay mà thôi, cô nương thiết Mạc Phóng ở trong lòng, ta còn muốn luyện chữ, cô nương khinh tiện." Chu Bình An đưa tay ngăn trở cô gái kia còn sào tựa như thân thể, nghiêm mặt nói.

	"Ân công cần gì phải như vậy, thiếp lại không muốn danh phận. Thiếp, thiếp chẳng qua là muốn công tử mệt mỏi mệt mỏi. Tình cờ có thể nhìn một chút thiếp liền hảo."

	"Ngươi vung bạc, ta mài mực; ngươi ngâm thơ, ta khởi vũ; ngươi đông sinh liên. Ôn mai nấu rượu "

	Thiếu nữ nhìn về phía Chu Bình An con ngươi trong cũng có thể tích xuất nước tới, gương mặt đều là tiêm tiêm kiều mỵ thái, thanh âm cũng là miên nhuyễn mềm mại.

	"Khoa thi sắp tới, ta còn muốn luyện chữ, cô nương xin cứ tự nhiên."

	Chu Bình An từ trên đá đứng dậy. Lui về phía sau hai bước, chắp tay nói.

	"Ân công" thiếu nữ u oán.

	"Cô nương xin cứ tự nhiên."

	Chu Bình An lần nữa chắp tay.

	Thiếu nữ u oán nhìn Chu Bình An một cái, cắn hàm răng, vừa xấu hổ vừa giận, xoay người rời đi rừng cây.

	Trên người ngươi mùi thơm huân người liên muốn ăn cũng không có, còn nói gì may mắn muốn

	Chu Bình An nhìn thiếu nữ rời đi bóng lưng, không nhịn được phúc phỉ một câu.

	Sau, lần nữa ngồi ở trên đá tiếp tục mặc tả hôm qua so sánh sửa đổi sau một thiên sách luận, một bên tiếp tục suy nghĩ, một bên luyện chữ. Trong lúc vô tình thời gian lặng lẽ từ đầu ngọn bút theo nước trong trôi qua.

	Triều dương từ địa bình tuyến hạ chậm rãi dâng lên, mặc dù còn không nhìn thấy đường nét, nhưng là cánh đông bầu trời đã nổi lên đỏ ửng. Từ từ, trăng sáng phai nhạt đi xuống, giống như trắng bệch miếng thuốc dần dần bị nước hòa tan. Tiếp theo, thái dương từ trong rừng rậm nhiễm nhiễm dâng lên, rất to lớn, tựa như bánh xe, phát ra đản hoàng bình thường quang huy.

	Có ánh nắng, Chu Bình An liền thu hắc ván gỗ. Từ trong bọc sách lấy ra một quyển sách vở, dựa vào đá lớn lần nữa nghiêm túc nhìn.

	Tần Hoài Hà bờ bờ bên kia trong một cái phòng, mười bảy mười tám thiếu nữ nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, đúng như nàng lặng lẽ đi vậy.

	"Tỷ tỷ. Ngươi thế nào đi lâu như vậy?" Trên giường chải bím đuôi ngựa thiếu nữ mơ mơ màng màng nghe được tiếng động ở cửa, lần nữa vuốt mắt chi đứng dậy thể, nửa ngủ nửa tỉnh hỏi.

	"Nga nga, tỷ tỷ, tỷ tỷ náo bụng, bất quá bây giờ đã hảo. Muội muội ngủ tiếp đi." Đứng ở cửa thiếu nữ sắc mặt có chút không bình thường, thanh âm cũng có chút chột dạ.

	Bất quá trên giường thiếu nữ thật sự là quá mệt nhọc, không có nghe được khác thường, mơ mơ màng màng gật đầu một cái, tiếp tục nằm ở trong chăn trong ngủ.

	Đứng ở cửa thiếu nữ thở phào một cái, sau đó rón rén đi tới trước bàn trang điểm, ngồi xuống, sau một khắc cũng là tiêm tiêm ngọc thủ che khóe môi, bả vai cũng không bị khống chế nhẹ nhàng đung đưa.

	Đều nói là hí tử vô tình, lại sao nại nước mắt, dính son phấn, làm lạnh.

	Trong rừng cây Chu Bình An, dựa vào đá hưởng thụ ánh mặt trời quà tặng, tụ tinh hội thần xem sách.

	Ánh nắng thật tốt, ta đang còn trẻ, không nhiều nhìn sẽ sách chẳng phải là cô phụ cái này thật tốt thời gian.

	Chu Bình An ở trong rừng cây đọc sách một mực thấy bụng phát ra kháng nghị tín hiệu, lúc này mới có chút Y Y không thôi tương sách đặt ở trong bọc sách, đứng dậy kẹp hắc ván gỗ, tà cắp bọc sách vãng ngoài rừng cây đi tới.

	Phía trước một cái lụa trắng mang lẳng lặng nằm ở lá rụng thượng, chắc là buổi sáng cô nương kia rơi xuống đi, buổi sáng một màn kia lại không nhịn được xông lên đầu, Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái tương dưới người một cái không an phận thứ lặt vặt đè xuống. Bây giờ ngươi còn nhỏ, chờ ngươi lớn lên thành thục, lại đem ngươi kéo đến trên chiến trường, ngày sau chớ hiềm chiến loạn nổi lên bốn phía cho ta đình công chính là. Về phần bây giờ mà, quốc lực không mạnh, còn chưa phải là khẽ mở chiến đoan thời điểm.

	Huống chi, loại chuyện như vậy hay là tình nhân vợ chồng giữa làm mới có ý tứ, bản thân cũng không phải là người tùy tiện.

	Chu Bình An lắc đầu một cái nhiễu khai lụa trắng mang, từ một bên đi vòng qua.

	Trên đường đã là người ta tấp nập, có sáng sớm đi ra bán bữa ăn sáng ăn điểm tâm, có đi ra mua rau người ở, có chiếc điểu lưu chó con nhà giàu tóm lại trên đường rất náo nhiệt.

	Chu Bình An đi ở trên đường hơi có chút hoài niệm Ứng Thiên sớm một chút, dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy một chỗ đứng hàng nổi lên trường đội, tựa hồ là gần đây mới mở bữa ăn sáng điếm. Chu Bình An tò mò liền đi tới đội hàng sau đứng lên, xếp hàng thỉnh thoảng nghe có người nói tiệm này mùi vị thế nào như thế nào hảo các loại thoại.

	Đội đứng hàng rất dài, bất quá lão bản động tác rất nhanh, không bao lâu liền xếp hàng Chu Bình An.

	"Công tử là muốn toàn bộ hay là đan điểm?" Điếm lão bản hỏi, "Công tử là lần đầu tiên tới tiểu điếm ăn chưng cơm đi, đề nghị công tử tới cá toàn bộ, ăn ngon không mắc, chỉ cần tám văn tiền là được."

	"Vậy thì tới cá toàn bộ." Chu Bình An từ thiện như lưu, từ trong túi đếm tám văn tiền đưa tới. Tám văn cũng không coi là nhiều, xếp hàng dài như vậy, nên mùi vị không tệ.

	Lão bản động tác khoái để cho người hoa cả mắt, đản hoàng, súc ruột, thịt kho tàu phiến, cải xanh, chua đậu đũa chờ ướp chút thức ăn bất quá mấy giây mà thôi, liền đồng loạt đắp lên cơm thượng.

	Chu Bình An bưng cái này chưng cơm đi tới trước bàn ngồi xuống, lấy một đôi đũa gắp một hớp, mập mà không ngán, mùi vị thật đúng là để cho người không nhịn được đại khoái đóa di.

	Trong điếm lão bản nương hơn bốn mươi tuổi, là một mập hồ hồ đại nương, bưng một chén trà cấp Chu Bình An rót một chén nước. Lại sau đó, lại vãng trong chén gắn chút vỡ lá.

	Chu Bình An đang muốn uống nước, thấy trong chén trôi vỡ lá, có chút không thoải mái ngẩng đầu hỏi, "Đây là vì sao?"

	"Nước rất nóng, lo lắng công tử một hớp uống vào nóng đến." Bàng đại nương cười giải thích đạo, "Cái này vỡ lá là hái ngọt lá cúc, mùi vị ngọt lắm."

	Chủ quán có lòng, không trách tiệm này có thể làm ăn thịnh vượng.
Kết chương.