Chương 64 : Tiểu lừa gạt.
Triệu Sách cùng Lục thúc nói dứt lời, quay người chuẩn bị về nhà.

	Vừa định gõ nhà mình đại môn.

	Cửa liền từ bên trong bị mở ra.

	Nghe tới hắn cùng Lục thúc thanh âm nói chuyện tiểu cô nương, đã thật sớm đợi ở trong môn.

	Tiểu cô nương mang trên mặt cười yếu ớt.

	"Phu quân ngươi đã về rồi? Sự tình đều làm xong chưa?"

	Triệu Sách cười nói: "Đều làm tốt."

	Đem chính mình rương sách tháo xuống, tùy ý để ở một bên.

	Sau đó trực tiếp ngồi ở trên ghế.

	Triệu Sách thở ra một hơi thật dài.

	Hôm nay đi hơn hai canh giờ, gần tới bốn, năm tiếng lộ.

	Lấy bây giờ hắn thân thể này tới nói, quả thật có chút không chịu đựng nổi.

	Vẫn là đến ăn được chút, lại chú ý rèn luyện thân thể mới là.

	Bên kia Tô Thải Nhi đã tay chân lanh lẹ cho hắn đánh thủy, rửa mặt.

	Lại bưng một bát nước uống lại đây, sau đó cầm chính mình vừa mua thanh kia quạt hương bồ.

	Ở một bên dùng sức cho Triệu Sách quạt gió.

	Uống xong lạnh buốt nước giếng sau, bên cạnh từng đợt gió lạnh thổi qua.

	Triệu Sách chỉ cảm thấy, toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn mở.

	Thoải mái!

	Bên cạnh tiểu tri kỷ, còn tại dùng sức cho Triệu Sách quạt gió.

	"Phu quân, dạng này gió đủ sao?"

	Triệu Sách than thở nói: "Đủ."

	Tô Thải Nhi nói xong, cầm quạt hương bồ tay nhỏ nắm thật chặt.

	Sau đó đổi thành hai cánh tay cùng một chỗ nắm lấy quạt hương bồ.

	Lại tiếp tục nỗ lực cho phu quân hạ nhiệt độ.

	Phiến không lâu, cái kia sức mạnh liền ít đi một chút.

	Ngẫu nhiên lại lớn một chút.

	Triệu Sách quay đầu nhìn nàng, cười nói: "Không mệt mỏi sao?"

	Tô Thải Nhi mở to một đôi mắt to vô tội, nói: "Không mệt nha."

	Nói là không mệt mỏi.

	Nhưng mà phiến cây quạt tay, khí lực lại nhỏ không ít.

	Triệu Sách buồn cười đem trong tay nàng cây quạt lấy tới, lôi kéo nàng nhỏ gầy cánh tay vuốt vuốt.

	"Không cần như thế đại lực cũng có thể."

	Tô Thải Nhi lập lại: "Ta không mệt nha."

	Triệu Sách chọc chọc nàng tiểu ngạch đầu, "Tiểu lừa gạt."

	Tô Thải Nhi che lấy trán của mình, đối hắn, lộ ra một cái lấy lòng cười.

	Triệu Sách nhịn không được, nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Đem trong ngực khế ước lấy ra, đưa cho bên cạnh tiểu cô nương.

	"Cho, đây là mới ký xong khế ước."

	Tô Thải Nhi trân trọng bưng lấy trương này khế ước.

	"Khế ước?"

	Nàng cúi đầu nhìn một chút trong tay giấy trắng.

	Sau đó, có chút xấu hổ nói: "Phu quân, ta không biết chữ......"

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Hôm nay đi Tô gia thôn, cùng gia đình kia nói xong hợp tác."

	"Qua mấy ngày, chờ chúng ta trong thành định tốt công cụ sau khi tới."

	"Chúng ta liền có thể tiếp tục chế tác đường trắng đi bán lấy tiền."

	Tô Thải Nhi nghe xong, có chút cao hứng nhìn xem trong tay trương này khế ước.

	Chính là nói, nhà bọn họ về sau, cũng sẽ có ổn định kiếm sống đâu.

	Tô Thải Nhi cẩn thận từng li từng tí bưng lấy trương này giấy trắng nói: "Vậy ta muốn đem trương này khế ước cất kỹ mới được."

	Triệu Sách gật đầu một cái nói: "Ngươi xem một chút thu nơi nào a."

	"Tối nay, ta lại đi một chuyến nhà đại bá."

	"Tìm hắn nói một chút đường trắng sự tình."

	"Để nếu như hắn có rảnh rỗi, trực tiếp mang ta đi Văn Sinh ca tửu lâu hỏi một chút."

	"Chờ sau này chúng ta sinh ý ổn định, cũng không cần lại lo lắng."

	Tô Thải Nhi nghe phu quân trong miệng đối tương lai quy hoạch, ánh mắt cũng mang theo ước mơ.

	Hôm qua đi trong thành, bọn hắn làm đường trắng, mới bán mười lượng bạc.

	Hôm qua trở về về sau, phu quân đem khối kia đại đại thỏi bạc đưa cho nàng thời điểm.

	Nàng còn có chút không thể tin.

	Mười lượng bạc!

	Lúc trước năm lượng bạc, nàng liền cho tới bây giờ không có gặp qua lớn như vậy bạc.

	Này mười lượng, vẫn còn so sánh năm lượng.

	Lớn hơn nhiều nha!

	Bây giờ, nhà bọn họ hai người làm này một chút đường trắng, đều có thể bán nhiều bạc như vậy.

	Dần dần.

	Vậy sau này, bọn hắn chẳng phải là muốn kiếm lời rất nhiều rất nhiều bạc?

	Cứ như vậy, rất nhanh liền có thể đem thiếu nhà đại bá bạc trước cho trả lại.

	Tô Thải Nhi cao hứng nói: "Phu quân, ta đem khế ước này cầm đi vào cất kỹ."

	Triệu Sách gật đầu.

	"Đi thôi."

	Tô Thải Nhi liền đem trương này khế ước, bắt về gian phòng.

	Tại giường trong khe hở, đem trang tất cả gia sản hộp gỗ lấy ra.

	Mở ra xem.

	Hai Trương Điền khế đặt ở phía dưới cùng nhất.

	Trong hộp có một thỏi năm lượng thỏi bạc, còn có một thỏi mười lượng.

	Ngoài ra, còn có một chút tiền đồng.

	Là phu quân giữ lại cho nàng, ở nhà dự bị.

	Chính nàng cái kia chín cái tiền đồng, thì bị chứa ở cái ví nhỏ bên trong.

	Cũng đặt ở hộp gỗ bên trong.

	Cùng phu quân kiếm lời bạc, đặt chung một chỗ.

	Nhớ tới trước đó.

	Trước kia chính mình được đến cơ hội khả năng giúp đỡ người trong thôn làm việc.

	Giãy tiếp theo hai cái tiền đồng, liền đã rất cao hứng.

	Chính mình khi đó, ba ba bưng lấy chín cái tiền đồng cho phu quân.

	Còn nói muốn lên núi đốn củi, giúp phu quân đem trong nhà nợ tiền cũng còn bên trên.

	Tô Thải Nhi liền không khỏi khuôn mặt nhỏ đỏ hồng.

	Bây giờ này chín cái tiền đồng, đã không biết lật ra gấp bao nhiêu lần.

	"A nương trước kia cũng đã nói, muốn ta hảo hảo sống sót."

	"Thời gian kiểu gì cũng sẽ qua tốt."

	Nàng đem bạc đều cẩn thận lấy ra, sau đó đem khế ước này phóng tới hộp gỗ phía dưới cùng nhất.

	Thả xong.

	Lại đem bạc những cái kia đều trả về.

	Sau đó rất trân quý vỗ vỗ.

	Bây giờ nàng mỗi ngày gạo trắng mặt trắng ăn, trong thức ăn váng dầu mười phần.

	Mà lại cơ hồ mỗi bữa đều có thịt ăn.

	Trong nhà sống lại, đến nay nàng làm qua nặng nhất.

	Cũng chính là mỗi ngày đến bờ sông, đi tẩy áo quần một cái.

	Tô Thải Nhi hạnh phúc ghé vào bên giường, nhìn xem cái này hộp gỗ.

	Miệng nhỏ nằm sấp, đều bị chen lấn hơi hơi bĩu.

	Nàng lầm bầm lầu bầu nói: "Bây giờ sống, mỗi một ngày đều giống nằm mơ đồng dạng."

	Đến mức mỗi ngày tỉnh lại, nàng đều phải xem trọng mấy lần phu quân.

	Xác nhận nam nhân này, cũng không phải là nàng trong mộng hư cấu đi ra.

	"Phu quân khổ cực như vậy, cho ta tốt như vậy sinh hoạt."

	"Ta cũng phải lại hiểu chuyện nghe lời một chút mới được."

	Nói.

	Nàng đem đầu cúi tại trên mu bàn tay của mình.

	Để trống một cái tay, thì đem hộp gỗ nhẹ nhàng khép lại.

	Giống mỗi lần đem bạc bỏ vào đồng dạng.

	Nhỏ giọng căn dặn nói: "Phải cẩn thận giấu kỹ nha."

	Nói xong.

	Cũng không đợi hộp gỗ có hay không trả lời.

	Lại đem nó giấu trở về khe hở bên trong.

	Đứng lên, vỗ vỗ chính mình tay nhỏ.

	Mới đi ra khỏi đi thu xếp đã nấu xong đồ ăn.

	Hai người ăn đến chậm cơm trưa.

	Triệu Sách nhìn sắc trời một chút.

	Liền chuẩn bị đi Triệu Hữu Tài trong nhà ngồi một chút.

	Lần này, hắn theo thường lệ vẫn là đề ra một túi nhỏ đường trắng.

	Mặc dù Lý thị nhìn thấy hắn, xách như thế quý giá đồ vật đi qua.

	Mỗi lần đều thu không tốt lắm ý tứ.

	Nhưng mà Triệu Sách trong nhà cũng không có cái khác có thể dùng lễ.

	Chỉ có thể cầm những này đi làm tiện tay lễ.

	Bất quá nếu là đổi thành người khác nhà, Triệu Sách tự nhiên không bỏ được như thế đại thủ bút.

	Triệu Hữu Tài trong nhà khẳng định là khác biệt.

	Triệu Sách trong nhà thiếu bạc, lấy năng lực của hắn, dĩ nhiên là có thể trả hết.

	Nhưng mà bọn hắn một nhà đối với mình ân tình, vậy khẳng định là trả không hết.

	Triệu Sách cũng rõ ràng chuyện này.

	Cho nên trong lòng hắn nghĩ, đều là ngày sau chính mình nếu có thể kiếm ra cái nhũ danh đường tới.

	Cũng chắc chắn sẽ không quên đại bá của hắn một nhà.

	"Ta đi ra ngoài."

	Triệu Sách nói một tiếng.

	Liền dẫn đồ vật đi ra ngoài.
Kết chương.