Chương 1344: Kim Cương Bất Diệt thể cùng Thiên Mệnh Tinh Thể mạnh yếu
 
 	Lý Thất Dạ sau khi trở về, Liễu Như Yên các nàng cũng không khỏi thở dài một hơi, vừa rồi Lý Thất Dạ rời đi cốt thuyền, các nàng một khỏa phương tâm cũng không khỏi cao cao treo lên.
 
 	"Có Thiên Mệnh Tinh Thể, Kim Cương Bất Diệt thể đó là ảm đạm phai mờ." Thuần Dương Tử gặp Lý Thất Dạ tán đi quang mang trong suốt, không khỏi cười khổ một cái nói ra.
 
 	Đối với Thuần Dương Tử, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lời này của ngươi liền nói quá tự coi nhẹ mình, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Thiên Mệnh Tinh Thể là mưu lợi, mà Kim Cương Bất Diệt thể, đó là mạnh mẽ bản lĩnh! Kim Cương Bất Diệt thể, đó là thật vĩnh cửu bất diệt, chỉ cần ngươi còn sống, ngươi Kim Cương Bất Diệt thể liền y nguyên còn tại. . ."
 
 	". . . Đổi một câu nói, Kim Cương Bất Diệt thể có thể để ngươi phòng ngự một đời một thế, mà' Thiên Mệnh Tinh Thể' thì không được, nó là có thời gian hạn định. Hai loại công pháp tới nói, tại giai đoạn trước, ' Thiên Mệnh Tinh Thể' đích thật là để cho người ta hâm mộ, nó thật sự là có không nhỏ ưu thế, bởi vì mặc kệ ngươi gặp được địch nhân cường đại dường nào, đều có thể lẩn tránh. . ."
 
 	". . . Nhưng là, nếu như Kim Cương Bất Diệt thể một khi đại thành, vậy thì không phải là' Thiên Mệnh Tinh Thể' có khả năng so sánh với." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Thuần Dương Tử một chút, nói ra: "Nếu như ngươi Kim Cương Bất Diệt thể đại thành về sau, liền xem như Tiên Đế cũng không giết chết ngươi. Đến ngày đó, ngươi cảm thấy là' Thiên Mệnh Tinh Thể' tốt, hay là Kim Cương Bất Diệt thể tốt?"
 
 	Thuần Dương Tử nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, hắn cũng không khỏi gật đầu cười, nói ra: "Lý huynh giáo huấn đến rất đúng."
 
 	"Lấy thiên phú của ngươi, lấy thực lực của ngươi , chờ ngươi Kim Cương Bất Diệt thể đại thành, cái kia chính là chân chính có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại. Coi như đối địch với Tiên Đế, vậy cũng không phải đáng sợ sự tình, đến ngày đó. Coi như ngươi bị Tiên Đế đánh bại, nhưng, hắn muốn giết chết ngươi, đó là vô cùng vô cùng khó khăn, bình thường Tiên Đế, chỉ sợ là giết không chết ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngày đó đến, ngươi còn hâm mộ' Thiên Mệnh Tinh Thể' sao?"
 
 	Nghe được lời này. Thuần Dương Tử cũng không có đắc ý, cũng không có cao ngạo. Hắn lộ ra tiếu dung, nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Hùng Thiên Tí cũng không khỏi mười phần hâm mộ nhìn lấy Thuần Dương Tử, đây là tương lai ngay cả Tiên Đế đều giết không chết người nha. Cỡ nào không tầm thường thành tựu.
 
 	"Công tử gia, ngươi là nơi nào lấy được' Thiên Mệnh Tinh Thể? Không phải là trộm được đi." Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chỉ là' Thiên Mệnh Tinh Thể ', cần phải trộm sao? Ven đường đều có nhặt."
 
 	Lý Thất Dạ lời này mọi người đương nhiên không tin, đây chính là thiên mệnh bí thuật, làm sao có thể nhặt được.
 
 	"Lý huynh, ta Cổ Thuần Đồng Kiếm đổi lấy ngươi thanh kiếm kia như thế nào?" Thuần Dương Tử cũng không khỏi nói đùa nói.
 
 	"Đổi ta đạo kiếm?" Lý Thất Dạ nhìn Thuần Dương Tử một chút, không khỏi nở nụ cười. Nói ra: "Không cần thay đổi, ngươi cho ta hiệu trung cả một đời, ta đưa ngươi đạo kiếm!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra. Để Liễu Như Yên các nàng đều trợn tròn mắt, các nàng nhân vật như vậy nhìn ra được, Lý Thất Dạ đạo kiếm, tuyệt đối là tại Cổ Thuần Đồng Kiếm phía trên, Cổ Thuần Đồng Kiếm thế nhưng là Cổ Thuần Tiên Đế bản mệnh chân khí nha, mà Cổ Thuần Tiên Đế thì là vị thứ nhất Tiên Đế.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng đạo kiếm là đáng sợ cỡ nào. Ghê gớm cỡ nào. Một thanh kiếm này, đổi lại bất luận cái gì đế thống Tiên Đế đều đều sẽ coi như bảo vật trấn giáo. Lịch đại tương truyền.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đáp ứng đem đạo kiếm đưa cho Thuần Dương Tử, cái này khiến ai cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Cái này không ra trò đùa?" Ngay cả Thuần Dương Tử đều mắt choáng váng, không dám tin tưởng nói ra. Hắn có được Cổ Thuần Đồng Kiếm, đương nhiên biết đạo kiếm trân quý.
 
 	"Ngươi thấy ta giống là đùa giỡn sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chỉ cần ngươi bây giờ lấy chân mệnh phát thệ, thanh kiếm này sẽ là của ngươi."
 
 	Vốn là đùa giỡn Thuần Dương Tử nhất thời đều trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới Lý Thất Dạ thật nguyện ý.
 
 	"Công tử gia cái này không khỏi quá hào phóng đi." Liễu Như Yên nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bảo vật dễ kiếm, một tướng khó cầu. Bảo vật không có, ta có thể lại tìm, có thể chống đỡ được một vị Tiên Đế Đại tướng, Cửu Thiên Thập Địa, vậy thật là khó tìm. Ngay cả Tiên Đế đều giết không chết người, đó là đáng giá."
 
 	Liễu Như Yên chớp chớp tú mục, hoạt bát nói ra: "Vậy chúng ta sư tỷ muội hai người vì công tử gia ngươi hiệu lực, có phải hay không là ngươi cũng đưa chúng ta một kiện giống đạo kiếm bảo vật."
 
 	Lý Thất Dạ gảy một cái nàng mũi ngọc, cười nói ra: "Ngươi nghĩ hay thật, đây không phải ta yêu cầu các ngươi, các ngươi Vô Cấu tam tông muốn ta, ta tại sao phải làm mua bán lỗ vốn."
 
 	"Hừ, công tử gia đây chính là bất công." Liễu Như Yên hờn dỗi một tiếng, vũ mị câu hồn tú mục trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút, mị thái để cho người ta xương cốt cũng không khỏi xốp giòn.
 
 	Đối với Liễu Như Yên cái kia vũ mị câu hồn tư thái, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Công tử, đó là cái gì đầu lâu đâu?" Trác Kiếm Thi đối Lý Thất Dạ vừa rồi lấy được cái đầu kia hết sức tò mò, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lấy ra vừa rồi lấy được cái đầu kia, nói ra: "Vậy liền nhìn kỹ một chút đi, nói không chừng về sau không có cơ hội nhìn thấy dạng này đồ tốt."
 
 	Viên này đầu lâu gần ngay trước mắt, hắc khí lượn lờ, mặc dù không có tản mát ra đáng sợ thần uy, cũng không có câu tâm hồn người, nhưng là, lại làm cho người không nguyện ý đi thêm nhìn nó, bởi vì nhìn thấy cái đầu lâu này, làm cho lòng người bên trong sẽ biết sợ, tựa hồ có đồ vật gì có thể chạm đến trong nội tâm chỗ sâu nhất hắc ám khu vực.
 
 	Liễu Như Yên bọn họ đều là tuyệt đại cường giả, bất luận thiên phú, bất luận đạo tâm, đều là rất cường đại, thế hệ trẻ tuổi ít có người có thể so sánh, đầu lâu đối bọn hắn đều có chỗ ảnh hưởng, thử nghĩ một chút nó là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn thật vất vả ổn định tâm thần, cẩn thận nhìn xem một phen, mặc dù viên đầu lâu này mười phần đáng sợ, nhưng là, bọn hắn không cách nào từ đó nhìn ra manh mối gì.
 
 	"Đầu lâu này có huyền cơ gì?" Thuần Dương Tử hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hiện tại các ngươi khẳng định không có khả năng nhìn ra nó huyền cơ, không thích hợp địa điểm, không thích hợp thời cơ, huống chi, bản thân nó còn chưa hoàn chỉnh."
 
 	"Rất trân quý sao?" Trác Kiếm Thi không khỏi nói ra. Bất luận là cái kia phun ra từng kiện từng kiện bảo vật núi lửa, hay là cùng Cổ Thuần Đồng Kiếm rất tương tự đồng kiếm, Lý Thất Dạ cũng không có động tâm, cũng chỉ là nhìn một chút mà thôi, nhưng là, dạng này một cái đầu lâu xương lại làm cho Lý Thất Dạ không tiếc đại giới đem nó vào tay tay, cưỡng ép chiếm lấy cơ duyên.
 
 	"Rất trân quý, đối với một số người tới nói, đây là vô giới chi bảo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve viên này đầu lâu, nói ra: "Viên này đầu lâu mất tích rất lâu, chư thần chúng đế đã từng tìm kiếm qua nó, lại có ai sẽ nghĩ tới nó sẽ lưu lạc nơi này đâu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ có chút cảm khái, đã từng là để một số người tận thiên địa, thông vạn vực đều không thể tìm kiếm đầu lâu, vậy mà xuất hiện ở đây, trên thực tế, đối với hắn mà nói đều là mười phần ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng từng tìm kiếm qua, đáng tiếc, một mực không có tìm kiếm được.
 
 	Từ khi viên này đầu lâu mất tích về sau, thế gian liền rốt cuộc không có người thấy nó, không nghĩ tới, nó lại là lưu lạc đến Cốt Hải.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, thu hồi viên này đầu lâu, luôn có một ngày, nó sẽ có công dụng.
 
 	"Cái này, cái này, nơi này bảo vật không phải tạo cơ duyên sao?" Bị chấn nhiếp Hùng Thiên Tí thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái nói ra.
 
 	"Cái này muốn nhìn người nào, đối với rất nhiều người mà nói, nơi này thật là dựa vào cơ duyên, nhưng, đối với Tiên Đế tới nói, đối với ta mà nói, chỉ cần thứ ta muốn, không có cái gì đồ vật là không có được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Câu nói này nói đến rất bình thản, nhưng là, cứ như vậy một câu bình thản, chính là bá khí mười phần, thế gian lại có mấy người thì ra cho rằng cùng Tiên Đế sánh vai, cùng Tiên Đế so sánh đâu.
 
 	Bất quá, mặc kệ là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi sư tỷ muội hai người, hay là Thuần Dương Tử, đều cũng không cảm thấy lời này có vấn đề gì, Lý Thất Dạ cũng thật là làm được.
 
 	"Như thế nào cơ duyên mới có thể có đến bảo vật?" Hùng Thiên Tí không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cơ duyên loại vật này, ai cũng nói không chính xác, ngươi vận khí tốt, đi đường đều có thể nhặt được bảo, vận khí không tốt, uống miếng nước đều có thể nghẹn chết. Nhìn, cái kia vận khí tốt người tới. . ." Nói, hướng mặt trước chỉ.
 
 	Lúc này, tất cả cốt chu đều hướng trên bầu trời tung bay, chỗ hư không chỗ đều chìm nổi lấy muôn hình muôn vẻ bảo vật, nhưng là, ai cũng không chiếm được những bảo vật này, quản chi những bảo vật này từ bên cạnh ngươi thổi qua, ngươi cũng không cách nào rung chuyển nó mảy may, tựa hồ nơi này mỗi một kiện bảo vật đều cùng không gian này hòa làm một thể, bọn chúng hoàn toàn khảm nạm trong không gian, căn bản là không cách nào đem nó lấy xuống.
 
 	Nhưng là, ngay lúc này, tại không xa xa một chiếc cốt chu đi lên tung bay thời điểm, có một cái nhìn như Kim Linh bảo vật vừa vặn từ nơi này thanh niên trên đỉnh đầu thổi qua.
 
 	Khi món bảo vật này từ nơi này thanh niên trên đỉnh đầu thổi qua, nghe được "Linh" một tiếng, cái này Kim Linh đột nhiên vang lên một tiếng, sau đó giống như nghe được "Răng rắc" tróc ra tiếng vang lên, một khỏa Kim Linh này vậy mà lăn xuống đến, lập tức lăn xuống đến người thanh niên này trong tay.
 
 	Tất cả mọi người làm qua nếm thử, bất luận dùng phương pháp gì, đều không thể đem nơi này bảo vật đoạt tới tay. Hiện tại đột nhiên một kiện bảo vật lập tức lăn xuống vào trong tay, đây quả thực so trên trời rơi xuống một cái đĩa bánh còn muốn không hợp thói thường.
 
 	Cho nên, khi viên này Kim Linh rơi vào tay mình, người thanh niên này choáng tại chỗ, hắn cũng không tin ánh mắt của mình, hắn cũng không phải cái gì thiên tài, một khỏa Kim Linh này lại thế nào khả năng thành bảo vật của hắn đâu?
 
 	"Còn ngẩn ra cái gì, ngươi đây là đụng đại vận, nâng lên cơ duyên." Nhìn thấy Kim Linh rơi vào tay thanh niên, cùng trong thuyền làm trưởng bối lão giả đều mừng thay cho hắn, đồng thời cũng là nhắc nhở hắn một tiếng, nhanh thu hồi bảo vật, để tránh đưa tới người khác thèm nhỏ dãi.
 
 	Thanh niên lấy lại tinh thần, không khỏi vì đó cuồng hỉ, chuyện như vậy hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, không nghĩ tới hôm nay hảo vận vậy mà có thể đến phiên trên người hắn, hắn kinh hỉ phía dưới, vội thu hồi cái này Kim Linh.
 
 	Nhìn thấy dạng này một cái cũng không xuất chúng thanh niên đều có thể đạt được như thế bảo vật, đạt được như thế cơ duyên, không ít người vì đó hâm mộ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.