Chương 842: Trong mộ phục sinh

	Phùng Toàn bị quỷ taxi đụng bay về sau liền không có động tĩnh.

	Nhìn qua là chết, lệ quỷ đều khôi phục, kỳ thật cũng không phải là, hắn chỉ là hôn mê, sau đó trong thân thể quỷ đã mất đi cân bằng, không có cách nào khống chế, cho nên linh dị lực lượng mới

	Nhưng là hắn vận khí tương đối tốt.

	Quỷ Vụ cùng mộ phần thổ đều đang thức tỉnh, nhưng tựa hồ tiếp nhận quỷ taxi va chạm chính là mộ phần thổ, mà không phải Quỷ Vụ.

	Nếu không mộ phần thổ khôi phục, Phùng Toàn hiện tại đã bị triệt để chôn.

	Mà một khi vùi vào đi lại nghĩ đi ra chính là một kiện chuyện không thể nào.

	"Còn thừa lại một viên đầu tại mộ phần bên ngoài, còn có tỉnh lại cơ hội."

	Dương Gian đứng tại toà này mồ mả tổ tiên trước, nhìn xem viên kia thuộc về Phùng Toàn người chết đầu, hơi nhíu nhíu mày.

	Hắn quỷ nhãn thăm dò.

	Phát hiện Phùng Toàn đầu người bên trong tất cả đều là mộ phần thổ, chỉ còn lại có da người lại còn duy trì lấy đầu người dáng vẻ.

	Lúc này liền xem như gạt người quỷ cũng không có cách nào chữa trị thân thể, nếu như lúc này cứng rắn đem Phùng Toàn lôi ra ngoài lời nói như vậy hắn liền sẽ trực tiếp chết đi, căn bản không có khả năng sống sót.

	Giờ phút này hắn còn sống là bởi vì cân bằng còn không có triệt để đánh vỡ.

	Bởi vì lệ quỷ khôi phục cần một cái quá trình.

	Nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, Phùng Toàn cũng rất khó tỉnh lại, chỗ hắn tại biên giới tử vong.

	"Nhất định phải để hắn khống chế cái thứ ba quỷ, chỉ có dạng này mới có thể một lần nữa tìm về cân bằng, để hắn theo biên giới tử vong bên trong tỉnh lại." Dương Gian đang tự hỏi.

	Hắn cũng không phải là không nỡ để Phùng Toàn khống chế cái thứ ba quỷ.

	Gia tăng đội ngũ nhân viên thực lực, đây là một chuyện tốt.

	Hắn chỉ là đang nghĩ dạng gì quỷ tài có thể tại giữa hai bên tìm tới cân bằng, cứu chỉ còn lại một trương da đầu Phùng Toàn.

	Phải biết khống chế lệ quỷ là một kiện phi thường khó khăn sự tình, có chút lệ quỷ khống chế về sau ngươi sẽ chỉ chết càng nhanh, không có khả năng để ngươi kéo dài tính mạng.

	Cho nên mới cần lựa chọn.

	Dương Gian trong tay giam giữ lệ quỷ không coi là quá, có thể lựa chọn rất ít.

	"Có một cái quỷ có thể ở thời điểm này cứu Phùng Toàn."

	Bỗng dưng, hắn nhớ lại trước kia kinh lịch một việc, cũng trở về nhớ lại trước kia giết chết một người.

	Người kia là Vương Tiểu Minh đệ đệ. . . Vương Tiểu Cường.

	Vương Tiểu Cường khống chế chính là quỷ khô lâu, quỷ kia là tồn tại đặc thù, có thể làm cho Vương Tiểu Cường chỉ còn lại một trương da người liền lại còn sống sót, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

	Quỷ khô lâu trình độ kinh khủng không cao, nhưng lại có thể cực lớn trình độ lên cam đoan ngự quỷ người sống sót.

	"Đáng giá thử một chút."

	Dương Gian nhìn thoáng qua vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Phùng Toàn, giờ phút này cái kia khỏa lộ ở bên ngoài đầu người còn tại chìm xuống, cái kia mộ phần thổ đã chôn đến cái cằm vị trí, mà lại quá trình này vẫn còn tiếp tục, chỉ là tiến độ so sánh chậm chạp mà thôi.

	Hắn vận dụng quỷ vực trở về một lần.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua không tới mười giây thời gian Dương Gian quỷ thủ liền mang theo một bộ khung xương xuất hiện.

	Cái này khô lâu đỡ tựa như là bệnh viện tiêu bản đồng dạng nhìn qua rất bình thường, nhưng trên thực tế một khi Dương Gian buông tay, quỷ này liền sẽ lập tức khôi phục hành động bám vào tại người sống trong thân thể đào rỗng người sống xương cốt, sau đó gắng gượng chen vào trở thành trong thân thể ngươi mới khung xương.

	Thời gian lâu dài người sống thân thể sẽ nhận ăn mòn, sẽ dần dần hư thẳng đến thân thể triệt để nát ánh sáng mới thôi, quỷ khô lâu mới có thể một lần nữa đi tìm một cỗ thi thể khác.

	Lúc này.

	Hắn trực tiếp đem cái này khô lâu vùi vào cái này mồ mả tổ tiên bên trong.

	Rất nhanh.

	Quỷ khô lâu liền có động tĩnh nó kẽo kẹt kẽo kẹt hoạt động mồ mả tổ tiên cũng bởi vậy đi theo sụp đổ.

	Phùng Toàn lộ ở bên ngoài viên kia đầu người trực tiếp lâm vào mộ đất bên trong.

	Dị thường xuất hiện.

	Mồ mả tổ tiên bên trong bình tĩnh bị đánh vỡ.

	Nhưng Dương Gian không có đi thêm lưu ý, nơi này là hắn quỷ vực, hắn có nhiều thời gian chờ đợi kết quả xuất hiện.

	"Hết thảy liền nhìn tình huống, dính đến sự kiện linh dị rất nhiều thứ đều tràn đầy sự không chắc chắn cho nên quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả."

	Dương Gian quay người rời đi.

	Hắn còn muốn đi xử lý bồi hồi ở chỗ này lệ quỷ, không nghĩ ở chỗ này lãng phí thời gian.

	"Quỷ Vụ không có tiếp tục khuếch tán, là Phùng Toàn tại tìm về cân bằng a vẫn là nói mới lệ quỷ đem theo mộ phần trong đất dựng dục ra đến "

	Dương Gian đi vào Quỷ Vụ bên trong.

	Hắn quỷ vực tiếp tục khuếch tán, phụ cận nồng vụ cũng bắt đầu nhanh chóng tại biến mất.

	Rất nhanh.

	Phiến khu vực này đều tại hắn quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong tất cả nồng vụ đều biến mất sạch sẽ.

	Biến hóa như thế làm cho trước đó bị vây ở chỗ này bọn tài xế kinh dị không thôi.

	"Sương mù biến mất "

	"Không phải đâu, vừa rồi như vậy nồng sương mù này làm sao biến mất nhanh như vậy cảm giác vài giây đồng hồ liền không có."

	"Phía trước đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ta vừa rồi giống như đều nghe được tiếng súng."

	Bọn tài xế ngồi trên xe thò đầu ra ra bên ngoài nhìn quanh.

	Cũng có người đứng tại khẩn cấp trên xe đi tới bên ngoài lan can, sau đó một đường dọc theo bên cạnh đường nhỏ đi về phía trước muốn nhìn một chút phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Một khung máy bay trực thăng

	Rất nhanh.

	Có người phát hiện ngăn lại con đường này lại là một khung hoành dừng ở trên đường cao tốc máy bay trực thăng chỉ là trên trực thăng không có một ai người điều khiển không biết đi đâu, cùng lúc đó, phụ cận còn có ra tai nạn xe cộ vết tích.

	"Có thể theo khẩn cấp làn xe lái qua." Từ Phương là một cái tiểu xe hàng tài xế, hắn vội vàng đưa một nhóm đông lạnh thực phẩm đi thành phố Đại Xương.

	Không nghĩ trên đường chậm trễ thời gian.

	Nếu không thực phẩm hư hại hắn bồi thường không nổi.

	Cho nên hắn xuống xe nhìn một chút tình huống, phát hiện con đường coi như thông suốt, xe của mình hẳn là có thể theo vậy không có ngăn lại lỗ hổng quá khứ.

	Chuẩn bị trở về đầu đi lái xe tới đây.

	Nhưng là Từ Phương lúc này lại phát hiện cách đó không xa có một người ngay tại hướng về hắn nhanh chóng đi tới.

	Người kia rất cổ quái, đi đường đung đưa không ngừng, bộ pháp rất cứng ngắc, quỷ dị nhất chính là trên thân người kia lại nhuộm máu tươi, hơn nữa còn đang không ngừng nhỏ giọt xuống.

	"Tội phạm giết người "

	Từ Phương giật mình, theo bản năng chuẩn bị quay đầu rời đi.

	Nhưng là sau một khắc hắn nhìn thấy một màn lại làm cho hắn cảm thấy rợn cả tóc gáy.

	Người kia xoay người về sau, sau lưng lại không có cái gì, không có thân thể, không có đầu, chỉ là một trương thật mỏng da người.

	Không, không phải một trương, chỉ là hé mở.

	Đó là cái gì là quỷ a

	Hắn hoảng sợ lên, toàn thân đều cứng đờ, không nghe sai khiến ổn định ở tại chỗ, trong lúc nhất thời đều quên muốn chạy trốn.

	Sau một khắc.

	Cái kia du đãng tại giữa đường quỷ tựa hồ phát hiện Từ Phương, lại lấy một cái quái dị vô cùng tốc độ hướng về bên này chạy tới.

	Da người đang tung bay, phía trên mơ hồ có thể nhìn thấy có một bộ hình xăm đồ án.

	Phảng phất đây là tại một người sống trên thân gắng gượng xé rách xuống tới đồng dạng.

	Từ Phương bị hù kêu to, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân đều đang run rẩy.

	Nhiên nhi hắn toàn vẹn không có chú ý tới chính là, ở phía sau hắn một người lấy không thể nào hiểu được phương thức đột ngột xuất hiện.

	Lệ quỷ đánh tới.

	Từ Phương cho là mình chết chắc, nhưng là một cái biến thành màu đen bàn tay lại trước một bước bóp lấy cái này không thể nào hiểu được quỷ dị đồ vật.

	Dị thường lắng lại.

	Hé mở có gai thanh da người mềm nhũn rủ xuống, cái này hình xăm bên ngoài còn giữ từng cái có bốn cái ngón tay tay khô gầy chưởng, nhìn qua dữ tợn mà kinh khủng.

	"Trương Hàn quỷ a "

	Dương Gian quỷ thủ áp chế, sau đó đem trương này da người cuốn lên, nhét vào một cái hoàng kim trong hộp.

	"Hiện tại còn thừa lại một cái quỷ."

	Hắn quay người rời đi, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Kém chút bị xử lý người bình thường Từ Phương lúc này mới từ lấy lại tinh thần, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ có thấy được Dương Gian một cái bóng lưng, tại cái kia người sau lưng một cái màu đen cao lớn bóng râm lộ ra càng bắt mắt.

	Chỉ là nhoáng một cái.

	Người kia biến mất.

	Giống như ảo giác, vừa rồi căn bản cũng không từng xuất hiện,

	"Cái này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . ." Từ Phương tự lẩm bẩm.

	"Không có cái gì phát sinh, nguy hiểm đã giải trừ, nhưng các ngươi không cho phép tiếp tục đi tới, đường cũ trở về, đến lên vừa ra khỏi miệng quay đầu, ta đã phái người thông tri bên kia trạm thu phí." Lúc này, Đồng Thiến đi tới, bắt đầu tổ chức những người này rời đi đầu này cao tốc cây số.

	"Đây là ta giấy chứng nhận, có vấn đề gì có thể liên hệ ta."

	Từ Phương nhìn thấy Đồng Thiến đưa ra giấy chứng nhận, lại có súng lục, không có hoài nghi, vội vàng trở về trên xe, chuẩn bị quay đầu rời đi.

	Ngay tại Dương Gian cùng Đồng Thiến xử lý nơi này tình huống thời điểm.

	Toà kia xuất hiện dị thường mồ mả lúc này rốt cục vô thanh vô tức sụp đổ.

	Mộ phần thổ rơi lả tả trên đất.

	Một cái quỷ dị thân ảnh theo cái kia mộ phần thổ ở giữa chậm rãi đứng lên.

	Thân thể của người này toàn bộ đều là từ ướt sũng bùn đất hội tụ mà thành, ngẫu nhiên khe hở địa phương lại còn lộ ra trắng bệch xương người, đơn giản tựa như là một bộ hư thối mất máu thịt thi thể đồng dạng nhưng là đầu người lại là lưu lại hoàn hảo, chỉ là trắng bệch không có một tia huyết sắc mà thôi.

	"Ta lại còn còn sống. . ." Phùng Toàn há mồm mở miệng nói chuyện.

	Nhưng là thanh âm của hắn rất quái dị giống như đến từ lòng đất gào thét, khô khốc, làm người ta sợ hãi.

	Hắn không nhớ rõ trước đó xảy ra chuyện gì, chỉ biết mình bị Liêu Phàm bọn người truy sát, sau đó đụng bay ra ngoài, tiếp lấy hôn mê bất tỉnh.

	Coi là lúc kia đã chết.

	Không nghĩ tới mình còn có mở to mắt tỉnh lại một ngày.

	"Ta khống chế cái thứ ba quỷ" Phùng Toàn thích ứng một lúc sau rất nhanh liền phát hiện, trong thân thể tồn tại loại thứ ba linh dị lực lượng.

	Loại kia linh dị lực lượng duy trì lấy thân thể của mình không có sụp đổ.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể còn sống sót, không có chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	"Xem ra là có người đã cứu ta. . . Là Dương Gian a "

	Phùng Toàn đang suy tư, hắn ngẩng đầu hướng về nơi xa nhìn lại.

	Ánh mắt rất mơ hồ.

	Giống như là bị thứ gì che lại đồng dạng cũng không rõ ràng.

	Như là bịt kín một tầng nồng vụ.

	"Quỷ Vụ khôi phục trình độ rất cao, con mắt muốn bị vụ hóa, nhưng là thân thể vẫn còn tốt, cái này cân bằng rất vi diệu, mà lại ta loại trạng thái này thế mà còn có thể có suy nghĩ của mình, còn có thể sống được, đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

	" Phùng Toàn đưa tay nhìn một chút.

	Bàn tay của mình toàn bộ đều là từ mộ phần đống đất tích mà thành, tùy tiện khẽ động còn có bùn đất rì rào rơi xuống.

	Theo Đồng Thiến an bài.

	Ngăn ở đường cao tốc lên cỗ xe bắt đầu đều đang quay đầu rời đi.

	Lưu tại nơi này người càng đến càng ít.

	Nhưng là Dương Gian dạo qua một vòng về sau lại phát hiện chính mình cũng không có tìm được cái thứ ba quỷ.

	Cái kia từ Trương Hàn phục sinh thất bại thả ra quỷ.

	"Là quỷ căn bản không có xuất hiện, vẫn là nói quỷ xuất hiện về sau đã rời đi địa phương này hoặc là bị cái nào đó xui xẻo người mang đi." Dương Gian hơi nhíu lấy lông mày.

	"Hay là nói phục sinh sau Trương Hàn không có từ quỷ kính bên trong đi ra, quỷ cũng vô pháp theo quỷ kính bên trong đi ra "

	Thứ không xác định hơi nhiều.

	Dương Gian không nghĩ lãng phí thời gian ở trên đây.

	Hắn quay trở về nơi vừa nãy.

	Giờ phút này Đồng Thiến cùng Phùng Toàn đã hội hợp, hai người hơi có vẻ ngột ngạt, lẫn nhau ở giữa không nói gì.

	"Phùng Toàn, sống lại a" Dương Gian nhìn chằm chằm Phùng Toàn nhìn một chút.

	"Nên tính là đi, cám ơn ngươi." Phùng Toàn nói ra: "Đây cũng là Vương Tiểu Cường khống chế phải quỷ kia khô lâu đi, ngươi đem cái này quỷ kín đáo đưa cho ta "

	"Đây là duy nhất phù hợp ngươi quỷ, ta cũng không xác thực tin phải chăng đối với ngươi thật có hiệu quả." Dương Gian nói ra: "Nhưng là hiện tại xem ra, là đưa đến tác dụng, nếu như ngươi không có phục sinh như vậy ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi nhốt."

	"Không nói cái này, quay về thành phố Đại Xương, ta có nhiệm vụ an bài."

	"Nhiệm vụ gì" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian lạnh như băng nói: "Đi công tác, đi thành phố Đại Đông đi một chuyến."
Kết chương.