Chương 224: Vạn người ngồi tù.

	Nhìn thấy cái này lão thái giám tại Lâm Tễ Trần trước mặt đê mi thuận nhãn ngữ khí nịnh nọt, tất cả người chơi đều có chút mơ hồ.

	Cái này lão thái giám ai vậy đây là?

	Cuồng Tiếu Viêm càng là không nhịn được đứng ra, chỉ vào lão thái giám chửi ầm lên: "Móa nó, cái kia không có dài Đinh Đinh già giúp đồ ăn, xéo đi nhanh lên! Một tên thái giám tại cái này giả gà cái cổ đâu!"

	Lão thái giám biến sắc, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, trong đám người, Cuồng Tiếu Viêm lập tức cảm giác bị một đầu Man Hoang hung thú cho để mắt tới, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

	Ngay sau đó, không đợi hắn có phản ứng, lão thái giám đột nhiên biến mất tại chỗ, một giây sau, liền đã đi vào Cuồng Tiếu Viêm trước mặt, một con khô gầy như củi tay bấm ở cổ của hắn.

	Cũng không nhìn hắn làm cái gì, Cuồng Tiếu Viêm trên đầu liền bắt đầu cuồng bốc lên chữ.

	"Huyết chú: Khí huyết -30%, tiếp tục 90 trời."

	"Hàng lực chú: Lực đạo -30%, tiếp tục 90 trời."

	"Hàng nhan chú: Nhan giá trị -30%, tiếp tục 90 trời."

	"Vận mệnh chú: May mắn -30%, tiếp tục 90 trời."

	. . . .

	Cái này liên tiếp nguyền rủa, để Cuồng Tiếu Viêm giống như là như là thấy quỷ, điên cuồng gọi.

	"Thả ta ra! Thả ta ra!"

	Lâm Tễ Trần cũng là nhìn mí mắt trực nhảy, kiếp trước hắn căn bản chưa thấy qua cái này lão thái giám, thật không nghĩ tới, cái này lão thái giám, đúng là coi là nguyền rủa sư!

	Nguyền rủa sư chúc tại Bát Hoang bên trong hi hữu chức nghiệp, cực kỳ hiếm thấy.

	Hơn nữa nhìn hắn một thân tu vi khí tức, vẫn là cái Nguyên Anh cảnh nguyền rủa sư.

	Nguyền rủa sư mệnh đều ngắn, có thể luyện đến Nguyên Anh cảnh nguyền rủa sư đã là phượng mao lân giác.

	Theo tất cả thuộc tính đều bị hàng mấy lần, lão thái giám mới đưa Cuồng Tiếu Viêm tiện tay quăng ra, ném về thủ vệ quân đám người.

	"Đem người này giam giữ tiến Tiềm Long thiên lao 30 ngày, một ngày cũng không thể ít."

	"Tuân mệnh! Cao tổng quản!"

	Quân coi giữ lập tức làm theo.

	Cao tổng quản tiếp lấy quét qua tất cả mọi người ở đây, lần nữa hạ lệnh: "Tất cả chữ đỏ người, cũng toàn bộ áp tiến thiên lao, giam giữ 3 ngày."

	Lời vừa nói ra, trêu đến toàn thành sôi trào, mọi người nhao nhao biểu thị không phục.

	"Dựa vào cái gì! NPC liền có thể nắm,bắt loạn người a? Hắn mắng ngươi, chúng ta lại không mắng ngươi!"

	"Đúng đấy, trò chơi này cũng quá giật đi, NPC sao có thể lẫn vào các người chơi đấu tranh a?"

	"Ta phải hướng Nữ Oa báo cáo!"

	"Lâm Tễ Trần là Bát Hoang con nuôi a? Vì cái gì NPC đều chiếu cố như vậy hắn?"

	"Chúng ta không phục!"

	. . . .

	Đối mặt mấy vạn người kháng nghị, Cao tổng quản cười lạnh một tiếng, giọng the thé nói: "Các ngươi không có mắng tạp gia, thế nhưng lại phát động trong thành lệnh cấm, trong thành phàm có đánh nhau người, đều chịu lấy lao ngục tai ương 1-3 trời."

	Đám người sững sờ, sau đó có người đứng ra nói: "Không phải nói 1-3 trời a? Vì cái gì quan chúng ta 3 ngày không phải 1 ngày?"

	Cao tổng quản không có chút nào tị huý nói: "Bởi vì các ngươi dám đối ta Tiềm Long hoàng tộc khách quý động thủ, nhốt ngươi nhóm 3 ngày đã coi như là ngoài vòng pháp luật khai ân, nếu để cho Đồng Âm công chúa biết, không phải lại nhiều trị ngươi nhóm mấy tội không thể!"

	Nói xong, Cao tổng quản vung tay lên, toàn thành quân coi giữ liền bắt đầu bắt người.

	Mọi người mới hiểu được lên Lâm Tễ Trần làm.

	Tiểu tử này cố ý trong thành chọc giận bọn hắn, sau đó buộc bọn họ động thủ, đem bọn hắn đưa vào nhà tù.

	Có Cao tổng quản tọa trấn, một người cũng đừng nghĩ trốn, đều bị bắt tiến vào nhà tù.

	Lần này nhưng quá đặc sắc, mấy vạn người chơi bị tóm.

	Ngoại trừ Nguyệt Ảnh công hội người chơi cùng những cái kia còn chưa kịp động thủ người chơi may mắn thoát khỏi tại khó.

	Cái khác nhốt vào ngục giam các người chơi, trước tiên chính là lui trò chơi chạy đến « Bát Hoang » Website Games, liên danh kháng nghị.

	Nói đùa, quan ba ngày cái này ai chịu nổi a!

	Nhưng mà mặc kệ bọn hắn làm sao hướng Website Games báo cáo hoặc là cầu tình, chính thức đều không có nửa điểm biểu thị, thậm chí một cái nói rõ đều không có.

	Chính thức thái độ đã rất rõ ràng, mê chơi hay không lăn.

	Các người chơi chán nản, lại không có biện pháp, chỉ có thể là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Ai bảo bọn hắn đều bị Lâm Tễ Trần sáo lộ đâu.

	Kỳ thật ngẫm lại Cuồng Tiếu Viêm tao ngộ, so sánh một chút, liền tốt thụ nhiều.

	Chờ tất cả chữ đỏ người chơi bị bắt vào về phía sau, Phượng Khúc Thành một chút thanh tịnh xuống tới.

	Mặc dù vẫn là có rất nhiều người chơi không ngừng tràn vào tiến đến, nhưng đã không ai dám cùng Lâm Tễ Trần động thủ.

	Nắm chắc vạn người chơi đẫm máu thê thảm đau đớn giáo huấn, ai còn dám trong thành làm loạn a.

	Lâm Tễ Trần lại thật lớn phương phương triệt tiêu Linh Khí Hộ Thuẫn, thần sắc nhẹ nhõm đi đến Giang Lạc Dư trước mặt.

	"Ngươi còn tốt không có động thủ."

	Giang Lạc Dư cũng là lòng còn sợ hãi, đáng yêu nôn hạ chiếc lưỡi thơm tho, nói: "Ta nếu như bị bắt, liền lại ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, nói: "Cho nên ta trước đó sẽ nói cho ngươi biết, không cần giúp ta, ta tự có biện pháp."

	"Ta đây không phải sợ ngươi bị vây công nha, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú." Giang Lạc Dư bất mãn vểnh lên quyết miệng.

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Vâng vâng vâng, đa tạ Giang đại mỹ nữ xuất thủ tương trợ, tiểu đệ vô cùng cảm kích."

	Giang Lạc Dư hé miệng cười khẽ, hiếu kì hỏi: "Đúng rồi, thái giám này công công làm sao chiếu cố như vậy ngươi a?"

	Bên cạnh Tô Uyển Linh ý nghĩ hão huyền hỏi: "Ngươi sẽ không phải đã đi hoàng cung nhận lời mời làm thái giám đi, kia lão thái giám là ngươi đồng sự?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	"Biết nói chuyện ngươi liền nhiều lời điểm!" Lâm Tễ Trần tức giận trừng hắn một chút, mẹ nó, ngươi mới đương thái giám đâu, cả nhà ngươi đều là thái giám!

	"Ta tốt xấu cũng tới cứu ngươi, ngươi hung ác như thế làm gì, hội trưởng ngươi nhìn hắn, thật không có lương tâm." Tô Uyển Linh ủy khuất cáo trạng.

	Giang Lạc Dư cười nói: "Ai bảo ngươi cái này miệng nói lung tung, đáng đời."

	Tô Uyển Linh bỗng cảm giác không thích, được rồi, nhanh như vậy tâm liền hướng về người khác? Đã nói xong khuê mật tình ý đâu?

	"Nha đầu này cứ như vậy, không cần để ý hắn, ngươi còn không có nói cho ta nguyên nhân đâu." Giang Lạc Dư truy vấn.

	Lâm Tễ Trần cũng không có giấu diếm, tương lai rồng đi mạch đều nói một lần.

	Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh đều cả kinh mở ra miệng nhỏ, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Ngươi nói là, ngươi tham gia Cơ hoàng thọ yến, còn rút được Thiên phẩm bí kỹ? Cái này Thiên phẩm bí kỹ chính là như thế tới?"

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, nói: "Đúng a."

	Hai nữ tướng xem một chút, cảm giác im lặng cực kỳ.

	Thiên phẩm bí kỹ, tới cũng quá đơn giản điểm đi!

	Cái này cùng lấy không có cái gì khác nhau?

	"Ta không phục a, ngươi cái tên này đánh quái tỉ lệ rơi đồ cao đến quá đáng coi như xong, hiện tại rút cái thưởng còn có thể rút ra cái Thiên phẩm bí kỹ đến, ngươi thành thật bàn giao, ngươi có phải hay không đem « Bát Hoang » lão bản nữ nhi cho ngâm? Không phải vì cái gì có vận khí này?"

	Tô Uyển Linh một mặt hoài nghi, gia hỏa này nếu không phải là Bát Hoang lão bản con rể, nếu không phải là thần may mắn chuyển thế, chỉ có hai loại khả năng!

	"Ngươi tưởng tượng lực thật là phong phú." Lâm Tễ Trần liếc nàng một cái.

	"Uyển Linh đừng làm rộn." Giang Lạc Dư đánh gãy hắn còn muốn tiếp tục thiên mã hành không tưởng tượng, hướng Lâm Tễ Trần nói ra: "Vậy ngươi bây giờ chỉ cần trốn ở trong thành bảy ngày là được rồi?"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Nào có dễ dàng như vậy, lập tức ta liền sẽ bị cưỡng chế dời ra khỏi thành, tông môn, thành trì , chờ địa phương cũng không thể tiến, thậm chí ngay cả truyền tống trận truyền tống phù cũng không thể dùng."

	"A? Vậy ngươi không phải là rất nguy hiểm?" Giang Lạc Dư kinh ngạc nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, nói: "Cho nên ta hiện tại đến tranh thủ thời gian ra khỏi thành đi đường, đi bên ngoài tránh bảy ngày, không tán gẫu nữa, ta phải đi trước, có việc phát tin tức."

	"Ừm, một đường cẩn thận, nếu là cần hỗ trợ, cứ mở miệng, toàn bộ Nguyệt Ảnh đều là ngươi bằng hữu." Giang Lạc Dư dặn dò.

	Lâm Tễ Trần trong lòng chảy qua một sợi dòng nước ấm, đáp ứng , liền đi ra khỏi thành.

	. . . .
Kết chương.