Chương 3781 : Bích Lân Độc Long tiên.
Tam hoàng tử biểu diễn ra thực lực của chính mình, ở phía sau, hắn đích xác là không giữ lại chút nào, trận chiến ngày hôm nay, quan hệ sống chết của hắn.

	Trận chiến ngày hôm nay, nếu là hắn chiến bại, coi như là Lý Thất Dạ không giết hắn, chỉ sợ hắn tại Kim Xử vương triều đều khó mà đặt chân, dù sao, hắn cãi lời thánh chỉ, đây chính là tội lớn.

	Cho nên, bất luận làm sao, hôm nay hắn nhất định phải thắng được, một khi thắng được, trong lòng của hắn mới đổi có niềm tin, trong tay hắn mới có nhiều hơn con bài chưa lật có thể đánh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Tam hoàng tử khí giới nơi tay, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, như từng mảnh một bích lân lăn, tại đây trong nháy mắt liền ngưng hợp lại cùng nhau, một chi trường tiên thoáng cái vòng tại Tam hoàng tử trên người.

	Cái này một chi trường tiên, cả người bích lục, chớp động hàn quang, lúc tiên tiêm hiện lên thời gian, tựa như là lục sắc độc xà ngẩng đầu lên lô, khúc khích xuy mà hộc lưỡi.

	Như thế một chi trường tiên, dường như bích lân khảm nạm, mỗi một phiến bích lân đều là hết sức sắc bén, dài như vậy tiên không cần đánh ở trên người, chỉ cần ở trên người bay sượt mà qua, cũng sẽ lưu lại xúc mục kinh tâm vết thương.

	Chi này trường tiên để trong lòng người sợ hãi không phải là nó lóe ra hàn quang, cũng không phải bích lân sắc bén, mà là cái này đem trường tiên chỗ phát ra sát khí, cổ sát khí kia như rồng hơi thở giống như vậy, làm cho một loại thập phần đè nén khí thế, đồng thời, như vậy một cổ sát khí vừa tựa hồ thập phần hung ác, chỉ cần bất luận cái gì sinh mệnh một khi bị cái này sát khí va chạm vào, cũng sẽ trong nháy mắt chết héo.

	Cho nên, lúc như vậy một cái bích lân tiên chiếm giữ tại Tam hoàng tử trên người thời gian, mọi người có một loại ảo giác, đều nghĩ đó là một cái Bích Lân Độc Long chiếm giữ tại Tam hoàng tử trên người.

	"Bích Lân Độc Long tiên!" Vừa nhìn thấy Tam hoàng tử trên người chỗ quay quanh trường tiên, có cường giả tiền bối thất kinh, thoáng cái nhận ra, cũng là hết sức ngoài ý muốn.

	Bích Lân Độc Long tiên, mọi người không biết chi này trường tiên tên, nhưng, vừa nhìn cái này trường tiên dáng dấp, chỉ sợ đều có thể làm cho ra tên của hắn, chi này trường tiên, đích xác giống như tên gọi của nó.

	"Bích Lân Độc Long tiên, cái này, cái này, đây là truyền thuyết Chu gia trấn tộc chi bảo sao?" Vừa nghe đến cái tên này thời gian, rất nhiều người đều thất kinh, không chỉ có là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đại nhân vật, cũng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	Có cường giả không khỏi kinh hô một tiếng, giật mình nói rằng: "Chu gia Bích Lân Độc Long tiên, cái này, cái này thế nào lại là Tam hoàng tử trong tay?"

	Trên thực tế, rất nhiều người cũng ngoài ý muốn, giật mình hết sức, Chu gia, chính là Đô Xá Bộ một cái đại thế gia, Chu gia thời đại cũng là tại Kim Xử vương triều làm quan, đương nhiên, mặc dù nói là đại thế gia, Chu gia tại Kim Xử vương triều địa vị, còn là còn kém rất rất xa Lý gia, Trương gia nhân vật như vậy.

	Mà Bích Lân Độc Long tiên chính là Chu gia trấn tộc chi bảo, chính là Chu gia tổ tông lưu lại binh khí mạnh nhất. Cho tới nay, Chu gia cái này một chi Bích Lân Độc Long tiên, đều bị Chu gia thờ phụng, trừ phi là phát sinh chuyện lớn bằng trời, nếu không, Chu gia bất luận kẻ nào đều không thể sử dụng Bích Lân Độc Long tiên.

	Thế nhưng, hiện tại Chu gia trấn tộc chi bảo, nhưng ở Tam hoàng tử trong tay xuất hiện, mọi người thế nào không thất kinh đây?

	Bất quá, cũng có một vài đại nhân vật, đặc biệt này đối Kim Xử vương triều lý giải, hoặc bản thân liền tại Kim Xử vương triều làm quan cường giả, bọn họ cũng rất mau kịp phản ứng, bọn họ đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới một điểm.

	Chu gia không có bị diệt, vẫn như cũ hưng thịnh, mà bây giờ Chu gia Bích Lân Độc Long tiên nhưng ở Tam hoàng tử trong tay, không hề nghi ngờ, đây là Chu gia nguyện ý đem mình trấn tộc chi bảo cho Tam hoàng tử, cái này bất kể là cấp cho Tam hoàng tử, còn là đưa cho Tam hoàng tử, cái này đều có thể nói rõ, Tam hoàng tử cùng Chu gia quan hệ không phải chuyện đùa.

	Một vài đại nhân vật cũng suy nghĩ cẩn thận, Chu gia đây là muốn ủng hộ Tam hoàng tử thượng vị, leo lên ngôi vị hoàng đế, nếu như Tam hoàng tử thực sự trở thành Kim Xử vương triều hoàng đế, nói không chừng Chu gia có thể thay thế được Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều địa vị.

	"Tam hoàng tử là Kim Xử vương triều hoàng tử, dĩ nhiên dùng tới Chu gia trấn tộc chi bảo." Cũng có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Chung quy còn chưa phải là thái tử." Có thế hệ trước minh bạch huyền diệu trong đó, nói rằng: "Kim Xử vương triều hoàng tử, cũng không phải chỉ có một hai cái."

	Bị một chút như vậy tỉnh, rất nhiều người cũng minh bạch huyền diệu trong đó.

	Mặc dù nói, Tam hoàng tử là càng vất vả công lao càng lớn, chiến công hiển hách, thế nhưng, hắn chung quy còn là hoàng tử, còn chưa phải là ngôi vị hoàng đế người thừa kế, hắn đương nhiên không có khả năng chính mình Kim Xử vương triều cường đại nhất khí giới, nói thí dụ như tổ truyền binh khí.

	Trước không nói Kim Xử vương triều có không ít hoàng tử, nếu như hoàng thất thực sự ban cho Tam hoàng tử tổ truyền binh khí, bố trí thái tử ở chỗ nào? Đây chẳng phải là thừa nhận Tam hoàng tử đem thay thế được thái tử vị?

	Cho nên, Tam hoàng tử bản thân là không thể chính mình Kim Xử vương triều cường đại nhất khí giới, mà Chu gia đem gia tộc của chính mình trấn tộc binh khí cấp cho Tam hoàng tử, không thể nghi ngờ là vì lớn mạnh Tam hoàng tử thực lực, trợ Tam hoàng tử tranh đoạt ngôi vị hoàng đế.

	"Bích Lân Độc Long tiên nha." Có đã biết cái này đem trường tiên tu sĩ mạnh mẽ không khỏi hít một hơi lãnh khí, thần thái ngưng trọng.

	Tại Tam hoàng tử lấy ra binh khí đồng thời, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Kim Xử Hổ Bí huyết khí vang trời dựng lên, huyết khí như cuồng triều như nhau, tại "Ầm" nổ dưới, sóng cuồng vậy huyết khí dường như muốn ném đi trời cao như nhau, cả vùng lắc lư.

	Huyết khí như hồng, tại trong chớp nhoáng này, đại đạo cuồn cuộn, quán xuyên thiên địa, thần ôm quanh quẩn, tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa đều giống như bị đại đạo bao phủ như nhau.

	"Đại Đạo Thánh Thể" thấy Kim Xử Hổ Bí chính là đại đạo cuồn cuộn, mọi người đều biết thực lực của hắn.

	Không hề nghi ngờ, lúc này Kim Xử Hổ Bí thực lực thật là đạt tới Đại Đạo Thánh Thể.

	"Đại giang sóng sau đè sóng trước nha." Thấy Kim Xử Hổ Bí thực lực đã là đạt tới Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới, để thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi hơi bị thập phần cảm khái.

	Thử nghĩ một hồi, Kim Xử Hổ Bí trẻ tuổi như vậy, liền đã đạt đến Đại Đạo Thánh Thể cảnh giới, thời gian tới hắn cho dù không thể trở thành Đạo Quân, đó cũng là có thể trở thành là cường đại vô cùng Thiên Tôn.

	Tại huyết khí ầm ầm lúc, ở nơi này trong chớp mắt, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy kim quang nỡ rộ, bất luận là Kim Xử Hổ Bí phóng lên cao tinh lực, còn là từng vòng từng vòng mở rộng thần vòng đều thoáng cái bị dính vào kim hoàng sắc.

	Chỉ trong - nháy mắt, Kim Xử Hổ Bí cả người dường như bị độ một tầng hoàng kim như nhau, mà tầng này hoàng kim lại hiện lên cổ thanh sắc, thoạt nhìn lại có chút như cổ đồng.

	Tại trong chớp nhoáng này, Kim Xử Hổ Bí cả người chiến ý cuồn cuộn, như một pho tượng chiến thần giá lâm như nhau, đặc biệt hắn hai tròng mắt ngưng tụ trong nháy mắt, tựa như là thiên địa là mở, trong nháy mắt lóe ra kim quang.

	"Cổ Dương Kim Chiến bí quyết" có đại giáo lão tổ vừa nhìn một màn này, không khỏi giật mình, nói rằng: "Đây là Kim Xử vương triều tổ tông sáng chế vô địch thuật, cường đại nhất chiến bí quyết nha, ít nhất tại Kim Xử Đạo Quân trước là như thế."

	Kim Xử vương triều, trước đây cũng không phải là gọi Kim Xử vương triều, nó thế nhưng gọi cổ dương vương triều, cũng là gọi cổ dương quốc, chỉ bất quá, sau lại bởi vì Kim Xử Đạo Quân mà cải danh.

	Tại Kim Xử vương triều khai sáng trước, kiến quốc hoàng đế chính là một người vô cùng không được Thiên Tôn, từng để lại vô địch chiến bí quyết, đây là sau lại tiếng tăm lừng lẫy "Cổ Dương Kim Chiến bí quyết" .

	Tại trước kia một đoạn thời gian rất dài, cái này một môn "Cổ Dương Kim Chiến bí quyết" là Kim Xử vương triều cường đại nhất công pháp, cũng là Võ điện trấn điện chi bảo.

	Chỉ bất quá, sau lại có nghe đồn nói, Kim Xử vương triều lấy vô số quan hệ, cầu tình tại Kim Xử Đạo Quân, cuối cùng được đến Kim Xử Đạo Quân ban cho công pháp.

	Cũng chính bởi vì có Kim Xử Đạo Quân vô thượng Đạo Quân thuật phía sau, "Cổ Dương Kim Chiến bí quyết" lúc này mới không còn là Kim Xử vương triều cường đại nhất công pháp.

	Mặc dù như thế, "Cổ Dương Kim Chiến bí quyết" vẫn như cũ cường đại vô cùng, không biết có bao nhiêu Kim Xử vương triều đệ tử, hoàng thất hoàng tử hoàng tôn muốn tu luyện đều mà không được.

	Tam hoàng tử là được không có tu luyện cái này một môn "Cổ Dương Kim Chiến bí quyết", mà Kim Xử Hổ Bí lại tu luyện, đây cũng là để không ít người hơi bị giật mình.

	"Thảo nào có nghe đồn nói, Kim Xử Hổ Bí có có thể trở thành Kim Xử vương triều người thủ hộ." Có đại nhân vật không khỏi thì thào nói nói : "Cũng khó trách có người nói Kim Xử Hổ Bí là được Kim Xử vương triều người thủ hộ đệ tử, xem ra, đây hết thảy đều cũng không phải là không có lửa thì sao có khói."

	"Trước đó, Kim Xử Hổ Bí vẫn có giữ lại nha." Có một chút người nhìn nhau liếc mắt, nhưng, không có nhiều lời.

	Dù sao, Kim Xử Hổ Bí đại chiến Chính Nhất Thiếu sư thời gian, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, tất cả mọi người cho rằng Kim Xử Hổ Bí tận lực.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy, nếu như nói, Kim Xử Hổ Bí đang cùng Chính Nhất Thiếu sư đại chiến lúc, không có hết sức lời, ngay từ đầu cũng đã mưu có lui về phía sau đường, đây chẳng phải là không công mà để trăm vạn Hổ Bí đại quân đi chịu chết?

	Hoặc, Kim Xử Hổ Bí cùng Chính Nhất Thiếu sư đại chiến, chẳng qua là làm dáng một chút mà thôi, này tướng sẽ làm này chết ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay Hổ Bí đại quân là nghĩ như thế nào đây?

	Cho nên, ở phía sau, rất nhiều người cũng không muốn nhiều nghĩ tiếp.

	"Ông" một tiếng vang lên, cùng Tam hoàng tử, Kim Xử Hổ Bí vang trời tinh lực so ra, Thần Ảnh thánh tử động tĩnh liền nhỏ rất nhiều.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Thần Ảnh thánh tử trên người bắn ra một vệt ánh sáng màu máu, huyết khí phóng lên cao, như xé ra trời cao như nhau.

	Thế nhưng, ánh sáng đỏ như máu ngút trời sau đó, biến mất theo, ngay sau đó, chỉ thấy Thần Ảnh thánh tử toàn thân mây tía tràn ngập, hắn tản mát ra vô cùng vô tận tinh lực.

	Tại ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, Thần Ảnh thánh tử chỗ phát ra mây tía tràn ngập tại giữa thiên địa, cả người hắn đều biến mất tại đây mây tía trong.

	Mây tía tràn ngập tại giữa thiên địa, che cản tầm mắt mọi người, thế nhưng, rất nhanh, tràn ngập mây tía lại biến mất theo, mà đi theo biến mất còn là Thần Ảnh thánh tử.

	"Thần Ảnh thánh tử không thấy" thấy Thần Ảnh thánh tử đột nhiên tiêu thất, một ít tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi giật mình.

	"Ở đó" nhưng, trong nháy mắt, lại có người thấy được Thần Ảnh thánh tử, quả nhiên, Thần Ảnh thánh tử thân ảnh ở trên hư không vừa xuất hiện, lại thoáng cái tiêu thất.

	"Bên kia" lại có người ngay sau đó kêu to, Thần Ảnh thánh tử lại xuất hiện ở một chỗ khác, cũng là trong nháy mắt tiêu thất.

	Tại trong nháy mắt, Thần Ảnh thánh tử một lần lại một lần xuất hiện, một lần lại một lần mà tiêu thất, hắn tựa hồ trong nháy mắt vô hạn di động như nhau, nhưng, vừa tựa hồ hắn căn bản là không có di động, hắn là không chỗ nào không có mặt mà thôi.

	"Thần Ảnh Thiên Hành" có người biết đây là cái gì tuyệt học.
Kết chương.