Chương 3873 : không gì hơn cái này.
Nghìn vạn đao trong nháy mắt chém xuống, chém vỡ hư không, nghiền diệt tất cả, một màn như thế, như đao biển áp nghiền tới, không đâu địch nổi, tan tác vạn vực.

	Thấy như vậy một màn, để bao nhiêu người trở nên sởn tóc gáy, không khỏi run rẩy một chút.

	Mắt thấy, nghìn vạn đao sẽ chém ở Lý Thất Dạ trên người, để một ít tu sĩ không khỏi kinh hô một tiếng. Thử nghĩ một hồi, mạnh mẽ như vậy nghìn vạn đao trong nháy mắt chém ở Lý Thất Dạ trên người, sẽ là hậu quả như thế nào, chỉ sợ thật là thiên đao vạn quả.

	Nghìn vạn đao trong nháy mắt chém ở Lý Thất Dạ trên người lời, nghe sợ trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ toàn bộ cũng sẽ bị chẻ thành vô số miếng thịt, hơn nữa nghìn vạn phiến miếng thịt rơi xuống đất còn có thể khiêu động cái loại này, giống như một đuôi đuôi tươi nhảy loạn con cá.

	Cái này phải tin tưởng Đông Man cuồng thiếu đao pháp, cái này nghìn vạn đao vô cùng mau chém xuống, lấy hắn tuyệt thế vô luân đao pháp, tuyệt đối có thể đem Lý Thất Dạ tước cắt thành nghìn vạn phiến, hơn nữa mỗi một phiến cũng sẽ không kém chút nào, đây tuyệt đối là tuyệt thế đao pháp.

	"Hẳn phải chết a?" Thấy nghìn vạn đao trong nháy mắt lâm thể, có nữ hài tử cũng không khỏi trở nên một tiếng thét kinh hãi.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Lý Thất Dạ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, một bước cũng không có di động, không có chút nào tránh né ý tứ.

	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay to hướng ô kim lên lau một cái, giống như là lau một cái đi ô kim lên bụi như nhau.

	Lau một cái dưới, trong nháy mắt "Sưu, sưu, sưu" từng đợt tiếng xé gió vang lên, hơn nữa cái này tiếng xé gió chính là quang mang lóe lên sau đó mới truyền vào mọi người trong tai.

	Tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy thiên vạn đạo phép tắc theo ô kim giữa bắn ra, mỗi một đạo phép tắc nhỏ như tia phát, thiên vạn đạo phép tắc trong nháy mắt bắn ra, đâm thủng hư không, tốc độ cực nhanh, làm cho không người nào có thể thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy từng cái thật nhỏ tàn ảnh vượt qua, bắn xuyên qua hư không.

	Liền tại một tia phép tắc bắn nhanh mặc hư không trong một sát na, "Phanh, phanh, phanh" từng đợt vỡ nát không ngừng bên tai.

	Ở phía sau, trên hư không xuất hiện một màn đồ sộ vô cùng cảnh tượng, chỉ thấy thiên vạn đạo phép tắc trong nháy mắt đánh bắn trúng nghìn vạn đao, nghìn vạn đao bị nghìn vạn phép tắc bắn nhanh giữa thời gian, từng thanh trường đao trong nháy mắt vỡ nát, vô số trong suốt mảnh nhỏ bay tán loạn.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, quản chi Đông Man cuồng thiếu nghìn vạn trường đao hợp nhất, nhưng, vẫn là bị nghìn vạn phép tắc trong nháy mắt bắn trúng.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại nghìn vạn phép tắc trùng kích dưới, Đông Man cuồng thiếu cả người bị đụng vào trên mặt đất, hình như là một cái bàn tay vô hình trong nháy mắt đem hắn vỗ trên mặt đất như nhau.

	"Như vậy cũng có thể ——" thấy Lý Thất Dạ tiện tay lau một cái, nghìn vạn phép tắc liền trong nháy mắt sụp đổ rồi nghìn vạn đao, trong nháy mắt đem Đông Man cuồng thiếu đánh rơi trên mặt đất, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	Cái này quá ngoài dự đoán của mọi người, hơn nữa cái này có phần quá dễ dàng đi, Đông Man cuồng thiếu chém ra một đao, chính là tuyệt thế vô song "Cuồng đao tám thức" một trong "Cuồng phong bạo vũ" .

	Nghe đồn, cuồng đao Quan Thiên Phách từng dựa vào như vậy một đao, liền diệt nghìn vạn đại quân, giết được địch nhân máu chảy thành sông.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là dựa vào tại ô kim lên lau một cái, bắn nhanh ra ngàn vạn đạo pháp tắc, liền trong nháy mắt sụp đổ rồi một chiêu này, Đông Man cuồng thiếu trong một sát na bị đánh bại, điều này sao có thể chuyện tình.

	Như vậy một màn, cũng làm cho người nhìn đến ngây dại, thậm chí đem đi tràng rất nhiều tu sĩ cường giả đều dọa sợ.

	"Đương ——" một tiếng, đao tiếng vang lên, liền tại Lý Thất Dạ đánh bại Đông Man cuồng thiếu trong một sát na, Biên Độ Tam Đao ra đao, làm đao thanh truyền vào tai lúc, Biên Độ Tam Đao trường đao đã chém tới Lý Thất Dạ cái cổ.

	Biên Độ Tam Đao một đao này quá nhanh, đừng nói là trẻ tuổi thấy không rõ lắm, coi như là rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng giống vậy có hay không thấy rõ ràng một đao này, chỉ thấy được một ánh hào quang chợt lóe lên, hơn nữa cái này chợt lóe lên ánh đao chính là hắc mang lóe lên mà thôi.

	Như một vệt đen vượt qua, mau tuyệt không thể so, ở đây thấy rõ ràng một đao này cũng không có nhiều người.

	Trong chớp mắt này ở giữa, một đao hiện lên, tất cả mọi người cảm thấy tâm phát lạnh, cái cổ tê rần, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, hình như một đao này trong nháy mắt chém qua cổ của mình, đã là một đao chặt đứt cổ của mình, chỉ bất quá, đó là bởi vì một đao này quá nhanh, cho nên, cái cổ còn không có ngã xuống.

	Khi thấy rõ một đao này thời gian, thời điểm đã hình như định cách như nhau, bởi vì tất cả mọi người thấy Biên Độ Tam Đao một đao này đã là gác ở Lý Thất Dạ trên cổ.

	"Thật nhanh một đao ——" coi như là đại giáo lão tổ, đều bị cái này tuyệt thế vô luân một đao thiểm mắt bị mù, không khỏi khiếp sợ nói rằng.

	Ở phía sau, thời điểm tựa như đình chỉ như nhau, toàn bộ hình ảnh như cùng là như ngừng lại chỗ ấy, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao trường đao đã gác ở Lý Thất Dạ trên cổ.

	Trường đao đen như mực, hắc được chiếu sáng, đặc biệt lưỡi dao, chớp động đáng sợ vô cùng ánh đao, hắc mang vậy ánh đao, tựa hồ có thể chặt đứt thế gian tất cả, để cho người ta không khỏi trở nên sởn tóc gáy, quản chi một đao này cũng không phải chém tại trên người mình, thấy ánh đao màu đen lóe lên, đều khiến người ta cảm thấy một đao này đã cắm vào buồng tim của mình, trong lòng không khỏi trở nên đau xót, để cho người ta không khỏi trở nên sởn tóc gáy, nhịn không được quát to một tiếng.

	"Lý Thất Dạ thua ——" nhìn Biên Độ Tam Đao trường đao gác ở Lý Thất Dạ trên cổ, không biết bao nhiêu người cũng không khỏi quát to một tiếng.

	Biên Độ Tam Đao trường đao là cỡ nào sắc nhọn, có thể nói là thổi phát đồng tâm, lúc này hắn trường đao đã gác ở Lý Thất Dạ trên cổ, chỉ cần thoáng cố sức, liền có thể đem Lý Thất Dạ đầu cho chém xuống.

	"Hừ, không biết tự lượng sức mình vật, Biên Độ thiếu chủ một đao là được lấy trên đầu hắn thủ cấp." Có Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi thấy như vậy một màn, không khỏi trở nên đại hỉ, nói rằng.

	Thậm chí ở phía sau, đã có tu sĩ trẻ tuổi đã không nhịn được nhìn có chút hả hê, lớn tiếng kêu lên: "Biên Độ thiếu chủ, một đao chém sọ đầu của hắn, đem đầu hắn đá phải vực sâu hắc ám đi."

	"Đúng, chém xuống sọ đầu của hắn, nhìn hắn còn dám hay không kiêu ngạo." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đang kêu gào, tại giật giây Biên Độ Tam Đao nhanh lên một chút chém xuống Lý Thất Dạ đầu.

	Thế nhưng, Biên Độ Tam Đao trường đao gác ở Lý Thất Dạ trên cổ lại vẫn không nhúc nhích, cũng không có giống như mọi người gọi như vậy chặt bỏ Lý Thất Dạ đầu.

	Vừa mới bắt đầu, rất nhiều đại nhân vật đều cho rằng Biên Độ Tam Đao trường đao là gác ở Lý Thất Dạ trên cổ, nhưng, một lát sau, bọn họ lập tức cảm thấy không thích hợp, bọn họ tỉ mỉ nhìn.

	"Không đúng, là Lý Thất Dạ chặn Biên Độ Tam Đao trường đao." Có vị giấu diếm mặt đại nhân vật ánh mắt sắc bén không gì sánh được, nhìn kỹ, lập tức nhìn ra mánh khóe, nói rằng.

	"Là lấy cái gì chặn?" Không ít tu sĩ cường giả không tin, vội vàng là hỏi.

	Có một vị đại giáo lão tổ tỉ mỉ nhìn phát, cũng nhìn thấy, giật mình nói rằng: "Là một cái nhỏ như tia phép tắc."

	Trải qua vị này đại giáo lão tổ vừa đề tỉnh, ở đây tu sĩ cường giả nhìn kỹ thời gian, lúc này mới phát hiện, chỉ thấy một cái nhỏ như tia phép tắc chắn Biên Độ Tam Đao trường đao trước.

	Này nhỏ như tia phép tắc thoạt nhìn là muốn dán Lý Thất Dạ cái cổ, chính là chỗ này một cái gần như vậy như vậy mảnh khảnh phép tắc, chặn Biên Độ Tam Đao kinh thiên một đao.

	Có một vị Hắc Mộc Nhai tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hừ lạnh, nói rằng: "Hừ, một con như vậy thật nhỏ phép tắc, có thể đỡ nổi Biên Độ thiếu chủ vô địch một đao a? Thiếu chủ thoáng vừa dùng lực, là có thể đem nó chặt đứt, đem Lý Thất Dạ đầu chém xuống. . ."

	Thế nhưng, hắn lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên ngừng lại, không hơn nữa.

	Bởi vì ở phía sau, tất cả mọi người nhìn thấy Biên Độ Tam Đao sắc mặt đỏ lên, huyết khí cuồn cuộn, như vậy một màn, kẻ ngu si cũng nhìn ra được, Đông Man cuồng thiếu đã tạo áp lực lực lượng, thế nhưng, hắn trường đao đều không có thể chặt đứt cái này nhỏ như tia phép tắc.

	Chính là như vậy một cái phép tắc che ở trường đao trước, mặc kệ Biên Độ Tam Đao tạo áp lực sức mạnh mạnh cỡ nào, chỉ sợ là đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể thương chút nào.

	Biên Độ Tam Đao mau tuyệt không thể so một đao, vô cùng sắc bén một đao, tạo áp lực vô cùng lực lượng một đao, cuối cùng lại bị cái này nhỏ như tia phép tắc chặn, nếu như đây không phải là tận mắt nhìn thấy, điều này khiến người ta đều không thể tin.

	Cuối cùng, Biên Độ Tam Đao lập tức thu đao, lấy như chớp giật tốc độ lui về phía sau, cùng Lý Thất Dạ giữ vững đủ khoảng cách an toàn.

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao cầm trong tay trường đao, cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hắn không thể nghi ngờ là lo lắng Lý Thất Dạ trong nháy mắt truy kích, nhất chiêu tập sát tới.

	Nhưng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, cũng không có truy kích Biên Độ Tam Đao.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện vắng vẻ đến đáng sợ, Đông Man cuồng thiếu nhất chiêu "Cuồng phong bạo vũ" cỡ nào cuồng bá, Biên Độ Tam Đao thiểm điện một đao là cỡ nào tuyệt sát.

	Nhưng, cũng không có thương tổn được Lý Thất Dạ chút nào, tương phản, Đông Man cuồng thiếu còn bị vỗ té trên mặt đất.

	Nghĩ đến mới vừa mới như vậy một màn, ở đây tu sĩ cường giả, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, điều này thật sự là thật là đáng sợ, để cho người ta đều không thể tin.

	Ở phía sau, bị vỗ ngã xuống đất Đông Man cuồng thiếu bò dậy, hai người bọn họ nhìn nhau liếc mắt, đều không hẹn mà cùng đi nhìn về Lý Thất Dạ trong tay khối này ô kim.

	Trên thực tế, ở phía sau, mọi người đều là không hẹn mà cùng nhìn về Lý Thất Dạ trong tay ô kim.

	Ai nấy đều thấy được, đánh nát nghìn vạn đao, ngăn trở thiểm điện một đao, đều không phải là Lý Thất Dạ, mà là như thế một khối nhỏ ô kim.

	Tựa hồ ở phía sau, tất cả mọi người nhìn lại, đây hết thảy lực lượng, đều không phải tới từ tại Lý Thất Dạ, mà là tới từ ở khối này ô kim huyền thông.

	Lý Thất Dạ chỉ là lau một cái mà thôi, liền dễ dàng đi chặn Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tuyệt sát một đao, nói như thế, như thế một khối ô kim, sự cường đại của nó, đó là để ở đây tất cả mọi người là không cách nào tưởng tượng.

	"Đây là cái gì vô thượng chi bảo." Nhìn Lý Thất Dạ khối này lớn chừng bàn tay ô kim, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Ai cũng muốn được, như thế một khối ô kim, tiện tay lau một cái, thì có như vậy uy lực kinh người, đó là đáng sợ cỡ nào, nếu là hoàn toàn bạo phát ra khối này ô kim tất cả lực lượng, đó là để ở đây đều không thể tin được.

	"Như vậy vô thượng vật, nếu có thể có ——" trong khoảng thời gian ngắn, nhìn khối này ô kim, không biết có bao nhiêu người thèm thuồng nhỏ rãi.

	Tại bao nhiêu người xem ra, lúc này khối này ô kim là là bảo vật vô giá.
Kết chương.