Chương 1587: Đại đạo vô địch
 
 	Qua một hồi lâu về sau, Khổng Tước Minh Vương phục hồi tinh thần lại, hỏi: "Cái kia tề khu Tiên Đế đây? Cái này lại nên như thế nào phân chia?"
 
 	"Cái này, không tốt phân chia." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Vạn cổ đến nay, có thể ra loại tồn tại này, cái kia đích thật là lác đác không có mấy, thật sự muốn phân chia mà nói, đánh với Tiên Đế một trận, bất phân thắng bại, tựu là tề khu."
 
 	Đánh với Tiên Đế một trận, bất phân thắng bại, tựu là tề khu, nghe được lời như vậy, Khổng Tước Minh Vương lập tức liền nghĩ đến một người, đó chính là bọn họ Trấn Thiên Hải thành Thủy tổ —— Hắc Long Vương.
 
 	Hắc Long Vương, tam thế cộng tôn, cuối cùng đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận! Đối với Trấn Thiên Hải thành các đệ tử tới nói, Hắc Long Vương là trong lòng bọn họ bên trong thần tượng, từng cái đệ tử đều là mưa dầm thấm đất.
 
 	Có thể nói, tại Bắc Uông Dương, có bao nhiêu người là nghe Hắc Long Vương câu chuyện lớn lên. Khổng Tước Minh Vương tựu là như thế, nàng từ nhỏ tựu là nghe Hắc Long Vương câu chuyện lớn lên, nàng dùng Trấn Thiên Hải thành làm ngạo, nàng dùng trở thành Trấn Thiên Hải thành đệ tử vẻ vang!
 
 	"Đúng, nếu như vạn cổ đến nay, muốn nhất tiếng tăm lừng lẫy người, cái kia đích thật là Hắc Long Vương." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Hắn rất cường đại, hắn đích xác là cùng Tiên Đế tề khu."
 
 	Khổng Tước Minh Vương nhịn không được nói: "Nhưng là, đồn đãi nói, Đạp Không Tiên Đế đã chết, Thủy tổ chính là trảm Đạp Không Tiên Đế nha." Liên quan tới năm đó Đạp Không Sơn một trận chiến sự tình nàng cũng đã được nghe nói, Đạp Không Tiên Đế đế thi bị Lý Thất Dạ người giết được hôi phi yên diệt.
 
 	"Tiên Đế cũng có sự phân chia mạnh yếu đấy, đây cũng là ta đem Hắc Long Vương tính vào tề khu nguyên nhân." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Là tốt rồi giống như Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế đồng dạng, hay hoặc là như Phi Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế bọn hắn. Nếu như Hắc Long Vương cùng dạng này Tiên Đế tỷ thí, vậy thì khó mà nói. Đạp Không Tiên Đế tại chúng Tiên Đế bên trong, thực sự không phải là đứng đầu nhất một đám Tiên Đế."
 
 	"Cái kia Đạp Không Tiên Đế tại chúng Tiên Đế bên trong, nên như thế nào xếp hạng?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi hỏi, trong nội tâm nàng tràn ngập tò mò, dù sao, Đạp Không Tiên Đế chính là làm người biết Tiên Đế, hơn nữa là trước mắt duy nhất để cho thế nhân biết rõ gánh chịu thiên mệnh về sau bị người chém giết Tiên Đế.
 
 	"Khó mà nói." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đạp Không Tiên Đế y nguyên có rất lớn không gian phát triển, không thể cũng bởi vì hắn bị Hắc Long Vương chỗ trảm, tựu vì vậy mà xem nhẹ, chỉ có thể nói, hắn là nóng lòng một điểm, nếu như hắn tại Tiên Đế chi lộ tiếp tục đi tới, trên chín tầng trời kia có như thế nào thành tựu, đó là không cách nào nói được rõ ràng sự tình."
 
 	"Một người, có thể trở thành Tiên Đế, đây không phải là trùng hợp, cũng không phải ngẫu nhiên, hắn là trên con đường này tập đại thành người, hắn là trên một con đường này kiệt xuất nhất người." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghiêm túc nói: "Thực sự không phải là nói, ngươi thiên phú Vô Song, ngươi xuất thân tuyệt thế, ngươi tu luyện vô địch công pháp, có được cường đại nhất binh khí, có người cường đại nhất hộ đạo, ngươi liền có thể trở thành Tiên Đế đấy. . ."
 
 	". . . Trên một con đường này, còn có cần một khỏa bàn nhưng bất động đạo tâm, chỉ cần vĩnh viễn không bao giờ nói buông tha cho, mới có cơ hội chứng được đại đạo. Nếu như ngươi liền kiên trì dũng khí đều không có, ngươi có lại cao minh thiên phú, lại cao minh bảo vật, công pháp thì có ích lợi gì? Một vị Tiên Đế, không chỉ là phải chịu được ngăn trở, còn muốn chống lại hấp dẫn, chỉ có dũng cảm tiến tới, mới có thể cuối cùng du ngoạn trên chín tầng trời, tại một cái càng rộng lớn hơn thế giới nhấc lên bao la hùng vĩ vô cùng sóng lớn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn phương xa, chậm rãi nói: "Trấn Thiên Hải thành đệ tử, cũng không có tất yếu đi xem nhẹ Đạp Không Tiên Đế, hắn có thể trở thành Tiên Đế, cái này ý nghĩa hắn có chỗ hơn người, có người khác không thể bằng địa phương. Tại Đạp Không Tiên Đế chỗ thời đại mà nói, Đạp Không Tiên Đế thiên phú chưa tính là cao nhất, hắn đang ở thời đại, Đạp Không Tiên Đế xuất thân cũng không phải tốt nhất. . ."
 
 	". . . Tại thời đại kia, có rất nhiều người điều kiện đều so Đạp Không Tiên Đế tốt, nhưng là, vì cái gì cuối cùng Đạp Không Tiên Đế có thể trở thành Tiên Đế đây? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì hắn là một cái người may mắn?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu: "Tiên Đế, chưa bao giờ là thời đại người may mắn."
 
 	"Nếu như ngươi có một phen sự nghiệp, có thành tựu không tệ rồi, ngươi hoặc là bởi vì may mắn, có lẽ bởi vì ngươi xuất thân, cái này khiến ngươi đã có dạng này sự nghiệp." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói: "Nhưng, Tiên Đế cho tới bây giờ đều không có may mắn có thể nói, từ ngươi bước vào Thương Thiên đạo bắt đầu từ ngày đó, vậy thì ý nghĩa ngươi cùng thiên hạ là địch, ngươi có vô số tiềm ẩn đối thủ, rất nhiều người đều muốn cài ngươi vào chỗ chết cho thống khoái, tại bắt đầu từ ngày đó, mặt ngươi đối với vô số người cùng thế hệ khiêu chiến, mặt ngươi đối với rất nhiều người ám sát đánh lén, ngươi còn muốn đối mặt với tu đạo bên trên nguy hiểm. . ."
 
 	". . . Có thể nói, mỗi một vị Tiên Đế đều là thân kinh bách chiến, mỗi một vị Tiên Đế đều là từ không cách nào đếm hết xương khô bên trong đi qua, mỗi một vị Tiên Đế đều là dục huyết phấn chiến đến sau cùng. Tựu dù ngươi có đứng đầu vô địch người vì ngươi hộ đạo, nhưng, nên trải qua đều phải trải qua, bằng không mà nói, ngươi chỉ là một đóa bị bảo hộ kiều nộn đóa hoa, ngươi là khai sáng không được ngươi tuyệt thế đại đạo đấy, ngươi cũng không có khả năng đạt được thiên mệnh thừa nhận. Chỉ có cả đời chiến đến cùng, chỉ có vĩnh viễn không bao giờ nói lui, đó mới là Tiên Đế!"
 
 	Lý Thất Dạ nói được rất trịnh trọng, mặc dù nói, Đạp Không Tiên Đế đối địch với hắn, nhưng là, có thể với tư cách Tiên Đế, Lý Thất Dạ cũng là rất thưởng thức hắn có thể trở thành Tiên Đế phẩm chất, về phần Đạp Không Tiên Đế là thế nào một người, đó là một chuyện khác.
 
 	"Mỗi một vị Tiên Đế, đều có hắn không tầm thường địa phương, đều có hắn đáng giá hậu nhân đi học tập địa phương." Lý Thất Dạ nói được rất trịnh trọng, nói: "Đạp Không Tiên Đế là cùng các ngươi Thủy tổ là địch, hắn cũng là bị các ngươi Thủy tổ chỗ trảm, nhưng, không thể vì vậy mà xem thường hắn, cho là hắn chẳng qua là một vị người may mắn, cho là hắn chẳng qua là may mắn trở thành Tiên Đế. Tiên Đế, cho tới bây giờ đều không may mắn, Tiên Đế, cho tới bây giờ cũng không phải người may mắn!"
 
 	Đã nghe được Lý Thất Dạ cái này lời nói khuyên bảo về sau, Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, nàng thật sâu hít thở một cái, thật sâu khom người, nói: "Công tử kim ngôn ngọc ngữ, tiểu muội khắc trong tâm khảm, tiểu muội không dám quên công tử hôm nay khuyên bảo."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cái này lời nói nói đến là rất có đạo lý. Bởi vì Hắc Long Vương chiến Đạp Không Tiên Đế, đặc biệt là mấy năm gần đây mọi người đều biết Đạp Không Tiên Đế để lại đế thi về sau, người trong thiên hạ cũng biết, năm đó Hắc Long Vương giết chết Đạp Không Tiên Đế, về phần Hắc Long Vương sống hay chết, đời sau không có ai biết.
 
 	Nhưng là, có thể giết chết Tiên Đế, cái này đã đầy đủ khiến người đáng giá kiêu ngạo, thành tựu như vậy, cả đời không người người có thể siêu việt!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cái này khiến Trấn Thiên Hải thành không ít đệ tử trong lòng sinh ra ngạo mạn chi tâm, có không ít đệ tử đều cho rằng, Đạp Không Tiên Đế, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi, đã trở thành Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh, cuối cùng còn không phải bị bọn hắn Thủy tổ giết chết!
 
 	Dạng này cái nhìn, tâm tình như vậy, tại Trấn Thiên Hải thành không chỉ có mấy cái đệ tử, có rất nhiều đệ tử đều có tâm tình như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để cho Khổng Tước Minh Vương trong nội tâm chấn động, vì Khổng Tước Minh Vương gõ tiếng chuông cảnh tỉnh. Bọn hắn những vãn bối này, cũng không có tư cách đi xem thường Đạp Không Tiên Đế, quản chi là Đạp Không Tiên Đế từng cùng bọn họ Thủy tổ là địch.
 
 	Nếu như nói, Đạp Không Tiên Đế đều không tính là gì, như vậy, bọn hắn những...này liền Tiên Đế đều thành không được người, cái kia đáng là gì đồ vật? Một cái liền đồ vật gì cũng không phải người, có tư cách gì đi xem thường một vị đã trải qua vô số huyết chiến, đã trải qua vô số đau khổ, cuối cùng từ Cửu Giới thắng được, trở thành duy nhất Tiên Đế người!
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời nói cũng làm cho Khổng Tước Minh Vương đạo tâm càng thêm minh triệt về sau, đại đạo, cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng như vậy, chỉ là truy cầu cường đại nhất công pháp, cường đại nhất bảo vật, tại dài đằng đẵng đại đạo bên trong, có so công pháp, bảo vật thứ càng quý giá, cái kia chính là đạo tâm!
 
 	"Đại đạo dài đằng đẵng, ngươi đường phải đi còn rất dài, tương lai Trấn Thiên Hải thành cần người như ngươi mới nâng lên một khoảng trời, cho nên, ngươi cần không chỉ là thiên phú, cần cũng không chỉ là quyết sách trí tuệ, còn muốn có một khỏa đạo tâm, một khỏa minh ngộ đạo tâm, kiên cố đạo tâm." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Chỉ có trí tuệ của ngươi, thiên phú của ngươi, lại thêm đạo tâm của ngươi, ta tin tưởng, tương lai Trấn Thiên Hải thành chắc chắn sẽ trong tay ngươi phát dương quang đại."
 
 	"Công tử quá coi trọng ta rồi." Khổng Tước Minh Vương cười lắc đầu nói: "Chưởng môn so với ta càng có trí tuệ, càng có thiên phú, đạo tâm của nàng so với ta càng kiên, nàng thiếu hụt chỉ là lịch duyệt mà thôi, nàng so với ta trẻ tuổi, tương lai nàng làm được so với ta càng tốt hơn , so với ta ưu tú hơn."
 
 	"Không, Thúy Ngưng có chính nàng sứ mạng, nàng có chính nàng con đường." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Khổng Tước Minh Vương nghe được lời như vậy, nàng không khỏi kinh ngạc thoáng một phát, nàng đều làm không rõ ràng Lý Thất Dạ cùng chưởng môn là quan hệ như thế nào rồi.
 
 	Đương nhiên, Khổng Tước Minh Vương cũng không biết, Tử Thúy Ngưng sẽ không ở Trấn Thiên Hải thành ở lại, một ngày nào đó, Tử Thúy Ngưng sẽ rời đi Trấn Thiên Hải thành, sẽ rời đi Nhân Hoàng giới, rời đi Cửu Giới.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Lý Thất Dạ đem "Tiên Huyết Mâu" bí mật nói cho Tử Thúy Ngưng nguyên nhân, một ngày nào đó, Tử Thúy Ngưng sẽ đứng trên chín tầng trời, tiếp tục lấy Tiên Huyết Mâu Thần Thoại.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Khổng Tước Minh Vương chậm rãi đi tại Phong Văn thành, hắn không có thẳng đến Dư gia, mà là tại Phong Văn thành khắp nơi tùy ý đi một chút, khắp nơi loạn đi dạo.
 
 	"Công tử, chúng ta không đi Dư gia?" Thấy Lý Thất Dạ khắp nơi loạn đi dạo, Khổng Tước Minh Vương không khỏi hỏi.
 
 	"Sẽ đi đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Bất quá, không vội, Dư Thái Quân mới ra tử quan, nàng còn cần thời gian đến điều tức, chúng ta tạm thời không đi quấy rầy nàng."
 
 	"Dư gia sẽ để cho chúng ta thấy Dư Thái Quân sao?" Khổng Tước Minh Vương không khỏi bật thốt lên nói, nhưng, lời nói này đi ra, lại cảm thấy dư thừa.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ đả thương Dư gia đệ tử, nhưng là, liền Dư Chính Phong loại tồn tại này đều đối Lý Thất Dạ cung kính, thấy Dư Thái Quân, lại có gì khó.
 
 	"Đám kia ngu xuẩn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Giết bọn hắn một hai người, đó cũng là tốt cho bọn họ, chính mình không có bổn sự, đừng tưởng rằng ỷ vào chính mình lão tổ tông tên tuổi có thể hoành hành ngang ngược, để bọn hắn biết rõ, thiên hạ to lớn, còn có rất nhiều người không đem bọn hắn Dư gia để ở trong mắt!"
 
 	Khổng Tước Minh Vương nghe nói như thế, cũng cảm thấy có lý, nếu như Lý Thất Dạ thật sự muốn đối Dư gia bất lợi, dùng tính tình của hắn, dưới sự giận dữ, tựu là diệt đi Dư gia, hắn chỉ là giáo huấn một chút Dư Triển bọn hắn mà thôi, đây đã là một loại bảo vệ rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.