Chương 173: Cháu lớn đào hố to

	Thời tiết càng nóng, Trần châu thời gian lại càng khẩn trương.

	Mỗi khi lúc này, tam đại bộ liền sẽ sẵn sàng ra trận, xuôi nam cướp bóc.

	Năm nay Cơ Ba bộ bị quất một cái tát, nên sẽ an tĩnh chút, chỉ còn lại Ngõa Tạ bộ cùng Ngự Hổ bộ.

	Lưu Kình phái ra tín sứ, khiến năm huyện huyện lệnh cảnh giác tam đại bộ xuôi nam, tu sửa thành trì, thao luyện quân đội.

	Đây là trạng thái bình thường, sở dĩ quân dân nên làm gì liền làm nha.

	Lưu Kình đi thị sát một phen hoa màu, hài lòng trở về, liền nhận được Dương Huyền thư tín.

	"Trả thù Cơ Ba bộ?"

	Dương Huyền ở trong thư dõng dạc bày tỏ đối Chương Vũ huyện đồng tình, cùng đối Cơ Ba bộ cừu hận.

	"Cơ Ba bộ tiến đánh ta Chương Vũ huyện huyện thành, tự nhiên là muốn trả thù, bất quá thời cơ không ổn." Lư Cường phân tích nói: "Giờ phút này nếu là xuất binh trả thù, tam đại bộ vừa vặn nhàn rỗi vô sự, một khi khai chiến, thắng bại khác nói, muốn mạng chính là chúng ta hoa màu làm sao bây giờ?"

	Cái gọi là chân trần không sợ mang giày, thảo nguyên bộ tộc khắp nơi du đãng, mà người Trung Nguyên lại là định cư.

	Định cư thì có tài sản cố định, thành trì, tòa nhà, ruộng đồng hoa màu. . . Dạng nào đều không nỡ.

	Lưu Kình trầm ngâm.

	"Tốt nhất vẫn là thu hoạch vụ thu về sau, bất quá khi đó cũng là cỏ nuôi súc vật um tùm, chiến mã hùng tráng thời điểm. Việc này, muốn bàn bạc kỹ hơn."

	Lưu Kình triệu tập đám quan chức thương nghị một phen, đều cảm thấy giờ phút này xuất binh trả thù cố nhiên thống khoái, nhưng lập tức tam đại bộ trả thù cũng có thể để Trần châu năm nay không thu hoạch được một hạt nào.

	"Bọn hắn dưỡng tốt ngựa, chúng ta loại tốt địa, chờ thu hoạch lại nói." Hàn Lập một phen rất được lòng người.

	Lư Cường nói bổ sung: "Bất quá không thể để Cơ Ba bộ đắc ý, hạ quan coi là, làm không ngừng phái du kỵ xâm nhập Cơ Ba bộ, khiến bọn hắn kinh hoàng muôn dạng, nếu không về sau ai sẽ đem ta Trần châu, đem ta Đại Đường coi ra gì?"

	"Thiện!" Lưu Kình gật đầu.

	Lập tức du kỵ xuất phát, mang theo báo thù niềm tin, không ngừng tập kích quấy rối Cơ Ba bộ.

	Dương Huyền ghét ác như cừu thanh danh vậy đúng hạn mà tới.

	"Dương minh phủ ghét ác như cừu a!"

	Ngay cả Chương Vũ huyện đến đưa thịt bò khô quan viên đều cảm kích đưa lên Thải Hồng cái rắm.

	"Lang quân uy vọng lại lên một tầng nữa.

	" Tào Dĩnh cười tủm tỉm nói.

	"Còn kém xa lắm." Dương Huyền khiêm tốn đạo.

	Hai người cuồng thổi một hồi, cho đến trinh sát đến rồi.

	"Minh phủ, chúng ta hôm nay gặp phía tây tới một người, là Đại Đường người, tự xưng là cái gì quý nhân."

	"Tiểu nhân đi hỏi một chút." Lão tặc ra ngoài tra hỏi.

	Chậm chút hắn trở về, thấp giọng nói: "Nói là cái gì Lương vương phủ bên trên người."

	"Lương Vương?" Dương Huyền che trán hồi tưởng.

	Tào Dĩnh nói: "Lương Vương chính là tôn thất trưởng giả, có uy tín, ngay cả hoàng đế đều có chút kiêng kị."

	Lương Vương Lý Trung là Tuyên Đức Đế đệ đệ, cũng chính là đương kim hoàng đế từ tổ, bối phận cực cao. Nghe nói Hoàng đế từng mắng hắn già mà không chết, nhưng Lương Vương lại có chút vui vẻ, cảm thấy cho Hoàng đế ngột ngạt là một cái chuyện vui.

	"Lương Vương lúc trước đã từng dã vọng qua vị trí kia, chỉ là Tuyên Đức Đế xuất sắc, hắn chỉ có thể hành quân lặng lẽ. Tuyên Đức Đế đối với hắn có chút yêu mến, Lương Vương nhờ vào đó tại trong tông thất uy vọng tăng nhiều."

	Di nương cau mày, "Tôn thất vẫn đối với Hoàng đế bất mãn, Lương Vương chính là trong đó người dẫn đầu. Nghe nói Lương Vương cùng một nhà bốn họ. . . Cũng chính là cùng hoàng hậu khá là thân thiết."

	Sẽ không cho ngụy đế cắm sừng a?

	Dương Huyền cơ hồ là theo bản năng nghĩ tới điểm này.

	Tào Dĩnh hiển nhiên cũng là, thần sắc cổ quái, Di nương trừng mắt vỗ bàn, "Tiện nhân liền một cái kia!"

	Nói không chính xác a!

	Từ khi biết được ngụy đế hai cha con làm người trong đồng đạo về sau, Dương Huyền liền đối hoàng thất tiết tháo liền đã không ôm hy vọng.

	Đến như Hiếu Kính Hoàng Đế, nghĩ đến vị kia chính là trong hoàng thất kỳ hoa một đóa, nếu không làm sao tay cầm một tay bài tốt, cuối cùng đánh nát nhừ.

	Di nương nghiêm túc nói: "Bệ hạ là người tốt, hùng tài đại lược."

	Cái này bệ hạ đương nhiên sẽ không là Lý Bí phụ tử, chỉ là Hiếu Kính Hoàng Đế.

	Tào Dĩnh vậy gật đầu, "Phải."

	Thế là Dương Huyền ở trong lòng hoàn thành một lần bản thân cứu rỗi: Hoàng thất phần lớn không phải tốt đồ vật, nhưng cha ta là ra nước bùn mà không nhiễm, ta thừa kế cha ta huyết mạch, cũng là người tốt.

	"Hắn đến làm gì?" Tào Dĩnh làm theo quan hệ, "Lang quân treo quý phi người tên tuổi, Lương Vương cùng một nhà bốn họ, cũng chính là cùng hoàng hậu là một đám, hắn không nên đến."

	"Nhìn một chút lại nói." Dương Huyền cũng rất tò mò vị sứ giả này ý đồ đến.

	Đặc biệt là vị sứ giả này vậy mà từ thảo nguyên tới.

	Sau đó sứ giả bị dẫn vào, nhìn xem hai mươi mấy tuổi, mặt xám mày tro, trên người y phục càng là cùng ăn mày không sai biệt lắm, nét mặt đầy vẻ giận dữ.

	"Tôn Gian gặp qua Dương minh phủ, còn xin Dương minh phủ lui tả hữu."

	Lão tặc cười lạnh.

	Vương lão nhị nhìn xem bàn tay của mình.

	"Nói đi." Dương Huyền phiền nhất bực này dông dài người, "Nếu là vô sự, tự đi."

	Hắn chuẩn bị đi xem một chút Hồi Xuân đan nhà xưởng.

	Hoàng thúc bên kia gần nhất cùng hắn dây dưa tiền đặt cọc vấn đề, Dương Huyền kiên trì muốn tiền đặt cọc, nếu không cũng không sản xuất. Hoàng thúc nói ngươi lấy ra bao nhiêu ta muốn bao nhiêu, chỉ là tiền hàng có thể hay không thiếu.

	Ha ha!

	Nghĩ đến cái này, Dương Huyền đã muốn cười ha ha.

	Đổi người Dương Huyền còn có thể tin tưởng, có thể Hách Liên Xuân thảo nguyên ác bá chi danh lan xa, cộng thêm không muốn mặt, ai dám cùng hắn làm ký sổ sinh ý?

	Hơn nữa, làm ăn cũng không còn làm như vậy.

	Tôn Gian nhìn xem lão tặc bọn hắn, "Nhà ta tiểu lang quân tại Cơ Ba bộ."

	"Ai?" Tào Dĩnh nhíu mày.

	Tôn Gian lại lần nữa nhìn xem lão tặc bọn hắn.

	"Đều là của ta tâm phúc." Dương Huyền nói.

	Tôn Gian lắc đầu, "Can hệ trọng đại."

	"Liền xem như đi đâm giết Hách Liên Phong, ta cũng biết mang theo bọn hắn."

	Tôn Gian hít sâu một hơi, quay đầu nhìn thoáng qua, ngoài cửa Chân Tư Văn quả quyết né tránh.

	Tư Văn không sai.

	Dương Huyền âm thầm gật đầu.

	Tôn Gian quay đầu, thấp giọng nói: "Nhà ta tiểu lang quân chính là Lương vương phủ Lý Hàm."

	Tào Dĩnh đặt ở trên ly nước tay phải hơi động một chút, tiếp lấy bất động thanh sắc nói: "Chúng ta nhưng không biết người này."

	Lý Hàm là Lương Vương Lý Trung thương yêu tôn nhi.

	Hắn biết được.

	Di nương cũng biết.

	Nhưng giờ phút này chỉ có thể giả ngu.

	"Nhà ta tiểu lang quân chính là Lương Vương thương yêu nhất vãn bối, muốn ánh sao không cho mặt trăng."

	"Ồ!"

	Dương Huyền dẫn đầu, một đám người kinh ngạc ồ một tiếng.

	Phảng phất rất kỳ lạ Lương Vương lão nhân gia ông ta sẽ còn yêu thương tôn nhi.

	Tôn Gian ẩn giấu trong mắt khinh thường chi ý, "Ngay tại hồi trước, tiểu lang quân đi phương bắc vì Lương Vương cầu phúc. . ."

	Dương Huyền cùng lão quỷ đưa mắt nhìn nhau, đều muốn nổi lên vừa tới thái bình không bao lâu, bọn hắn đi thảo nguyên sờ xương trải nghiệm, mà mượn cớ chính là cầu thần cầu phúc.

	Ha ha!

	Đại Đường cảnh nội cung phụng Thần linh vô số, Bắc Cương bên ngoài có thể có cái gì thần?

	Khám phá không nói toạc.

	"Chuyến này có chút viên mãn, có lẽ là Thần linh ưng thuận lời hứa, nhưng lại cần phàm nhân trả giá đắt, tại trở về lúc, chúng ta tao ngộ Cơ Ba bộ du kỵ, sau đó bị tóm."

	Cố sự rất cảm động.

	Dương Huyền mặt không biểu tình.

	Tào Dĩnh thậm chí là châm chọc nói: "Thái bình nhỏ yếu, vô pháp cứu viện tiểu lang quân."

	Lương Vương đã cùng một nhà bốn họ giao hảo, đắt như vậy phi liếm chó Dương Huyền tự nhiên không thể đi bám đít.

	Tôn Gian gương mặt run nhè nhẹ, "Tiểu lang quân mở miệng, nguyện ý xuất tiền chuộc về. Thế là thư từ qua lại tại Trường An cùng Cơ Ba bộ ở giữa, mắt thấy việc này có manh mối, Dương minh phủ lại cực lực trần thuật trả thù Cơ Ba bộ tin tức, tiếp lấy Trần châu du kỵ không ngừng xâm nhập thảo nguyên, Cơ Ba bộ trên dưới kinh hoàng. . ."

	Dương Huyền: ". . ."

	Tào Dĩnh, ". . ."

	Di nương: "? ? ?"

	Lão tặc: "! ! !"

	Một đám người trợn tròn mắt.

	"Ngươi là nói, Hoài Ân nghe thế cái tin tức, chuẩn bị chơi chết nhà ngươi tiểu lang quân! ?" Tào Dĩnh hỏi.

	Tôn Gian bi phẫn nói: "Lúc trước bắt đến chúng ta lúc, tiểu lang quân nói mình là tôn thất tử, có thể sử dụng tiền chuộc về chính mình. Nhưng hôm nay Trần châu đại quân áp cảnh, tiền tài đối với Cơ Ba bộ để làm gì? Hoài Ân nói, muốn dùng tiểu lang quân đầu người đến tế cờ!"

	Dương Huyền nhìn sát vách phương hướng liếc mắt.

	Hắn vẫn cảm thấy Vệ Vương là một có tiết tháo cháu lớn.

	Dù là bản thân cậu em vợ bị Dương Huyền ngựa giẫm chết, Vệ Vương vẫn như cũ giảng đạo lý.

	Thật không nghĩ đến hôm nay hắn lại bị Vệ Vương đào hố chôn.

	Lý Trung là tôn thất lãnh tụ, Tả trưởng người, Hữu Hoàng về sau, một nhà bốn họ tại bên hông.

	Cái này dạng một vị đại lão, hắn thương yêu tôn nhi nếu là bởi vì Dương Huyền trần thuật trả thù Cơ Ba bộ nguyên nhân bị Hoài Ân chơi chết. . .

	Từ đây Dương Huyền liền sẽ thêm một cái hung ác địch nhân.

	Đại địch!

	Tôn thất rất nhiều người sẽ trở thành địch nhân của hắn.

	Cháu lớn, hảo thủ đoạn!

	Dương Huyền nháy mắt liền suy tính ra tất cả quá trình.

	Vệ Vương biết được Lý Hàm bị chụp tại Cơ Ba bộ tin tức, thế là cổ động Dương Huyền thượng thư, trần thuật Trần châu xuất binh trả thù.

	Lập tức tạo thế, Hoài Ân biết được tin tức, Lý Hàm liền thành gân gà, không giết còn giữ ăn tết?

	"Bây giờ như thế nào." Tào Dĩnh hỏi.

	Tôn Gian nói: "Tiểu lang quân cực lực giải thích, có thể Đại Đường du kỵ ngay tại Cơ Ba bộ cảnh nội cướp bóc. Hoài Ân dưới trướng các quý tộc quần tình sục sôi, đều nói giết tiểu lang quân tế cờ, sau đó hướng Đàm châu cầu viện."

	Đây là muốn biến thành đại chiến sao?

	"Tiểu lang quân nói việc này chính là hiểu lầm, nguyện ý hoà giải. Hoài Ân nói cho tiểu lang quân mười lăm ngày, nếu là Trần châu không lui binh, vậy liền trên cột cờ thấy."

	Treo thủ thị chúng, đầu người chính là treo ở trên cột cờ, theo gió phiêu lãng.

	Mười lăm ngày. . .

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Ngươi lại xuống dưới."

	Tôn Gian bi phẫn nói: "Việc này không nên chậm trễ!"

	Chờ Tôn Gian sau khi đi, Tào Dĩnh sắc mặt xanh xám mà nói: "Đây là Vệ Vương thủ đoạn, lang quân, nếu là nghĩ khuyên can Trần châu thu hồi du kỵ, đó chính là tự mình đánh mình cái tát, mà lại muốn mạng chính là, chúng ta không có lý do."

	Dương Huyền chân trước mới đưa thượng thư, mãnh liệt kiến nghị xuất binh trả thù Cơ Ba bộ. Cũng không lâu lắm, người này lại dâng thư, cực lực thuyết phục hòa vi quý, ta vẫn là lui binh đi.

	Lưu Kình sẽ đem Dương Huyền gọi đi, dùng đao bổ ra đầu óc của hắn, tỉ mỉ kiểm tra phải chăng bị người thay đổi đầu óc.

	Di nương cắn răng nghiến lợi nói: "Quả nhiên là cái kia cẩu tạp chủng tiện chủng, đều là cá mè một lứa!"

	Lão tặc lấy ra binh thư, chậm rãi lật xem, đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu lên nói: "Liền nói là Vệ Vương cổ động!"

	"Vệ Vương đã đào hố muốn chôn lang quân, hắn sao lại thừa nhận?" Tào Dĩnh lắc đầu.

	Di nương nói nghiêm trọng hơn chút, "Một khi Vệ Vương thừa nhận, hắn tại Bắc Cương cũng liền rốt cuộc không còn nơi sống yên ổn, đó cùng giết hắn có gì khác biệt?"

	Đào hố chôn Bắc Cương công thần, từ đây Vệ Vương sẽ trở thành Bắc Cương quân dân đại địch.

	Dương Huyền đứng dậy, "Ta đi gặp hắn."

	"Gọi ít nhân thủ." Tào Dĩnh trong mắt nhiều hơn một vệt tàn nhẫn, "Nếu là sự không hài hòa, trực tiếp trở mặt. Lang quân quá mức ẩn núp mấy năm thôi."

	Đây là cá chết lưới rách thủ đoạn.

	Dương Huyền đi sát vách.

	"Dương minh phủ? Khách quý ít gặp!"

	Sai vặt cười híp mắt đi mời Hoàng Bình tới.

	"Việc gấp." Dương Huyền không cùng hắn dông dài.

	Hai người tiến vào hậu viện.

	Cháu lớn đang luyện võ, một thanh cự đao vung vẩy hổ hổ sinh phong, Dương Huyền tóc đều bị kình phong thổi về sau bay.

	"Đại vương, Dương minh phủ có việc gấp cầu kiến." Hoàng Bình đứng tại Dương Huyền phía sau.

	Hô!

	Kình phong chuyển hướng, từ Dương Huyền chỗ cổ lướt qua.

	Vệ Vương đem cự đao ném qua đến, có thị vệ tiếp rồi.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, phát hiện cháu lớn thần sắc bình tĩnh phảng phất bản thân không biết việc này, không nhịn được cảm khái người của hoàng thất đều không cần mặt.

	"Ngay tại mới, có tín sứ từ Cơ Ba bộ mà tới."

	"Cầu hoà?" Vệ Vương trong mắt nhiều hơn một vệt ý cười.

	"Cũng không phải." Dương Huyền nghĩ một thanh bóp chết cái này đồ chó chết, có thể mình không phải là đối thủ, "Hắn mang đến một tin tức, Lương Vương tôn nhi Lý Hàm ngay tại Cơ Ba bộ."

	Đồ chó chết, ngươi đủ hài lòng sao?

	Dương Huyền là chuẩn bị cá chết lưới rách.

	Giống như là Tào Dĩnh nói như vậy, quá mức liền ẩn núp mấy năm, tại Thái Bình huyện đặt nền móng.

	Hắn nhìn thấy Vệ Vương trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, tiếp lấy chính là xấu hổ.

	Ngươi diễn kỹ không sai!

	Nhưng ta là đạo sư!

	Dương Huyền chưa từng như này thống hận một người, hắn thậm chí đang nghĩ, về sau nếu là thảo nghịch thành công, liền một đao chặt Vệ Vương.

	"Lý Hàm?" Vệ Vương cảm xúc đến nhanh, cũng đi được nhanh, "Hắn tại Cơ Ba bộ làm gì?"

	"Vì Lương Vương cầu phúc!"

	"Đây là nói dối!" Vệ Vương sắc mặt lạnh lùng, "Hoàng Bình, lập tức phái người đi Tiềm châu, âm thầm điều tra Hàn Tĩnh."

	"Vâng." Hoàng Bình ra ngoài bàn giao.

	"Lý Hàm bị chụp tại Cơ Ba bộ, Trần châu một khi động binh, Cơ Ba bộ quần tình sục sôi, xử tử Lý Hàm chính là kích phát sĩ khí, cùng chung mối thù hảo thủ đoạn." Vệ Vương xem ra binh pháp học không ít.

	Cái này đồ chó chết chẳng những thủ đoạn âm hiểm, còn điềm nhiên như không có việc gì, có thể thấy được Lý Bí toàn gia vô sỉ là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. . . Dương Huyền cười lạnh, "Đại vương hảo thủ đoạn!"

	"Bản vương nói không biết Lý Hàm tại Cơ Ba bộ, nghĩ đến ngươi cũng không tin." Vệ Vương nói lời này thì mặt lạnh lấy.

	"Ha ha!" Dương Huyền về lấy cười một tiếng.

	Việc này về sau, trừ phi Vệ Vương có bản lĩnh đem hắn làm ra Thái Bình huyện, nếu không Vệ Vương cũng chỉ có thể cụp đuôi xéo đi.

	Nếu không chỉ cần hắn tại thái bình một ngày, Vệ Vương liền không có sống yên ổn thời gian qua.

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Việc này duy nhất thủ đoạn chính là Trần châu thu binh. Ngươi mở miệng trần thuật xuất binh trả thù, lần này lại không thể nói chuyện. Bản vương ngay lập tức đi tin Lâm An."

	Để làm gì?

	Dương Huyền trở lại, "Cáo từ!"

	Hắn trở lại huyện giải.

	Tào Dĩnh đám người chính đang thương nghị việc này.

	"Một khi Trường An Lương Vương lửa giận bừng bừng, liền sợ hắn và Hoàng đế làm trao đổi, dùng lang quân làm đại giá." Tào Dĩnh giờ phút này đem mình độc sĩ phong cách triển lộ không thể nghi ngờ, "Chúng ta tốt nhất ứng đối phương pháp chính là đem Vệ Vương đẩy đi ra."

	Di nương nói: "Lang quân thanh danh sẽ bị hao tổn."

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Lão phu sẽ tố cáo, việc này chính là Vệ Vương bên người túi khôn Hoàng Bình khuyến khích, lão phu nhất thời không quan sát, lập tức trần thuật lang quân. Lão phu có tội, Vệ Vương cũng đừng nghĩ chạy. Vệ Vương bị hao tổn, Lương Vương cũng coi là đại thu hoạch, như thế, hắn đối lang quân hận ý làm sẽ ít một chút."

	Đây là dùng tự bạo phương thức để chứng minh việc này, để Dương Huyền nghĩ tới kia bộ mổ bụng nghiệm chứng ăn mấy chén bánh bột lọc điện ảnh.

	Có thể cuối cùng vẫn là không nhận nợ.

	"Hắn có thể không nhận nợ." Dương Huyền ngồi xuống, "Việc này còn có một cái biện pháp."

	Mọi người thấy hắn.

	"Hoài Ân sợ vợ!"

	Đám người: ". . ."

	Bên tai, Chu Tước nói: "Nam nhân sợ vợ, sớm nhất hơn phân nửa là xuất từ yêu. Không yêu, ai sợ ai?"

	"Lão tặc."

	"Lang quân."

	"Lần trước ngươi nói tra được Hoài Ân cha vợ bộ tộc?"

	"Phải."

	Đào thoát mã tặc đầu lĩnh Hoành Xuân truy sát, trở lại thái bình về sau, Dương Huyền khiến lão tặc đi tìm sờ Hoài Ân tình huống. Hắn cảm thấy sợ vợ có thể có thể trở thành tương lai đối phó Cơ Ba bộ lợi khí.

	"Chuẩn bị ba trăm kỵ, ta muốn tập kích cái kia bộ tộc."
Kết chương.