Chương 25: 7 bước bên trong, súng vừa chuẩn lại nhanh

	"Ngươi tới?"

	Sonia có chút buồn bực, nhìn về phía Ash ánh mắt lộ ra hoài nghi.

	Tại thuật sư trưởng thành kiếp sống bên trong, Hư cảnh thăm dò không hề nghi ngờ là bọn họ trọng yếu một hoàn, thậm chí có thể nói là khâu trọng yếu nhất.

	Thế giới này tuyệt đại đa số kỳ ngộ, đột phá, tấn thăng đều là phát sinh ở Hư cảnh bên trong, rất nhiều thuật sư không tiếc cuối cùng cả đời cũng muốn thăm dò Hư cảnh.

	Cùng Hư cảnh cùng so sánh, hiện thực chẳng qua là thuật sư nhóm thời gian nhàn hạ trang bức sân khấu.

	Mặc dù Hư cảnh trọng yếu như vậy, nhưng hiện tại lại khác, cũng không có một cái có thể tuân theo Hư cảnh thăm dò công lược.

	Có lẽ có, vốn dĩ Sonia địa vị bây giờ còn tiếp xúc không đến.

	Sonia tại xế chiều khi đi học, còn cố ý hỏi thăm Trozan giáo sư có hay không liên quan tới Hư cảnh ấm áp nhỏ nhắc nhở, nhưng mà Trozan cũng là hai tay một đám biểu thị không có.

	"Thuật sư sở dĩ có được địa vị ngang hàng, chính là bởi vì chúng ta trong Hư cảnh đều là giống nhau vô tri."

	Sonia biết rõ Trozan giáo sư đối với mình coi trọng, vậy nhìn ra giáo sư là một điển hình kiếm sĩ, khinh thường tại nói dối lừa gạt nàng loại này kẻ yếu.

	Ngay cả ba cánh Thánh Vực thuật sư cũng không có đi hữu hiệu công lược, bởi vậy Sonia cũng không có đối người xem ôm lấy cái gì chờ mong.

	"Hư cảnh bên trong là gặp nguy hiểm a, " Sonia nhắc nhở: "Một khi ta ở đây tử vong, trở về được hoa ba ngày thời gian tĩnh dưỡng tinh thần."

	Thuật sư trong Hư cảnh là sẽ chết.

	Thường thấy nhất kiểu chết, dĩ nhiên chính là chết đuối.

	Làm thuật sư nghĩ thăm dò biển sâu, hoặc là ở trong biển đứng im bất động, cũng có thể sẽ bị tri thức chi hải bao phủ.

	Bởi vậy Sonia mới đúng thuyền nhỏ kinh ngạc như vậy —— ý vị này bọn hắn miễn trừ chết chìm phong hiểm.

	Thuật sư tại Hư cảnh sau khi chết sẽ đối với linh hồn tạo thành cực lớn thương tích, thực lực càng mạnh, thương tích càng nặng, khôi phục lại càng lâu.

	Giống Sonia loại này newbie thuật sư chỉ cần tĩnh dưỡng ba ngày, mà chính thức bạch ngân thuật sư ít nhất phải tĩnh dưỡng mười lăm ngày, hoàng kim thuật sư muốn lấy nguyệt tính, nghe nói Thánh Vực thuật sư cùng truyền kỳ thuật sư tĩnh dưỡng thời gian thậm chí muốn lấy năm đo lường.

	Không có cách nào thăm dò Hư cảnh, liền mang ý nghĩa chính mình trưởng thành tốc độ xuống hàng 90%, bởi vậy thuật sư đối Hư cảnh thăm dò là tồn tại nhiều loại khác biệt quan điểm: Có người lấy bảo thủ làm chủ, tận lực bình ổn trưởng thành; mà có người thích mạo hiểm, cược thắng hội sở người mẫu trẻ, thua cuộc tự mình biến thành hội sở người mẫu trẻ.

	Trước kia Sonia có khuynh hướng mạo hiểm, là bởi vì nàng không có gì cả, mà bây giờ nàng có khuynh hướng cẩn thận —— tại khai quật xuất kiếm thuật thiên phú về sau, Trozan giáo sư đánh giá nàng 'Hai mươi năm hoàng kim không thành vấn đề, bốn mươi năm có hi vọng Thánh Vực' .

	Tại Phồn Tinh quốc độ, hai cánh hoàng kim thuật sư cũng coi là không lớn không nhỏ nhân vật, hỗn cái tiểu quý tộc đương đương không thành vấn đề, có thể nói là thực hiện Sonia nhân sinh mục tiêu.

	Nếu như có thể tấn thăng ba cánh Thánh Vực, càng là có thể khai sáng gia tộc, danh chấn nhất thời.

	Bởi vậy Sonia loại này tiểu thị dân tâm tính là mười phần bình thường, nàng không phải là không biết mình còn có tốt đẹp hơn tiền cảnh, nhưng quẫn bách hiện thực khiến cho nàng chỉ muốn nắm chắc trong tay có.

	Thế giới là tốt đẹp, đáng giá vì đó phấn đấu, nàng chỉ có thể đồng ý nửa câu sau.

	Bất quá coi như lại bảo thủ, Sonia vậy nhất định phải thăm dò Hư cảnh, không tồn tại 'Lưu tại nguyên địa' cái này tuyển hạng. Vô số trường học lão sư, thậm chí Trozan giáo sư vậy cố ý nhắc nhở nàng: Tuyệt đối đừng dừng lại tại cùng một nơi.

	Đến nay không có ai biết lưu lại lâu dài cùng một nơi sẽ phát sinh cái gì, nhưng này chút tiến vào Hư cảnh sau ngừng chân không tiến lên người, rất nhanh liền tại trong hiện thực ngưng nhịp tim, ngay cả Trị Liệu Thuật sư đều không cứu về được, bởi vì bọn họ linh hồn căn bản không ở thể nội.

	Bởi vậy có một thuyết pháp là: Nếu như ngươi trong Hư cảnh bất động, thân thể liền sẽ cho là ngươi đã chết, trực tiếp tại chỗ qua đời.

	"Ta nghe nói, lần thứ nhất tiến vào Hư cảnh, hướng sương trắng nhất cạn phương hướng đi là an toàn nhất." Sonia nói.

	Đây coi là không lên công lược, nhiều lắm là xem như Kiếm Hoa đại học thuật sư các tiền bối tổng kết ra tiểu đề bày ra, mà lại xác suất thành công không đến 6 thành, mặt khác 4 thành bị điều tra người gặp phải nguy hiểm.

	Nhưng ở cái này hoàn toàn không biết trên biển, sáu thành tỉ lệ đã đáng giá cược một chút.

	"Không, chúng ta muốn đi bên kia."

	Ash chỉ hướng sương trắng nồng nhất đích địa phương, ánh mắt hoàn toàn không xuyên qua được, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy một tia sợ hãi. Sonia còn muốn nói điều gì, nhưng thuyền nhỏ thế mà tự động vận chuyển đi qua, nàng lập tức dời đi lực chú ý: "Ngươi có thể khống chế chiếc thuyền này? Chiếc thuyền này là ngươi mang tới?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ngươi mới vừa rồi còn gạt ta nhảy vào hải lý! ?"

	Mắt thấy Sonia lại nắm chặt kiếm gỗ, Ash vội vàng giải thích nói: "Ta cũng là vừa mới phát hiện ta có thể khống chế chiếc thuyền này, ta trước đó nhường ngươi nhảy vào biển lời nói là thật tâm a!"

	"Thực tình nhìn ta xấu mặt?"

	"Thực tình muốn nhìn ngươi ướt thân. . . Ai ai tỉnh táo một chút, chúng ta đã tiến vào không biết khu vực, lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm!"

	Sương trắng nhào tới trước mặt, không biết lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, Sonia cũng chỉ có thể tức giận bất bình xuống tới.

	Bất quá theo xuyên qua từng tầng từng tầng sương trắng, Sonia liền cảm giác được có cái gì chảy vào thân thể của mình, ý thức càng ngày càng rõ ràng, da dẻ nổi lên ánh sáng màu bạc, trong đầu bỗng nhiên hiện ra đại lượng liên quan tới kiếm thuật tri thức.

	Đây chính là thuật sư nhất định phải thăm dò Hư cảnh nguyên nhân —— chỉ cần tại Hư cảnh bên trong di động, thuật sư liền có thể tự động thu hoạch được Hư cảnh bên trong tri thức, đồng thời đem chính mình tri thức ngưng kết thành bạch ngân thuật lực!

	Làm đại lượng bạch ngân thuật lực lắng đọng ngưng tụ, liền có thể hình thành hư dực thuật sư thực lực biểu tượng: Bạch Ngân chi dực!

	Sonia bỗng nhiên có thể hiểu được thuật sư nhóm vì cái gì đều thích đắm chìm trong Hư cảnh.

	Loại này mỗi một giây đều ở đây thu hoạch tri thức, mỗi một khắc đều trở nên mạnh hơn cảm giác, giống như là sáng sớm kéo dài cái thứ nhất lưng mỏi thoải mái dễ chịu.

	Mà ở Sonia hưởng thụ tri thức mang tới khoái cảm lúc, Ash lại giống lên lớp giở trò học cặn bã một dạng, nhìn chằm chằm vào màn sáng bên trong địa đồ.

	Chính giữa địa đồ là một chiếc thuyền nhỏ, chung quanh có tám cái ngăn chứa, lúc này thuyền nhỏ ngay tại tiến vào trái phía trên ngăn chứa.

	Không sai, đây chính là trò chơi cung cấp "Hư cảnh thăm dò" hình thức, làm Ash di động trong trò chơi thuyền nhỏ, Hư cảnh bên trong thuyền nhỏ cũng sẽ đi theo di động.

	Trừ di động bên ngoài, Ash còn có thể thẩm tra cái này tám cái ngăn chứa tin tức:

	"Uổng phí sức lực", "Tự tìm đường chết", "Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực", "Uổng phí sức lực", "Đáng giá đi một lần", "Có hơi phiền toái", "Tốt nhất đừng đi" .

	Tám cái nhắc nhở bên trong, "Uổng phí sức lực" hiển nhiên mang ý nghĩa ngăn chứa bên trong không có thứ gì, "Tự tìm đường chết" là nguy hiểm, "Tốt nhất đừng đi" Ash không đoán ra được, mà "Đáng giá đi một lần" rõ ràng là trò chơi cho ra nhắc nhở.

	Rất nhanh, tại xuyên qua tầng tầng sương trắng về sau, một toà sương mù dày đặc quấn quanh đảo nhỏ xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Trông thấy một màn này, Sonia bỗng nhiên hồi tưởng lại, trước đó người xem cùng với nàng tiến hành mộng cảnh thí luyện địa phương, không phải cùng Hư cảnh không có sai biệt sao?

	Trách không được người xem tự tin như vậy, hắn đều có thể lợi dụng Hư cảnh tiến hành thí luyện, thăm dò Hư cảnh tự nhiên là không đáng kể!

	Thuyền chậm rãi dừng lại, tại hai người đạp lên đảo nhỏ nháy mắt, sương mù dày đặc bỗng nhiên tản ra, một cái mang theo mũ rộng vành, cầm dài súng thợ săn xuất hiện ở hai người trước mắt.

	"Bảy bước bên ngoài, súng nhanh."

	Thợ săn nâng lên súng nhắm chuẩn hai người: "Bảy bước bên trong, súng vừa chuẩn lại nhanh!"
Kết chương.