Chương 57 : Xung kích.
Lòng đất phòng tối.

	Tiền Vấn Hổ thân mang đen nhánh trường bào, thân thể nằm rạp trên mặt đất, hướng về một cái quỷ dị tế đàn không ngừng lễ bái, khẩu bên trong thì thào có từ.

	Tế đàn quanh mình, mười cái đồng dạng thân mang hắc bào bóng người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Tính mạng của bọn hắn đã kết thúc.

	Dưới thân chảy xuôi dạt dào máu tươi, huyết dịch theo trên đất lỗ khảm tụ hợp vào tế đàn, chui vào cái kia quỷ dị Tà Thần mộc điêu phía trên.

	Kỳ dị u quang tự mộc điêu hiển hiện, tựa như vô số đầu rễ cây, tại địa hạ hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, bao trùm to lớn Hoắc Gia bảo.

	U quang mang theo một cỗ mê hoặc nhân tâm vận vị, chỉ là nhìn lên một cái, trong lòng thất tình Lục Dục giống như mất khống chế bàn phun lên não hải.

	"Thần sứ!"

	Hai bóng người xuất hiện tại phòng tối trước cửa:

	"Chúng ta người đã động thủ, có thần ban cho chi pháp, trong lòng bọn họ cừu hận đã bị nhen lửa, bắt đầu xung kích Nội thành."

	"Tốt!"

	Tiền Vấn Hổ cầu nguyện im bặt mà dừng, chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt nổi lên cuồng nhiệt:

	"Tại đây sẽ là thần ban cho chi địa, cũng sẽ là thần hàng chi địa, tất cả thế giới đều đang trì hoãn đi hướng diệt vong thời gian."

	"Chỉ có ta chủ, đối với cái này chờ đợi đã lâu."

	"Phí Mục thế giới, cuối cùng rồi sẽ hoàn toàn giáng lâm Khư giới, những cái được gọi là chính thần làm cố gắng, cuối cùng rồi sẽ sẽ chứng minh, đều là phí công!"

	"Phụ thần tại thượng!"

	"Phụ thần tại thượng!"

	Trong bóng tối, từng bóng người dạo bước bước đi, vào đầu kia nhân thân mang sa mỏng, Linh Lung tư thái nửa chặn nửa che, rõ ràng là Ngư Long hội Tam trưởng lão.

	Vương phu nhân.

	. . .

	"Giết!"

	"Sát a!"

	Tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc, vô số ngoại thành bách tính rót thành dòng người, tràn vào Nội thành.

	"Các ngươi làm gì?"

	Một vị Bát phẩm Thánh Đường võ sĩ trợn mắt tròn xoe, hướng về vọt tới đám người rống to:

	"Phạm thượng, xung kích cung phụng quang minh Thánh Đường, các ngươi bọn này ti tiện hạ lưu thật to gan, là muốn chết hay sao?"

	"Bạch!"

	Hắn lời còn chưa dứt, vô số đạo mũi tên, nỗ tiễn đã vạch phá hắc ám, cấp tốc bao phủ xuống.

	"Muốn chết!"

	Thánh Đường võ sĩ gầm thét, trong tay cự kiếm giơ cao, thánh quang giáng lâm, tựa như một tầng bình chướng vô hình, đem sở hữu mũi tên chặn lại tại ngoại.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Bành!"

	"Đông!"

	Hơn trăm chủng bất đồng công kích, như ong vỡ tổ rơi vào Thánh Quang Thuật.

	Hỏa tiễn, Hủ Cốt thuật, Thiên Lôi tử, Phong nhận. . .

	Cho dù là thánh quang phù hộ, tại rất nhiều công kích đến vẫn như cũ khó mà kiên trì, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, Thánh Đường võ sĩ cũng bị đánh bay ra ngoài, thân ở bán không miệng phun máu tươi.

	Bát phẩm tuy mạnh, vẫn còn xa không đến không nhìn nhân số tình trạng.

	Mà lại ngoại thành không một người không phải sở trường về chém giết hạng người, coi như thực lực không đủ, các loại bộc phát thủ đoạn, lại là luôn luôn không thiếu.

	Một đám nhân ảnh vọt mạnh mà tới, trong nháy mắt đem võ sĩ bao phủ.

	"Chết!"

	Có nhân giơ cao trường đao, hung hăng chém xuống.

	Có nhân cầm thương mãnh liệt đâm, va chạm ngực.

	". . ."

	"A!"

	Võ sĩ gầm thét, thể nội cự lực bộc phát, ầm vang tung bay đám người.

	Hắn máu me khắp người giãy dụa lấy bò lên, còn chưa đứng vững, lại lần nữa bị nhân nhào tới trên mặt đất, kia nhân đôi mắt xích hồng, rống giận há miệng cắn về phía võ sĩ cổ họng.

	"Răng rắc!"

	Đứt gãy, là răng.

	Bát phẩm chi lực, da thịt vững như cương thiết, chỉ là Tứ phẩm, căn bản là không có cách phá phòng.

	"A. . ."

	Kia người đầy miệng máu tươi, gãy răng, như cùng mất lý trí một loại điên cuồng gặm cắn, mắt thấy không cắn nổi cổ, liền đi cắn mặt, mũi tử, đưa tay đi khuy áo châu.

	Hết tất cả có khả năng, trả thù phát tiết.

	"Phốc xích!"

	Mềm mại con mắt, cuối cùng không có thể chịu ngừng tay chỉ trọng áp, bị sinh sinh chụp xuất hốc mắt.

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, vô số bóng người lần nữa vọt tới.

	Bọn hắn ôm lấy võ sĩ hai tay, hai chân, tựa như nổi điên dã thú, điên cuồng xé rách, chém vào hết thảy trước mắt, cho đến triệt để phân thây.

	Đám người qua đi, huyết nhục đầy đất.

	Một cái hai mắt lỗ trống đầu lâu, lăn tại mặt đất, bị nhân đá tới đá vào.

	Trải qua thời gian dài áp bách, trong lòng không chỗ phát tiết phẫn nộ, tại chính thức đốt lên phía sau, để đám người tựa như dã thú, liều mạng trả thù.

	Nội thành vốn là có rất nhiều cao thủ, làm gì trải qua thú triều xung kích, đã tổn thất nặng nề, lại thêm ngoại thành bách tính đông đảo, nhân số được mười vạn trở lên.

	Lần này bạo loạn, lại khó chống cự.

	Một khi thành thế, binh bại ngàn dặm!

	"Oanh!"

	Màu đen trào lưu trào lên, từng tại thú triều trùng kích vào vẫn như cũ ương ngạnh thủ vững ở Thánh Đường, ầm vang đổ sụp.

	Nhất cái thân mang bạch sắc tế bào thân ảnh, bị bóng người liên tiếp bao phủ, kêu thảm bị nhào tới trên mặt đất, lập tức bị loạn đao chém chết, máu tươi hoành lưu.

	Một màn này,

	Không chỉ phát sinh ở Thánh Đường.

	Lý gia.

	Ngày xưa cao cao tại thượng thiếu gia, các phu nhân, bị đã từng bọn hắn tùy ý khi nhục nô bộc tung bay, nô bộc cầm đinh ba, lưỡi búa, gậy gỗ nghiến răng nghiến lợi vọt tới.

	Lão gia, công tử, bị bầy người bao phủ.

	Hộ vệ sắc mặt thảm bạch, cuống quít chạy trốn, vẫn như cũ bước phía sau trần.

	Có thân mang áo giáp vệ đội đội viên mắt lộ hoảng sợ, mắt thấy trên đường phố đều là đám người điên cuồng, cấp cấp cởi quần áo trên người, hướng phía sau nhất chỉ:

	"Ta biết Hoắc gia còn lại người ở nơi nào, theo ta đi!"

	"Giết!"

	Đám người hơi sững sờ, lập tức đi theo xông lên.

	Lục Nhâm đường.

	Vô số nhân ở trong đó đánh tạp, chém giết.

	Đã từng uy phong bát diện giáo đầu, võ sĩ, đang điên cuồng đám người trùng kích vào run lẩy bẩy, cuối cùng kêu thảm bị nó bao phủ.

	Bát phẩm, Cửu phẩm, chính là tới Thập phẩm. . .

	Đối mặt đám người điên cuồng, cũng chỉ là kiên trì càng lâu.

	Không so thú triều.

	Đám người mặc dù điên cuồng, lại biết những địa phương nào có thể giấu người, những địa phương nào có thể trở thành chỗ tránh nạn, cho nên càng khó thoát hơn tránh.

	Nhất cái giấu ở lòng đất, phòng tối, hang động Nội thành nhân bị liên tiếp tìm được, chém chết tại chỗ.

	Huyết dịch, ở trên mặt đất hội tụ.

	To lớn Nội thành, máu tươi cơ hồ phủ kín sở hữu.

	Khải Ân gia, Hoắc gia, Hắc liên trụ sở. . .

	Tựa như huyết nhục ma bàn, tiễu sát lấy nhân mạng.

	. . .

	"Bao nhiêu năm rồi, chỉ cần có chút phản kháng, bọn hắn liền sẽ lọt vào tàn khốc trấn áp. Cho nên, chỉ cần phản kháng, bọn hắn liền sẽ do dự, e ngại."

	"Nhưng tương tự, khi bọn hắn không thể nhịn được nữa thời điểm, trả thù cũng sẽ trước nay chưa từng có điên cuồng, tựa như triệt để mất đi nhân tính, bởi vì kinh nghiệm nói cho bọn hắn, nếu như lần này không đem những cái kia nhân toàn bộ giết chết, những cái kia nhân sớm muộn cũng sẽ ngóc đầu trở lại, giết chết bọn hắn. . ."

	. . .

	Chu Giáp dựng ở trong rừng, Thức hải vầng sáng lấp lóe.

	"Hô. . ."

	Hắn thở dài một ngụm trọc khí, mới miễn cưỡng đè xuống nhiệt huyết sôi trào, trong mắt chậm rãi hiển hiện thanh minh.

	"Thôi được rồi."

	Nhẹ nhàng lắc đầu, hắn chậm rãi lui lại.

	Loại thời điểm này không có nhân lại có lý trí, tùy tiện tham dự vào, khó mà cam đoan sẽ phát sinh cái gì, chẳng bằng tạm thời tránh một chút, tránh thoát danh tiếng lại nói.

	"Ừm?"

	Ánh mắt chớp động, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, dẫm chân xuống, hướng về Ngư Long hội trụ sở bổ nhào qua.

	Địa phương khác không rõ ràng, nhưng Ngư Long hội tất nhiên cũng sẽ lọt vào liên lụy, đây chẳng phải là nói, nội khố, Thư kinh hiện nay đều mở rộng lấy?

	Tới đến trụ sở, quả nhiên, tại đây sớm đã là một mảnh hỗn độn.

	Bất quá trụ sở dù sao ở vào ngoại thành, đám người tứ ngược qua đi phần lớn đã rời đi, lưu lại nhân đoán chừng cùng hắn một loại tâm tư.

	Đục nước béo cò!

	"Bạch!"

	Chu Giáp thân hình chớp động, vượt qua vỡ vụn phòng tường, lao thẳng tới Thư kinh chỗ.

	Nội khố đồ tốt không ít, coi như đám người mất lý trí, sợ cũng sẽ không bỏ qua, ngược lại là Thư kinh cái này, là cái vắng vẻ địa phương nhỏ, có thể còn có đồ vật lưu lại.

	Không bao lâu.

	Một cái sụp đổ nhà trên cây đập vào mi mắt.

	Bên trong còn có vài cái tất tất tác tác thân ảnh.

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, gia tốc bôn nhập nhà trên cây, đập vào mắt chỗ một mảnh hỗn độn, các loại sách vỡ lộn xộn vô tự ném khắp nơi đều là.

	Vài cá nhân ở bên trong chính tìm kiếm cái gì, gặp hắn tới cũng chỉ là nhìn lướt qua, tiếp tục làm việc lục.

	Thượng thừa võ học!

	Chu Giáp rất rõ ràng tự mình cần chính là cái gì, bước nhanh tới đến nguyên bản cất đặt thượng thừa võ học địa phương, tiện tay cầm lấy mấy quyển bí tịch.

	« Thánh Đường thập tự kiếm »

	« Đạp Tuyết bộ 》

	« Mãnh Hổ Đao pháp »

	Này mấy môn Võ kỹ hắn đều có chỗ nghe thấy, thuộc về Ngư Long hội bang chúng tương đối thường gặp tu tập pháp môn, cũng không có thượng thừa võ học.

	"Chư vị."

	Chu Giáp ngừng trên tay động tác, thử thăm dò nhìn hướng cái khác nhân:

	"Có hay không vị nào vào tay thượng thừa Võ kỹ? Tại hạ nguyện ý dùng tiền sao chép, tại đây có giấy bút, cái khác nhân có thể làm chứng kiến."

	"Ngươi tới chậm." Một người ngẩng đầu, nói:

	"Chúng ta tới thời điểm, tại đây đã bị nhân sưu qua một lần, tốt Võ kỹ, Công pháp, Nguyên thuật, sớm đã bị nhân đóng gói mang đi."

	"Bằng không, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ như vậy tùy ý?"

	Chu Giáp im lặng, ngừng một chút nói:

	"Có hay không phủ pháp? Thuẫn pháp? Phổ thông chút cũng được."

	"Ngươi có thể đi bên kia nhìn." Một vị Kiếm khách đưa tay hướng nội nhất chỉ.

	"Đa tạ."

	Chu Giáp khách khí chắp tay, quả nhiên tại đối phương chỉ địa phương tìm tới một chút phủ pháp, thuẫn pháp, bất quá đồng dạng phẩm giai không cao.

	May mà tìm mảnh vải lụa, đem có thể cần dùng đến đều đóng gói mang đi.

	"Vây quanh phụ cận!"

	Đúng lúc này, một cái la lên từ nơi không xa vang lên:

	"Đừng thả đi một cá nhân!"

	Sát theo đó, chính là một đám tiếng bước chân dồn dập.

	Nhà trên cây nội mấy người sững sờ, lập tức nhanh chóng đóng gói trước mặt mình đồ vật, chạy tứ tán.
Kết chương.