Chương 629 : Tính sổ cả tòa thiên hạ.
Man Hoang thiên hạ tạm thời còn không rõ ràng Kiếm Khí trường thành phía trên, thiếu đi một vị trong lịch sử chiến lực cao nhất ẩn quan đại nhân, rồi lại nhiều hơn một cái trong lịch sử cảnh giới thấp nhất tân nhiệm ẩn quan.

	Coi như là đã biết, đoán chừng cũng chỉ làm một cái rất lớn chê cười đối đãi.

	Trên thực tế, cho dù là Kiếm Khí trường thành bên này, cũng không có quá nhiều người như thế nào cho là thật. Nhất là kiếm tiên, chỉ cảm thấy là lão đại kiếm tiên lại một cái "Không có gì đáng kể" cử động.

	Quan mới tiền nhiệm ba cái hỏa, Trần Bình An sau khi ngồi xuống, không nhiều không ít, vừa vặn làm ba sự kiện.

	Ẩn quan nhất mạch có được hai tòa tư trạch, đều tại ngoài thành, một gã nghỉ mát, một gã nghỉ mát, tất cả trăm năm ở trong tồn tại ở dưới bí mật đương, cho đem đến tẩu mã đạo bên này, tầng tầng lớp lớp, đặt đặt ở Trần Bình An sau lưng, chồng chất như núi.

	Trước một đời ẩn quan đại nhân, lại không thấy mang đi cái kia khối cổ triện "Ẩn quan" hai chữ lệnh bài bằng ngọc, cũng không có bị phá huỷ ẩn quan nhất mạch truyền thừa mấy nghìn năm hồ sơ nhà kho.

	Ngoại trừ Trần Bình An sau lưng chỗ này "Chỗ dựa", Trần Bình An còn làm cho người ta đưa đến một tòa tiên gia trọng bảo, kiếm phòng.

	Nhân thủ hai thanh kiếm phường chuyên môn vì ẩn quan nhất mạch kiếm tu chế tạo đưa tin phi kiếm, tại Trần Bình An yêu cầu phía dưới, lại lại để cho kiếm phường thợ đúc kiếm khắc dấu lên mỗi người tên.

	Trần Bình An, Mễ Dụ, Bàng Nguyên Tể, Đổng Bất Đắc, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Quách Trúc Tửu. Lâm Quân Bích, Đặng Lương, Tống Cao Nguyên, Tào Cổn, Huyền Tham.

	Cái này là Kiếm Khí trường thành trước mắt ẩn quan nhất mạch toàn bộ kiếm tu rồi.

	Chỉ có điều thuộc về Trần Bình An cái kia hai thanh phi kiếm, đều trực tiếp khắc dấu ẩn quan hai chữ, mà không phải là Trần Bình An cái tên này.

	Chuyện thứ ba, thì là Trần Bình An cùng chư vị "Cấp dưới" kiếm tu đi thẳng vào vấn đề, nói một phen lại rộng thoáng chẳng qua ngôn ngữ, "Chư vị, ngay cả ta ở bên trong, tổng cộng mười hai người, đang ở nơi này kiếm tu, tất cả mọi người rất thông minh, nên lòng dạ biết rõ, chúng ta có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là cảnh giới không tính cao, kiếm thuật sát lực, tại bây giờ công thủ chiến chính giữa, hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới, chẳng qua đầu óc của chúng ta, coi như dễ dùng, chúng ta gặp gỡ sự tình, nguyện ý suy nghĩ nhiều một ít, thói quen thành tự nhiên, bình thường kiếm tu ý niệm trong đầu, đánh một cái chuyển đâu sự tình, chúng ta khả năng đã vòng nhiều cái vòng, cái này kêu là quen tay hay việc, cấp cho đang ngồi các vị ẩn quan nhất mạch thân phận, chính là đối với các ngươi lớn nhất nhận thức, nhưng mà đây không phải một cái bát sắt, chúng ta từng cái đề nghị, nhất là mỗi một lần cuối cùng ảnh hưởng đến cả tòa kiếm trận sách lược, sẽ động liên lụy đến tính bằng đơn vị hàng nghìn kiếm tu xuất kiếm, thậm chí là hàng trăm hàng ngàn kiếm tu, thậm chí cả rất nhiều kiếm tiên thân gia tính mạng, yêu cầu của ta chỉ có một chút, mọi người cùng nhau lo lắng hết lòng, toàn bộ ta và ngươi có khả năng đi phát biểu, nếu như bị ta phát hiện có người ở bất kỳ một cái nào khâu kéo chân sau, não nhìn như linh quang kì thực chưa đủ dùng đấy, ta sẽ trực tiếp trục xuất ra ẩn quan nhất mạch. Mặt mũi của các ngươi lại đáng giá, cũng so ra kém kiếm tu tính mạng, so ra kém bổn mạng của bọn hắn phi kiếm càng đáng giá."

	"Vì vậy đây tuyệt đối không phải là một kiện chuyện dễ dàng, vì vậy mời các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt, chúng ta cần đối với từng cái chết trận người chịu trách nhiệm, càng lớn nan đề, ở chỗ những cái kia sống không bằng chết kiếm tu, hoặc là có cái kia thân bằng hảo hữu chết trận đấy, nói không chừng đều đối với chúng ta cái này mười hai người, đối với chúng ta những thứ này chỉ biết nói chuyện da phế vật kiếm tu, trong lòng còn có oán hận, bọn hắn hận chúng ta, là nhân chi thường tình, chúng ta không cách nào sửa đổi, nhưng mà tự chúng ta, đối với cái này không thể sinh ra thất vọng, một chút cũng không cho phép có, nếu là có người vì vậy mà ghi hận trong lòng, cố ý mấy chuyện xấu, một khi bị ta phát hiện sau đó, ta sẽ khiến cho Mễ Dụ kiếm tiên đưa ra một kiếm, trực tiếp chém giết, ta không nghe giải thích, ta một khi hoài nghi người nào, người nào sẽ chết. Vì vậy ta cuối cùng chỉ có một vấn đề, ai ngờ muốn rời khỏi ẩn quan nhất mạch? Hiện tại rời khỏi còn kịp. Bằng không thì cùng với cùng ta Trần Bình An lục đục với nhau, so đấu lòng dạ sâu cạn, còn không bằng sạch sẽ, đi chỗ đó đầu tường xuất kiếm giết yêu, mò được một chút chiến công là một chút, tuyệt đối muốn dễ chịu ở chỗ này sống uổng thời gian là một cái chết, hại người hại mình."

	Còn lại mười một vị kiếm tu, trầm mặc không nói, người người ánh mắt kiên định.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Rất tốt, liền Quân Bích lớn như vậy đạo đều có thể thiếu niên kiếm tu, đều không có chút gì do dự, dám đem đại đạo cùng tính mạng cùng một chỗ đánh cược ở chỗ này, ta cảm thấy được lòng người có thể dùng."

	Lâm Quân Bích lập tức như ngồi trên đống lửa.

	Trần Bình An cái thằng này sẽ không mượn cơ hội quan báo tư thù đi?

	Trần Bình An nheo lại mắt, ánh mắt đảo lướt qua từng vị kiếm tu khuôn mặt, chậm rãi nói: "Chúng ta ngồi ở chỗ này, không còn là tu hành, càng không phải là luyện kiếm, cũng chỉ là làm thay thế Kiếm Khí trường thành, cùng Man Hoang thiên hạ những cái kia súc sinh làm dưới đời này lớn nhất một khoản mua bán, chúng ta nên vì Kiếm Khí trường thành mấy vạn kiếm tu, làm ra 1 môn nhất một vốn bốn lời sinh ý, muốn dùng phe mình ít nhất tính mạng đổi lấy địch quân nhiều nhất tính mạng! Chư vị, cơ hội như vậy, chúng ta đời này sẽ không có ... nữa rồi, bất luận cái gì tương lai các ngươi phúc duyên thâm hậu, có thể đại đạo trèo lên đỉnh, đã thành tiên nhân, Phi Thăng cảnh, sau đó binh giải chuyển thế, còn có kiếp sau, cũng đã định trước sẽ không còn có cơ hội như vậy. Mặc cho các ngươi trở thành Hạo Nhiên thiên hạ nhất tông đứng đầu, tông môn ở trong kiếm tu như mây, ngươi lại có thể đủ thuyên chuyển mấy vị kiếm tiên, lại để cho kia cam tâm tình nguyện dốc sức xuất kiếm, hùng hồn chịu chết? ! Muốn quý trọng bây giờ, bởi vì đây là hơn tòa thiên hạ, đã qua vạn năm, vạn năm về sau, cũng chỉ có ta và ngươi mười hai người mới có thể làm thành một cái hành động vĩ đại!"

	Quách Trúc Tửu ngồi ở bàn về sau, ánh mắt kiên nghị, đột nhiên ôm quyền, rồi lại không nói gì lời nói.

	Đổng Bất Đắc đi theo phía sau, cũng là vẻ mặt hưng phấn, cao cao ôm quyền.

	Lâm Quân Bích, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy ở bên trong tất cả mọi người, đã liền kiếm tiên kia Mễ Dụ, cũng đều từng cái ôm quyền.

	Nhất là những cái này tha hương châu khác trẻ tuổi kiếm tu, càng là từng vị tâm thần kích động.

	Dám đến Kiếm Khí trường thành luyện kiếm chi người nơi khác, nhất là đại chiến sau đó còn dám xuất kiếm không muốn đi, kiếm tu càng là trẻ tuổi, càng là tâm cao mà lại thuần túy!

	Trần Bình An nói ra: "Không nóng nảy đối với Kiếm Khí trường thành ra lệnh, chúng ta trước quen thuộc hai bên chiến trường, các ngươi trước dựa theo Lâm Quân Bích trước phương án, mỗi người có chức trách riêng, sau nửa canh giờ, ta có khác quyết đoán."

	Đối với Trần Bình An mà nói, Lâm Quân Bích chính là cái kia phương án, thật sự quá thô ráp rồi, nhưng đây là Lâm Quân Bích gặp thời ứng biến nhanh trí thành quả, đã không cách nào quá nghiêm khắc càng nhiều. Chỉ là sau nửa canh giờ, hoặc là nói sau lần đó Kiếm Khí trường thành, đều là như thế ứng đối Man Hoang thiên hạ cái kia sáu mươi quân trướng hợp mưu hợp sức, Trần Bình An không cảm giác mình cái này chi ẩn quan nhất mạch, có nửa điểm phần thắng.

	Trần Bình An bắt đầu đọc qua những cái kia cũ ẩn quan nhất mạch bí mật đương, lật sách cực nhanh, trong tay còn có hơn mười quyển sách trang trống rỗng sách vở, chứng kiến chỗ mấu chốt, liền biết sao chép một chút, cùng lúc đó, khóe mắt liếc qua, thỉnh thoảng lườm liếc chiến trường họa quyển, đánh tiếp số lượng vài lần cái kia mười một người, quan sát bọn họ rất nhỏ thần sắc biến hóa.

	Chữ viết xinh đẹp đấy, là cái kia Trúc Am kiếm tiên bút tích.

	Vẽ phác thảo lăng lệ ác liệt, ngược lại mà lại là nàng kia kiếm tiên Lạc Sam.

	Tốt một cái thấy chữ như trước mặt.

	Nội dung nhẹ nhàng khoan khoái, sạch sẽ, tự nhiên tìm không ra bất luận cái gì tật xấu.

	Dù là ba vị kiếm tiên mưu phản Kiếm Khí trường thành, nhưng mà nếu như chỉ nói cái này hồ sơ bí mật lục một chuyện, kỳ thật vẫn là có thể nói là tận tâm tẫn trách.

	Cực kỳ chuẩn xác sau nửa canh giờ, Trần Bình An cầm trong tay khép lại quạt xếp, cũng không mở ra, chỉ là nhẹ nhàng nhấc lên, sau đó trùng trùng điệp điệp vỗ bàn một cái, nói ra: "Tiếp tục nhìn chằm chằm vào chiến trường, phân tâm nghe ta ngôn ngữ là được, từ giờ trở đi, mỗi người đều muốn chiếu cố ba sự tình, đệ nhất kiện, là bản chức sự vụ, tất cả mọi người nhất định một mực chằm chằm chết họa quyển. Đệ nhị kiện, tất cả mọi người bắt đầu đề bút ký lục, thuận tiện người khác truyền đọc, có cái nhu cầu, có thể trực tiếp cùng hắn người yêu cầu ghi chép, với tư cách tham khảo. Chuyện thứ ba, là có chút thời khắc phi kiếm đưa tin các nơi."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Trước từ chuyện thứ ba nói lên, ẩn quan nhất mạch kiếm phường phi kiếm, tốc độ cực nhanh. Ngoại trừ một ít lớn sách lược, từ ta tự mình phi kiếm đưa tin toàn bộ kiếm tu bên ngoài, còn lại một ít rất nhỏ kiếm trận điều chỉnh chuyển biến, các ngươi đều có nhiệm vụ, trong đó Mễ Dụ, Đổng Bất Đắc, Cố Kiến Long chịu trách nhiệm phi kiếm đưa tin tất cả Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, đem trọn tòa Kiếm Khí trường thành phân ra trái, ở bên trong, phải ba đại địa bàn, Quách Trúc Tửu, Vương Hãn Thủy chịu trách nhiệm tất cả phi kiếm truyền tin toàn bộ thượng ngũ cảnh kiếm tiên."

	Nghe đến nơi này, Mễ Dụ nhíu mày. Bởi vì này tựa hồ không hợp tình lý, theo lý mà nói, nên từ hắn liên hệ còn lại kiếm tiên.

	Trần Bình An giải thích nói: "Mễ Dụ kiếm tiên, nếu là kiếm tiên cùng kiếm tiên ngôn ngữ, cảnh giới tu vi cao thấp, tại trong lòng chính là một cánh cửa hạm, chưa đủ thuần túy, dễ dàng phức tạp. Trên chiến trường rất nhiều cơ hội trôi qua tức thì, một cái ngưng trệ do dự, nói không có sẽ không có. Nói như vậy, có thể lý giải sao?"

	Mễ Dụ gật đầu một cái.

	Trên thực tế vị này ẩn quan đại nhân coi như nói được khách khí, một ít không có nói, càng là lý do, ví dụ như hắn Mễ Dụ tại Kiếm Khí trường thành mặt khác kiếm tiên trong suy nghĩ không xong ấn tượng.

	Tương đối mà nói, cảnh giới cực thấp Quách Trúc Tửu cùng Vương Hãn Thủy phi kiếm đưa tin kiếm tiên, xác thực chính là một loại càng thêm trực tiếp đến trực tiếp đi giải quyết việc chung, nếu là từ hắn Mễ Dụ cái này nổi danh động tác võ thuật đẹp kiếm tiên đi ra lệnh, xác thực sẽ có rất nhiều kiếm tiên căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Về sau nếu có cái này nghi hoặc, ở trước mặt hỏi lên là được, có thể thuyết phục ta cải biến chủ ý, đó là tốt nhất. Ngoài ra, Bàng Nguyên Tể chịu trách nhiệm liên hệ cũ ẩn quan nhất mạch đốc chiến quan, cùng với Nho gia môn sinh quân công ghi chép quan, số lượng ít, vì vậy Bàng Nguyên Tể hơn nữa chịu trách nhiệm một cái Trung Thổ thần châu kiếm tu, Lâm Quân Bích chịu trách nhiệm Nam Bà Sa châu kiếm tu, Đặng Lương liên hệ tất cả Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, Tống Cao Nguyên phi kiếm truyền tin Kim Giáp châu, Huyền Tham chịu trách nhiệm Lưu Hà châu, Tào Cổn chịu trách nhiệm Ngai Ngai châu."

	Những thứ này không hiểu thấu liền biến thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu, phần lớn am hiểu tính nhẩm, thuật toán, tinh thông dịch kỳ, ví dụ như Lâm Quân Bích, Huyền Tham, đều là danh xứng với thực danh thủ quốc gia.

	Mễ Dụ vẫn thật là có vấn đề liền đem trước mặt hỏi thăm ẩn quan đại nhân rồi, "Vì sao không phải là một châu kiếm tu liên hệ bản châu kiếm tu kiếm tiên? Chẳng phải là càng thêm không có ngưng trệ?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Đặng Lương bọn hắn mấy cái này xứ khác kiếm tu, chạy tới Kiếm Khí trường thành bên này, đem đầu buộc tại dây lưng quần trên dốc sức liều mạng không nói, lúc này lại bị kéo tới trở thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu, làm lấy như vậy cố hết sức không nịnh nọt hoạt động, còn không cho bọn hắn lợi nhuận một chút thêm vào hương khói tình rồi hả?"

	Lời nói được rất trực tiếp.

	Rõ ràng một bộ tại thương lượng nói thương lượng tư thế.

	Lâm Quân Bích hiểu ý cười cười.

	Còn lại châu khác kiếm tu cũng có chút thẹn đỏ mặt, đương nhiên đồng thời càng nhiều còn là mừng rỡ, đối với vị này ẩn quan đại nhân, hơn nhiều vài phần tự đáy lòng cảm kích.

	Nếu có thể sống, ai muốn chết? Nếu là có thể không chết, mà lại sống được không thẹn với lương tâm, nhiều như vậy suy nghĩ một chút tương lai đại đạo đường, đạo lý hiển nhiên.

	Mễ Dụ hơi chút suy nghĩ, nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, vị này kiếm tiên bất đắc dĩ cười cười, trong lòng thoáng không được tự nhiên mà ôm quyền, coi như là tỏ vẻ chính mình hiểu, không còn nghi vấn.

	Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, chịu trách nhiệm đưa tin bản thổ kiếm tu. Nhưng mà Lâm Quân Bích ở bên trong người nơi khác, phi kiếm đưa tin, trong đó giấu giếm huyền cơ, rất có chú ý. Tỷ như Lâm Quân Bích đưa tin ở vào Trung Thổ thần châu phía nam Bà Sa châu, chính bắc phương Ngai Ngai châu kiếm tu Đặng Lương, chịu trách nhiệm Hạo Nhiên thiên hạ phía đông bắc vị Bắc Câu Lô Châu, mặt khác kiếm tu cũng là như thế, hết thảy là phi kiếm truyền tin liền nhau lục địa.

	Như vậy hương khói tình, giống như là cái kia từng chiếc từng chiếc vượt qua châu độ thuyền, độ thuyền chủ nhân, không vì kiếm tiền nửa khối đồng tiền, ngược lại làm lấy dưới đời này công bằng nhất mua bán, như vậy cực kỳ chân thành hương khói tình, đương nhiên sẽ cực kỳ lâu dài, có thể làm cho đối phương nhớ hồi lâu. Về phần tất cả người nơi khác bản châu kiếm tu, đối với đưa thân ẩn quan nhất mạch đám này trẻ tuổi kiếm tu, đã sớm xem trọng liếc, tự nhiên không cần ẩn quan đại nhân Trần Bình An giúp đỡ Đặng Lương, Huyền Tham bọn hắn càng nhiều dệt hoa trên gấm rồi.

	Lâm Quân Bích trước tiên nghĩ tới, còn lại những đến tuổi kia nhẹ nhàng xứ khác kiếm tu, nếu như có thể bị Kiếm Khí trường thành chọn trúng, trở thành ẩn quan nhất mạch thành viên, tựa như Trần Bình An theo như lời, cảnh giới có lẽ không cao, nhưng mà sẽ không một cái là não không linh đấy, tự nhiên cũng đều rất nhanh nghĩ tới.

	Vì vậy cần hỏi thăm đấy, kỳ thật thật đúng là cũng chỉ có cảnh giới cao nhất Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ.

	Trần Bình An nhấc lên trong tay một đống giấy, hơn mười bản, đều chỉ đã viết một cái tên sách, "Kế tiếp chuyện thứ hai, mới là trọng yếu nhất. Các ngươi đều nghe cẩn thận rồi."

	Trần Bình An xuất ra trên nhất bên cạnh hai quyển sách vở, tên sách phân biệt là "Giáp bản chính sách" cùng "Giáp bản phó sách", giải thích nói: "Cái này hai quyển sách, phân biệt kỹ càng ghi chép phe mình thượng ngũ cảnh kiếm tiên tính danh, bổn mạng phi kiếm, phi kiếm bổn mạng thần thông, chính sách vì Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, phó sách vì xứ khác kiếm tiên. Một tờ chỉ ghi chép một người, trang sách phải góc dưới, sẽ có cái kia trang hơn, các ngươi đối với trang hơn cùng đối ứng kiếm tiên, đều muốn nhớ kỹ trong lòng."

	Sau đó Trần Bình An buông cái này hai quyển sách vở, từng cái giải thích nổi lên còn lại sách vở tác dụng.

	Ất bản, chịu trách nhiệm ghi chép tất cả trên chiến trường lộ mặt qua Man Hoang thiên hạ thượng ngũ cảnh Yêu tộc.

	Cũng đang phó hai bên, bản chính, ghi chép tại Anh Linh điện có được mười bốn vương tọa đỉnh cao đại yêu bên ngoài, tất cả Phi Thăng cảnh, Tiên Nhân cảnh đại yêu, cùng với thân là Ngọc Phác cảnh kiếm tu Yêu tộc.

	Phó bản, Ngọc Phác cảnh kiếm tu bên ngoài tất cả Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ.

	Nếu như không biết tính danh, như vậy tùy liền lấy cái tên, ghi biến ảo hình người sau đó tướng mạo, chân thân hình thái, mấu chốt pháp bảo, bổn mạng thần thông, cùng với đại khái một phần của Man Hoang thiên hạ cái nào trận doanh, cùng người nào kết bạn xuất chiến, chi tiết càng nhiều càng tốt.

	Bính bản, không phó sách.

	Ghi chép tất cả phe mình địa tiên kiếm tu. Thực tế phải chú ý sàng lọc tuyển chọn ra cái loại này trời sinh thích hợp chiến trường bổn mạng phi kiếm, như thế nào phối hợp, có thể hay không kiến tạo ra cùng loại đôi kia địa tiên quyến lữ "Vẽ rồng điểm mắt" hiệu quả.

	Trần Bình An còn giơ mấy cái ví dụ, chính là Nguyên Anh cảnh kiếm tu Trình Thuyên, này chủng loại giống như Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Ngô Thừa Bái đặc thù địa tiên kiếm tu, nhất định cường điệu đối đãi.

	Đinh bản, ghi chép đồng dạng là địa tiên cảnh giới Yêu tộc.

	Trần Bình An tại giảng thuật cuốn này sách vở thời điểm, ngữ khí rất nặng, nói sở dĩ đem một mình nhóm ra, bởi vì này đám Man Hoang thiên hạ Yêu tộc tu sĩ, đáng chết nhất, hơn nữa so với tại đại yêu, tương đối dễ giết. Dĩ vãng lại rất dễ dàng bị Kiếm Khí trường thành bên này không đáng kể, hoặc là nói chưa đủ coi trọng, hay hoặc giả là tại dĩ vãng chiến sự chính giữa, quá mức cần đứng đầu chiến lực ở giữa từng đôi chém giết, hữu tâm vô lực, rất khó phân tâm. Nhưng mà một khi so đo, cái nào đó giai đoạn chiến sự, đám này súc sinh sát lực, có lẽ không rõ ràng, nhưng mà nếu như phân tích, hồi tưởng toàn bộ chiến cuộc, một trận chiến tranh càng là bền bỉ, đám này Man Hoang thiên hạ trung kiên lực lượng, đối với Kiếm Khí trường thành sát thương to lớn, có lẽ nếu so với có chút thượng ngũ cảnh Yêu tộc càng thêm đáng sợ.

	Dùng Trần Bình An mà nói nói, chính là giết nhóm này Yêu tộc, nhất có lời. Kiếm tiên các tiền bối xuất kiếm, không cần quá mức cố hết sức, cũng có thể mò được tay không tầm thường chiến công, góp gió thành bão, không giết ngu sao mà không giết.

	Trần Bình An hiển nhiên đối với cái này một "Đinh bản" cực kỳ để tâm, đề trong tay hồi lâu, thủy chung cũng không muốn buông, trầm giọng nói: "Vì vậy cái này đinh bản, chúng ta nếu như có thể soạn viết ra một chữ tương đối kỹ càng dàn giáo về sau, dựa vào vô cùng tỉ mỉ xác thực chi tiết, cân nhắc ra một cái đến gần vô hạn chân tướng sự thật, như vậy chúng ta có thể trọng đầu lại mở ra giáp bản chính phó hai bên, đi mời những cái kia sát lực thật lớn, xuất kiếm cực nhanh kiếm tiên tiền bối, trên chiến trường tìm cơ hội, chém giết cái này quyển sổ trên Yêu tộc tu sĩ, cái này tại bây giờ, là chúng ta ẩn quan nhất mạch, nhất dựng sào thấy bóng cử động, vì vậy các vị muốn hảo hảo suy nghĩ suy nghĩ, đinh bổn thượng bên cạnh, mỗi hoa rơi một cái dùng tên giả một cái điều mục, chính là đang ngồi các vị nhất thật chiến công!"

	Huyền Tham hỏi: "Nếu là tiền bối kiếm tiên có cái kia từng người lý do, không muốn xuất kiếm? Chúng ta phi kiếm đưa tin sau đó cũng vô dụng, làm như thế nào? Trên chiến trường, hai bên oán hận chất chứa đã lâu, ta chỉ nói cái kia vạn nhất, vạn nhất chúng ta một vị kiếm tiên theo dõi kẻ thù, cố ý muốn cùng kia từng đôi chém giết, không muốn nghe theo chúng ta điều lệnh, chẳng lẽ chúng ta muốn trước nội chiến hay sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cái giá quá lớn, không muốn chuyển ổ, hoặc là lấy không dám tự tiện dễ dàng rời chức trách cớ từ chối nhã nhặn các ngươi, hay hoặc giả là đã xảy ra Huyền Tham lời ngươi nói loại tình hình này, các vị liền chuyển ra ẩn quan nhất mạch kiếm tu thân phận, đây là quân lệnh, sẽ không đi, vậy sự tình chẳng qua ba, hai lần phi kiếm đưa tin nhắc nhở kiếm tiên sau đó, không cần nhiều lời nữa, ta thì sẽ mời cái giá càng lớn, sát lực cao hơn kiếm tiên, đi cầu bọn hắn xuất kiếm. Mời bất động, vậy cầu!"

	Bầu không khí có chút ngưng trọng.

	Vị này tuổi còn trẻ ẩn quan đại nhân, ngôn ngữ vui đùa, có thể trên thực tế, đây tuyệt đối không phải là một kiện như thế nào chuyện dễ dàng.

	Trước một đời ẩn quan phản bội chạy trốn, hai vị kiếm tiên đi theo, nhất là Tả Hữu người bị thương nặng, hôm nay Kiếm Khí trường thành sĩ khí sa sút, là mù lòa đều có thể nhìn thấy sự thật. Một khi còn có ngoài ý muốn, không thể nghi ngờ là lửa cháy đổ thêm dầu.

	Trần Bình An buông cái kia quyển sổ, cười nói: "Từng cái một nhìn ta làm gì, đường đường ẩn quan đại nhân, tự mình chân chạy kêu gọi đầu hàng, giống lời người nói sao? Ta mất mặt, không coi vào đâu, ném đi chư vị mặt, ta lương tâm bất an. Đúng hay không, Cố huynh? Đây là không phải là một câu lời công đạo?"

	Cố Kiến Long gà con mổ thóc.

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, "Các ngươi đại khái tạm thời còn không biết 'Ẩn quan nhất mạch' bốn chữ này sức nặng, tại Kiếm Khí trường thành, chính là bốn chữ này, khả định nhân sinh chết, không cần giảng đạo lý!"

	Trần Bình An nói ra: "Trong lòng hoài nghi, không quan hệ, đại khái có thể mỏi mắt mong chờ. Ta dù sao phải không sợ cầm một vị kiếm tiên đầu để chứng minh việc này thiệt giả đấy. Về phần các ngươi, lo lắng chuyện này để làm gì? Trời sập xuống, chỉ nói chúng ta ẩn quan nhất mạch mười hai người, tự nhiên ai là ẩn quan ai tới khiêng."

	Trần Bình An cầm lấy mới nhất một quyển trống rỗng sổ sách, là theo sát đinh bản sau đó "Mậu bản" .

	Mậu bản, ghi chép ba thứ hạng đầu trận chiến sự, Man Hoang thiên hạ công thành sách lược, không rõ chi tiết, toàn bộ ghi chép. Binh lực phân bố, Man Hoang thiên hạ sáu mươi tòa nhỏ chiến trường, binh lực điều hành chuyển đổi tốc độ, công thành phong cách là thủy chung ổn trọng, còn là thường xuyên linh hoạt biến báo, đều muốn từng cái ghi chép trong danh sách.

	Cho nên cái này quyển sổ, tất nhiên thật dầy rất nặng, hơn nữa nội dung sẽ tùy thời bổ sung, càng ngày càng nhiều.

	Kỷ bản.

	Sáng tác ẩn quan nhất mạch mười hai vị kiếm tu tất cả ưu khuyết điểm được mất, đầu đuôi gốc ngọn, đều ghi tại đây quyển sổ trên.

	Đây là một quyển công lao sổ ghi chép, cũng là một bộ tự vấn lương tâm sách.

	Sáng tác người, chỉ có một người, tự nhiên là tân nhiệm ẩn quan đại nhân Trần Bình An, nhưng mà có thể đọc qua người, cũng chỉ có Trần Bình An.

	Canh bản.

	Ghi chép Kiếm Khí trường thành tất cả chết trận, hoặc là bổn mạng phi kiếm hủy diệt kiếm tu tên.

	Cuốn này, đã định trước cũng sẽ không mỏng.

	Đặng Lương hỏi: "Lúc trước hai trận chiến sự giữa chết trận, không còn phi kiếm kiếm tu, chúng ta là không phải là cũng muốn lập tức ghi chép lại?"

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát nói: "Không cần. Về sau bổ khuyết thêm. Cuốn này, chỉ có thể là chúng ta rảnh rỗi thời điểm, lại đến sáng tác."

	Người sống, vĩnh viễn so với người chết quan trọng hơn.

	Cái này là chiến tranh.

	Đặng Lương gật đầu một cái, không có dị nghị, hơn nữa vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu là Trần Bình An tại vấn đề này lần trước đáp sai rồi, như vậy Đặng Lương ở bên trong tất cả kiếm tu, thật vất vả ngưng tụ nhân tâm, lập tức sẽ buông lỏng.

	Người người cực thông minh, Trần Bình An vô luận là bổ nhiệm mới ẩn quan đại nhân, còn là treo lên Văn thánh nhất mạch bế quan đệ tử thân phận Nhị chưởng quỹ, nếu như tại đây tòa "Tiểu thiên địa", không cách nào khắp nơi áp chế bọn hắn, hơn nữa lại để cho người khác tâm phục khẩu phục, như vậy cái khác không nói chuyện, chỉ nói cái kia bộ kỷ bản, chính là cái rất lớn chê cười, hôm nay vừa mới có một hình thức ban đầu ẩn quan nhất mạch, càng là cái tệ lớn hơn lợi trang trí.

	Bởi vì nơi này tiểu thiên địa, chỉ có tu tâm người mạnh nhất, đạo lý mới có thể phục chúng.

	Kiếm Khí trường thành từ xưa thì có một cái nhìn như mười phần buồn cười, kì thực cực kỳ tàn khốc thuyết pháp.

	Dưới 5 cảnh kiếm tu, cũng sẽ nhắc tới một câu, "Ta so với Tông Viên lợi hại."

	Phải biết rằng vị kia lão kiếm tiên, là kế Long Quân, Quan Chiếu sau đó, cùng Trần Thanh Đô kề vai chiến đấu thời đại lâu nhất một vị, địa vị tối cao một cái, được vinh dự có hi vọng nhất đánh vỡ Phi Thăng cảnh kiếm tu "Rất lớn bình cảnh" chính là cái kia tồn tại.

	Trận kia Yêu tộc đại quân phủ toàn thành đầu vô cùng thê thảm chiến sự chính giữa, đúng là hắn một người chống kiếm, chém liên tục hai đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, sẽ cùng Trần Thanh Đô liên thủ, mới đánh lùi Man Hoang thiên hạ.

	Dựa theo chiến công, Tông Viên đương nhiên có thể khắc chữ, hơn nữa còn là hai chữ, chỉ là chết rồi, liền không cách nào tại Kiếm Khí trường thành phía trên liền khắc hai chữ.

	Một cái đã chết lão kiếm tiên, đại kiếm tiên, nếu như liền kiếm cũng đã không cách nào tế ra, có thể có bao nhiêu lợi hại? Nửa điểm không lợi hại.

	Trần Bình An thả ra trong tay cái kia bản trống rỗng sách vở.

	Canh, canh dã, thu thu nhi đãi lai xuân.

	Là một cái nguyên bản ngụ ý tốt đẹp nhưng là rất lớn hy vọng xa vời.

	Trần Bình An nói tiếp cái kia tân bản, nhâm bản, cùng cuối cùng quý bản.

	Tân bản.

	Thống kê Man Hoang thiên hạ chiến tổn hại.

	Nhâm bản.

	Đối với kiếm phường, quần áo phường, đan phường ở bên trong tất cả Kiếm Khí trường thành của cải, tiến hành tính toán, còn cần trọng điểm nối, nối tiếp chịu trách nhiệm Kiếm Khí trường thành thương mậu một chuyện Nạp Lan gia tộc cùng Yến gia.

	Một trận chiến tranh, ngoại trừ hai bên binh lực hao tổn, đánh cho càng là vô hình nội tình, thần tiên tiền cùng thiên tài địa bảo.

	Quý bản.

	Từng cái chiến trường bây giờ, ẩn quan nhất mạch mười hai người, cũng có thể đối với trận tiếp theo công thủ chiến ước định, thôi diễn, suy đoán, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, chỉ cần có bất kỳ ý nghĩ cùng tâm đắc, tùy thời ghi trên giấy, giao từ Quách Trúc Tửu, lại cho cho Trần Bình An tập hợp.

	Trần Bình An cất kỹ tất cả sách, nói ra: "Nói xong thứ ba thứ hai hai sự tình, kế tiếp nên nói chuyện thứ nhất rồi, lúc trước Lâm Quân Bích chức trách phân chia, lúc trước cũng không vấn đề, chỉ là nếu như trước mắt tình thế có biến, chúng ta đây liền làm một ít thay đổi cải biến, đây cũng là tương lai chúng ta ẩn quan nhất mạch một cái mấu chốt nhất tôn chỉ, chúng ta cũng đã không thể như dĩ vãng công thủ chiến như vậy lấy bất biến ứng vạn biến, nhất định tùy thời tùy chỗ làm ra biến hóa, hơn nữa từng cái biến hóa, đều cần phải là chúng ta ẩn quan nhất mạch hợp mưu hợp sức tốt nhất kết quả. Chúng ta mười hai người mỗi một lần phi kiếm đưa tin, đều muốn vì Kiếm Khí trường thành xuất kiếm kiếm tu, chiếm được rẻ!"

	Trần Bình An cuối cùng tinh chuẩn vòng vẽ, thiết cắt, giới định mười hai người kỹ càng chức trách, cùng với mỗi một vị kiếm tu, tại chức trách bên ngoài, đều phải nhìn thẳng toàn bộ chiến cuộc tiêu sái xu thế, tuyệt đối không thể chỉ nhìn thẳng chính mình cái kia một mẫu ba phần đấy, không như thế quá nghiêm khắc mười hai người, sẽ rất dễ dàng tạo thành từng cái một phạm vi nhỏ được lợi, rồi lại dẫn đến phe mình đại quy mô chiến trường hao tổn, tại ẩn quan nhất mạch, sẽ là một khoản nhìn như không hiểu thấu kì thực khó thoát kia tội trạng sổ sách lung tung, càng lớn đại giới, thì là phe mình hàng trăm hàng ngàn kiếm tu hoàn toàn không cần phải chết trận.

	"Hào kiệt chước tặc, ngay tại dưới ngòi bút."

	Trần Bình An cuối cùng nhoẻn miệng cười, xoay người cầm lấy quạt xếp, mở ra ngọc trúc quạt xếp, cười tủm tỉm nói: "Vậy xin mời chư vị, cùng ta cùng tính một lượt kế Man Hoang thiên hạ. Kiếm tiền tính là cái gì bản lĩnh? Muốn kiếm liền kiếm viên kia khối đại yêu đầu lâu!"

	Lâm Quân Bích cho đến giờ phút này, mới tính đối với Trần Bình An chính thức thật lòng khâm phục.

	Không hổ là vị kia Thôi tiên sinh trên danh nghĩa tiên sinh.

	Nhất mạch tương thừa, công lao sự nghiệp đến cực điểm!

	Trần Bình An khép lại quạt xếp, cười nhìn về phía Bàng Nguyên Tể, gọi thẳng kỳ danh nói: "Bàng Nguyên Tể, nhớ kỹ tại ất bản chính sách trên, viết xuống 'Tiêu Tấn, nhũ danh Chính Vận, Phi Thăng cảnh bình cảnh kiếm tu, bổn mạng phi kiếm không rõ' những thứ này văn tự, ngàn vạn đừng ghi tạc giáp bản chính sách lên. Về người này bổn mạng phi kiếm, ngươi Bàng Nguyên Tể nếu có manh mối, đương nhiên có thể tại trong sách bổ sung, chỉ cung tham khảo, ta đây có thể tại kỷ bản trên, vì ngươi nhớ một công."

	Bàng Nguyên Tể sắc mặt trắng bệch, gật đầu không nói gì.

	Trước một đời Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân, họ Tiêu tên Tấn.

	Đây là một cái rất nhiều Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu đều sớm đã quên tên.

	Bởi vì thói quen kính xưng nàng vì ẩn quan đại nhân.

	Trần Bình An híp mắt hỏi: "Gật đầu, lại không nói lời nào, thứ cho ta ngu dốt, đoán không ra Bàng Nguyên Tể đến cùng có biết hay không người này bổn mạng phi kiếm."

	Bàng Nguyên Tể lắc đầu nói: "Không biết."

	Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, đại chiến kéo dài, người nọ tạm thời chắc có lẽ không ra tay, ngươi nếu như không cẩn thận đã quên lại không cẩn thận nhớ lại, công lao vẫn phải có."

	Hai người lần này đối thoại, lại để cho kiếm tiên Mễ Dụ, cùng với nguyên bản mỗi cái không đếm xỉa đến xứ khác kiếm tu, như cũ là người người da đầu run lên, lưng sinh lạnh.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, nhẹ lay động quạt xếp, thái dương bay lên, "Tên của các ngươi quê quán cảnh giới, ta cũng đã biết rõ. Bất quá ta còn có cái yêu cầu quá đáng, mời các ngươi nói một câu chính mình lớn nhất ưu khuyết điểm. Đây là việc nhỏ, mọi người trước vội vàng các việc lớn. Ta hỏi về sau, lại lấy tiếng lòng cùng ta ngôn ngữ là được. Hy vọng chư vị có thể công bằng, việc này cũng không phải là trò đùa."

	Lâm Quân Bích có chút nghi hoặc.

	Trần Bình An cử động lần này tuyệt đối không phải là một cái lấy thích cử động.

	Chỉ là Lâm Quân Bích rất nhanh nhưng tại tâm.

	Trần Bình An cần lấy tốc độ nhanh nhất hiểu rõ ẩn quan nhất mạch tất cả thành viên nhân tâm.

	Nếu như nói Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ giằng co, là lớn nhất một tòa chiến trường, ẩn quan nhất mạch cùng Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu, là gần với cái trước thứ hai tòa, như vậy ẩn quan nhất mạch bên trong mười hai người, chính là thứ ba tòa. Mà nhìn như nhỏ nhất chỗ này chiến trường nhân tâm phập phồng, bất luận cái gì một chút đạo tâm rung động, bởi vì vị không ti quyền quá nặng quan hệ, lại sẽ thật lớn ảnh hướng đến trước hai tòa chiến trường tiêu sái xu thế.

	Trần Bình An với tư cách ẩn quan đại nhân, đương nhiên có thể bằng vào mười hai người sau lần đó làm việc, từng giọt từng giọt, để phán đoán mọi người tính tình ưu khuyết, nhưng mà kể từ đó, liền quá chậm, ẩn quan nhất mạch rất nhiều sách lược một chậm, chiến trường biến trận sẽ phải đi theo chậm. Có thể chỉ cần có cử động lần này xử chí, vô luận mười hai người cho ra như thế nào đáp án, đều là một loại làm chứng, tính toán chi li Trần Bình An tự nhiên có chính mình càng nhiều phán đoán.

	Sau một lát, người người cấp ra đáp án, Trần Bình An bất động thanh sắc, cũng không trực tiếp ghi chép tại kỷ bản trên, mà lại là ghi tại một trang giấy trên, kẹp ở kỷ bản bên trong.

	Úc Quyến Phu đi tới bên này, trầm mặc một lát, mở miệng hỏi: "Ta có thể không thể giúp vội vàng?"

	Không người quay đầu nhìn về phía vị kia Trung Thổ thần châu hào phiệt nữ tử, cho dù là Lâm Quân Bích nhiều nhất cũng chỉ dám thoáng phân tâm, đi chú ý trận này có thể lớn có thể nhỏ vấn đáp.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thể."

	Úc Quyến Phu cũng không dây dưa dài dòng, đi xa xa đầu tường chỗ hẻo lánh ngồi, cô đơn chiếc bóng, một mình uống rượu.

	Trần Bình An nhìn về phía Mễ Dụ, "Mễ Dụ kiếm tiên, làm phiền đem ngươi phương này tròn ba dặm, vòng vẽ ra một tòa kiếm trận, với tư cách cấm địa, lại đi điều ra 1 đám trẻ tuổi kiếm tu, cảnh giới thấp không quan hệ, dưới 5 cảnh cũng không việc gì, ba năm người là được, chỉ là chịu trách nhiệm truyền tin tất cả qua đường kiếm tu nơi này mới quy củ. Tất cả người không có phận sự, không được tới gần, kiếm tiên khái không ngoại lệ."

	Nói đến đây, Trần Bình An cười nói: "Mễ Dụ kiếm tiên, chúng ta nơi đây liền tính ngươi cảnh giới cao nhất, cái này ác nhân, cũng chỉ có thể ngươi tới trở thành. Một khi đã có xung đột, ngươi cứ xuất kiếm là được, đánh không lại, ta tự mình đi cùng kiếm tiên đám giảng đạo lý."

	Mễ Dụ trong nội tâm thoáng dễ chịu một chút, lĩnh mệnh đứng dậy đi làm việc này.

	Ẩn quan nhất mạch quy củ, mặc kệ trước kia là rời rạc tùy ý, còn là nghiêm cẩn kín đáo, đến rồi Trần Bình An trên tay, chỉ biết càng thêm bất cận nhân tình. Tin tưởng Kiếm Khí trường thành rất nhanh liền đều biết rõ điểm này.

	Trần Bình An khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng đặt lên bàn, hơn nữa tháo xuống cái kia khối "Ẩn quan" lệnh bài bằng ngọc, đặt ở quạt xếp một bên, sau đó hắn bắt đầu sáng tác từ hắn tự mình phụ trách giáp bản chính phó hai sách, liên tiếp tên, đã sớm đã tính trước, cho nên viết cực nhanh.

	Lấy Thiên can mệnh danh, tăng thêm giáp bản ất bản từng người phó sách.

	Vừa vặn mười hai bản.

	Hôm nay ẩn quan nhất mạch, cũng vừa tốt là tổng cộng mười hai người.

	Trần Bình An hy vọng đại chiến kết thúc sau đó, tất cả mọi người có thể từng người mang đi một quyển.

	Nếu như đều còn sống.

	Đột nhiên Huyền Tham trầm giọng nói: "Đại kiếm tiên Nhạc Thanh, trước mắt ra kiếm khí lực lượng thật lớn, chỉ là ảnh hưởng tới đến kiếm trận chỉnh thể, phụ cận hai vị kiếm tiên, chỉ có thể bị ép đi theo, tuy rằng trong phạm vi nhỏ kiếm tiên phối hợp, hiệu quả rõ ràng, nhưng mà xung quanh mấy vị địa tiên kiếm tu cùng với dư giữa năm cảnh kiếm tu, xuất kiếm sẽ chậm hơn rất nhiều, khiến cho giữa năm cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, hao tổn khá nhiều."

	Rất nhanh thì có còn lại hai vị kiếm tu nhao nhao gật đầu, phân biệt nói một câu "Là thật." "Xác thực như thế."

	Trần Bình An liếc mắt họa quyển, tiếp tục vùi đầu viết giáp ất bản, lạnh nhạt nói: "Phi kiếm đưa tin Nhạc Thanh."

	Vương Hãn Thủy tranh thủ thời gian tâm ý khẽ nhúc nhích, khống chế một thanh đưa tin phi kiếm, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt giải thích trong đó nguyên do, liếc mắt nhân thủ một quyển kiếm tiên bố phòng đồ, phi kiếm thoáng qua tức thì, đi hướng đại kiếm tiên Nhạc Thanh bên kia, trẻ tuổi kiếm tu cái trán chảy ra mồ hôi, cuối cùng là sẽ chờ đợi lo lắng. Vương Hãn Thủy nhưng mà Long Môn cảnh, mặc dù là Kiếm Khí trường thành đại niên phần bên trong thiên tài kiếm tu một trong, nhưng mà trực tiếp mệnh lệnh một vị đỉnh cao mười người dự khuyết liệt kê đại kiếm tiên, tựa như dạy đối phương nên như thế nào xuất kiếm, tâm tình há có thể nhẹ nhõm?

	Sau một lát, Trần Bình An một bên ngẩng đầu rồi lại tiếp tục viết, một bên mắt lé nhìn thẳng bức họa kia cuốn, bỗng nhiên tàn khốc nói: "Vương Hãn Thủy, lần nữa phi kiếm đưa tin Nhạc Thanh, đừng nói đạo lý, trực tiếp nói với Nhạc Thanh sẽ không biến kiếm, khiến cho hắn cút ra đầu tường, ly khai đầu tường lúc trước, nhớ kỹ đi trước cùng lão đại kiếm tiên tố khổ!"

	Vương Hãn Thủy nơm nớp lo sợ lần thứ hai phi kiếm đưa tin.

	Không chỉ như thế, Trần Bình An giống như nghĩ tới một chuyện, mắng một câu mẹ, trực tiếp lấy chính mình cái thanh kia phi kiếm, đưa tin lão đại kiếm tiên.

	Lại lại để cho Quách Trúc Tửu phi kiếm đưa tin Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Ngô Thừa Bái, hỏi thăm hắn luyện kiếm "Trời hạn gặp mưa" tiến triển như thế nào, sau đó đối với tất cả mọi người nói ra: "Những chuyện này, là của các ngươi thuộc bổn phận sự tình, ta không muốn nhắc nhở lần thứ hai."

	Sau một lát, chẳng những đại kiếm tiên Nhạc Thanh bên kia thu kiếm một chút, chỗ này cấm địa còn tới một vị người nào cũng không nghĩ tới khách nhân.

	Hẳn là Trần Bình An cái thanh kia phi kiếm, lại để cho lão đại kiếm tiên tự mình hạ lệnh, mời tới một vị phòng ngừa cùng loại sự tình phát sinh nhân vật lớn, bằng không thì phi kiếm đưa tin vậy mà cần hai lần mới có thể đạt thành mục đích.

	Lão già điếc.

	Mễ Dụ tự nhiên không dám cản trở, sẽ phải dẫn vị này đỉnh cao mười người liệt kê viễn cổ tồn tại, đi hướng ẩn quan đại nhân bên kia đàm luận tình.

	Kết quả là phát hiện Trần Bình An đã nhìn thẳng mình cùng Lão già điếc dưới chân.

	Mễ Dụ vẻ sợ hãi.

	Trần Bình An ánh mắt trên di chuyển, đối với cái kia Lão già điếc nói ra: "Đổi lại, ta không tin được ngươi."

	Lão già điếc ngừng bước chân, gãi gãi đầu, đúng là nửa điểm không phiền muộn, liền như vậy lập tức quay người rời đi, trong nháy mắt không còn thân ảnh.

	Rất nhanh liền đổi thành một người khác, đúng là vị nữ tử kia đại kiếm tiên, Lục Chi.

	Trần Bình An nói ra: "Lục Chi, cẩn thận đề phòng chúng ta chỗ này kiếm tu, bị đại yêu đánh lén. Đã chết bất kỳ một cái nào, ta đều bắt ngươi là hỏi!"

	Lục Chi gật đầu, đi hướng phương bắc đầu tường bên kia tọa trấn chiến trường, ngôn ngữ trắng ra: "Sẽ không cho ẩn quan đại nhân bất luận cái gì vấn trách cơ hội."

	Lâm Quân Bích liếc mắt thậm chí cũng không muốn phụ họa Lục Chi nửa câu Trần Bình An.

	Rất là tâm thần hướng tới.

	Trần Bình An để bút xuống, đứng lên vượt qua bàn, ngồi xổm trong tranh, "Ta càng không yên lòng các ngươi, trước nhìn chằm chằm vào các ngươi nửa canh giờ, vì vậy ta chỉ cho các ngươi nửa canh giờ cơ hội, nếu như các ngươi người nào làm không được trong nội tâm của ta mong muốn, các ngươi như cũ là ẩn quan nhất mạch kiếm tu, nhưng mà nhất định đem đầu tay trên những cái kia cần động não chức trách, chuyển giao cho người khác, người khác làm không được, vậy ta tự mình đến. Ta cũng không tin, có thể coi như là dưới đời này thông minh nhất một ít người, vậy mà có thể so với không hơn một cái dưới 5 cảnh luyện khí sĩ! Đừng đến cuối cùng, ẩn quan nhất mạch ngoại trừ Trần Bình An, người người là người rảnh rỗi, ta tin tưởng loại chuyện này truyền đi, sẽ không dễ nghe."

	Tất cả kiếm tu đều càng Tâm Huyền căng thẳng đứng lên, quả thực so với đưa thân vào chiến trường càng thêm như lâm đại địch.

	Mễ Dụ tâm tình phức tạp.

	Người trẻ tuổi này, thật sự là đáng sợ.

	Sau nửa canh giờ, Trần Bình An đem mười một người, từng cái bình phẩm đi tới, đứng lên, lấy khép lại quạt xếp gõ lòng bàn tay, cười nói: "Rất tốt, chư vị vả mặt bản lĩnh vô cùng tốt, nguyên lai ta mới là cái kia người rảnh rỗi. Nhất là Bàng Nguyên Tể cùng Lâm Quân Bích, Quách Trúc Tửu, tại đây trong vòng nửa canh giờ, gần như không có khuyết điểm nhỏ nhặt, hại ta chỉ có thể xoi mói rồi. Đám người còn lại, cũng đều tại ta mong muốn phía trên, không ngừng cố gắng. Dù sao như người nào đó theo như lời, ta là người da mặt thật dầy. . ."

	Không đợi Trần Bình An nói xong, Cố Kiến Long một bên nhìn chằm chằm vào chiến cuộc, một bên vô cùng lo lắng nói: "Ẩn quan đại nhân, có thể hay không cho ta nói câu công đạo? !"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Cút."

	Cố Kiến Long cảm khái nói: "Ẩn quan đại nhân, thật là đại khí!"

	Trần Bình An khoát tay áo, nói ra: "Tại kế tiếp một phút đồng hồ ở trong, tìm ra hai mươi vị địa tiên Yêu tộc tu sĩ, chúng ta tại không ngại đại cục xu thế điều kiện tiên quyết, làm kiếm tiên các tiền bối đưa chút ít dễ như trở bàn tay chiến công, địch ta hai bên cụ thể người chọn lựa, các ngươi cùng một chỗ mưu đồ mưu đồ, cho ra một phần danh sách, xác định không sai về sau, liền phi kiếm đưa tin bên ta kiếm tiên. Trong lúc này, còn có một sự tình, các ngươi người nào sẽ cái kia cùng loại tạc bia đá thuật pháp, chịu trách nhiệm đem kỷ bản bên ngoài, tay ta bên cạnh tập hợp cái này mười một quyển sổ, tùy thời khôi phục khắc đi ra, tranh thủ mỗi người trên thư án, nhân thủ một sách. Việc này không vội cũng được."

	Tào Cổn cười nói: "Ta sẽ."

	Trần Bình An liền đi chính mình án thư bên kia mười một quyển sách, đem đến Tào Cổn trên bàn, sau đó ngồi xổm bên kia, thuận tiện lấy tâm lời nói tiếng lòng, cùng Tào Cổn kể một ít tâm đắc của mình, Tào Cổn tập trung tinh thần, thỉnh thoảng gật đầu, hoặc là hỏi thăm một chút.

	Một canh giờ sau đó.

	Vị kia cùng Ngưỡng Chỉ cùng một chỗ ngồi ở trên lan can đại yêu Hoàng Loan, cười nói: "Thật muốn mắng chửi người a."

	Ngưỡng Chỉ trong lòng càng là tức giận muôn phần, nàng cái kia hai tốp ở vào pháp bảo nước lũ hai cánh phiên thuộc công thành đại quân, thường thường là một hồi kiếm quang đường vòng, sẽ hao tổn mấy vị địa tiên tu sĩ, lại nhiều lần sau đó, tổn thất thật lớn, đó cũng không phải đáng hận nhất địa phương, chính thức làm cho nàng nôn nóng mà lại đau lòng địa phương, ở chỗ Kiếm Khí trường thành những cái kia kiếm tiên ra tay, chỉ là duy trì kiếm trận lúc rảnh rỗi, lần lượt "Tiện tay chịu" !

	Mà những cái kia kiếm tiên xuất kiếm chi tinh chuẩn, tàn nhẫn, quả thực giống như là Man Hoang thiên hạ bên này có người mật báo rồi.

	Tạm thời như trước có tội trong người cái này đầu đỉnh cao đại yêu, Ngưỡng Chỉ nguyên bản đã có thể đi Man Hoang thiên hạ chặn giết làm loạn kiếm tiên, lúc này đúng là rút cuộc ngồi không yên, càng không mặt thì cứ như vậy ly khai chiến trường, đứng lên, nhìn ra xa đầu tường bên kia, giận không kìm được nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? !"

	"Lại bắt đầu câu cá, Ngưỡng Chỉ, chỉ là ngươi cắn mồi, có thể chưa hẳn có thể được việc, không bằng ta và ngươi liên thủ?"

	Hoàng Loan thò tay chỉ hướng đầu tường một chỗ, là cái kia Lục Chi chỗ đứng chỗ, vị nữ tử này đại kiếm tiên bên người, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một vị cầm trong tay quạt xếp người trẻ tuổi.

	Ngưỡng Chỉ nhìn về phía Lục Chi bên kia.

	Nếu là nàng một người hành động theo cảm tình, tự tiện công phạt đầu tường, có đi không về, cũng có thể, có thể nếu là tăng thêm Hoàng Loan, hai người hợp lực, nên không lo. Dù là chiếm không đến lớn rẻ, cũng tuyệt đối không không đến mức bị Kiếm Khí trường thành bên kia ngăn chặn đường lui.

	Cho nên khi nàng đang muốn đáp ứng thời điểm, đầu tường bên kia, Lục Chi bên người người trẻ tuổi, giống như vừa vặn nhìn về phía bọn hắn bên này.

	Người trẻ tuổi giơ lên cao cao tay, dáng tươi cười sáng lạn, duỗi ra một cây ngón giữa. Không chỉ như thế, hắn còn khẽ nhúc nhích môi, tựa hồ nói ba chữ.

	Đờ mờ mờ.
Kết chương.