Chương 750 : Một kiếm hoành không.
“Hóa ra là hắn a, như thế cũng tốt, vừa vặn cho ta xem một chút cái này Thiên Cơ Môn tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới để mà đối phó ma tai gia hỏa, đến tột cùng có gì chỗ đặc thù.”

Phán đoán ra người là Cổ Kiếm Nhất sau, Trương Chí Bình trong mắt lập tức lộ ra một tia kỳ dị, Thiên Cơ Môn phí sức như thế phí sức bồi dưỡng ra một cái Thượng Cổ kiếm tu, không cần phải nói, tự nhiên chính là vì đối kháng lần này ma tai, có thể nói tới một mức độ nào đó, là cùng hắn ở vào đối thủ cạnh tranh địa vị, nếu như có thể sớm thăm dò rõ ràng hắn một chút nội tình, đối với mình tương lai cùng Tiên Minh ám đấu thế tất có chỗ tốt rất lớn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu bất động vẻ mặt tại Huyết Hồn Quật bên trong làm một chút tay chân, một bên chỉ dẫn lấy Cổ Kiếm Nhất không ngừng xâm nhập Huyết Hồn Quật, một bên cũng vì tiếp xuống trận này vở kịch làm chuẩn bị, huyết hải chuyển sinh, vứt bỏ đạo nhân ma, có thể nào không có chút kiếp nạn đâu?

······

“Quả nhiên, là có người trong bóng tối chỉ dẫn ta sao?”

Theo huyết gió nhỏ bé hướng chảy chỗ bất đồng, thần sắc đạm mạc Cổ Kiếm Nhất lấy Kiếm Tâm thông linh cảnh giới trực chỉ chính xác con đường, tại vô số phân nhánh thông đạo trong mê cung, vậy mà chưa từng xuất hiện mảy may sai lầm.

Bất quá mặc dù trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì dị dạng, thoạt nhìn vẫn lạnh lùng như cũ vô cùng, nhưng trên thực tế, nhưng trong lòng của hắn là trở nên càng thêm ngưng trọng, đã là bởi vì sắp đến tà ma hang ổ, cũng là bởi vì cái này âm thầm thăm dò người.

Không tệ, hắn đã sớm phát hiện có người thăm dò, tại vừa chui vào Huyết Hồn Quật không lâu, loại cảm giác này liền rõ ràng hiện lên ở hắn trực giác bên trong, nguyên bản hắn còn tưởng rằng mình là bị Tà Hồn Đảo người phát hiện, đang muốn lập tức rút lui chuẩn bị muốn biện pháp còn lại một lần nữa chui vào dò xét, dù sao kiếm tu mặc dù giảng cứu dũng cảm tiến tới, nhưng là cũng không phải đồ đần, sẽ không ngây ngô biết rõ phía trước là cạm bẫy còn lỗ mãng vô cùng mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng là lập tức, hắn Kiếm Tâm lại nhạy cảm cảm ứng được người này cũng không có ác ý, dường như mang theo một tia nghi hoặc, một tia hiếu kì thận trọng dòm ngó hắn, cái này lập tức nhường hắn dừng bước, sau đó vẻn vẹn do dự một lát, hắn liền tiếp theo tiến lên, bởi vì hắn lập tức nghĩ tới, lúc trước cho sứ đoàn những năm gần đây một mực tại hải ngoại tản Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, Tà Hồn Đảo dị biến vân vân tin tức người kia.

Người này vô cùng thần bí, hư hư thực thực lúc trước lưu lại ba bức Thiên Cơ Đồ sau liền trực tiếp thân tử đạo tiêu Hải Phương đạo nhân, bất quá căn cứ bọn hắn phỏng đoán, người này hẳn là vẻn vẹn chỉ là mượn chết mà trốn mà thôi, âm thầm kỳ thật vẫn một mực đang tích cực dò xét lấy Huyền Văn Quy nhất tộc bí ẩn, không ngừng truyền đến từng đầu tin tức, cùng những cái kia tà ma Hải Thú làm lấy đối kháng.

Chỉ tiếc, Linh Minh phát triển đến nay đã quá cồng kềnh, không biết rõ có bao nhiêu tâm hoài quỷ thai tu sĩ chui vào trong đó, hơn nữa đối với tại Ngọa Long Quan mù quáng tín nhiệm, cho nên người này truyền bá trở về tin tức vẫn luôn không có gây nên Linh Minh chân chính coi trọng, cuối cùng ủ thành hôm nay hậu quả xấu.

Cho nên theo mặt ngoài xem ra, người này hẳn không phải là địch nhân, trọng yếu hơn là, dựa theo trong sứ đoàn người phỏng đoán, người này rất có thể liền cùng mục tiêu của bọn họ chuyến này có quan hệ, trùng hợp chính là, dựa theo Càn Nguyên Tử suy tính, người kia cũng có thể là liền trốn ở Tà Hồn Đảo bên trên, cho nên cái này âm thầm dòm dò xét chính mình, lại tích cực phá hư Tà Hồn Đảo gia hỏa, liền rất có thể thật là người kia.

“Hừ, làm việc lén lén lút lút, làm đại sự mà tiếc thân, khó thành khí hậu!”

Không thể không nói, Trương Chí Bình lần này lần đầu hiện thân liền cho Cổ Kiếm Nhất mười phần ấn tượng xấu, Tiên Minh làm việc, từ trước đến nay đường hoàng đại khí, khí phách phi phàm, giảng cứu lấy trùng trùng điệp điệp đại thế nghiền ép địch nhân, bất kỳ quỷ vực thủ đoạn, âm mưu quỷ kế tại đây đại thế hạ cũng như châu chấu đá xe đồng dạng, không có lực phản kháng chút nào.

Đây là Tiên Minh chỉ huy Tu Tiên giới mấy chục vạn năm lực lượng cùng lòng tin, đối với cho tới nay quen thuộc ẩn núp thân phận, ưa thích âm thầm giết người Trương Chí Bình mà nói, tự nhiên có vẻ hơi không hợp nhau, chỉ có tại

Bất quá, xem ở kia một mực đến nay đều trong bóng tối bôn tẩu phân thượng, cũng là miễn cưỡng còn đáng giá tín nhiệm, lại thêm nó bây giờ còn cần nó không ngừng vì chính mình chỉ đường, cho nên hắn đem tất cả tâm tư đều thu liễm, an tâm chuẩn bị tiếp xuống trận đại chiến này, hắn không phải tin tưởng, Tà Hồn Đảo hao tốn lớn như thế đại giới tụ tập cùng một chỗ, biết cái gì cũng không làm, nó mục tiêu chân chính, thế tất cùng ma tu có quan hệ, hắn tự nhiên không có chút nào khoan dung.

······

Rất nhanh, tại Trương Chí Bình âm thầm chỉ dẫn hạ, Cổ Kiếm Nhất rốt cục đi tới thông đạo cuối cùng, một cái trước vách núi bình đài, đứng ở chỗ này phóng tầm mắt nhìn tới, vừa vặn có thể trông thấy phía trước sóng cả lăn lộn huyết hải trên mặt biển, huyết hải chuyển sinh trận phô thiên cái địa bao trùm toàn bộ huyết hải, từng tòa tế đàn, tham lam điên cuồng cắn nuốt chung quanh huyết hải nước biển, nhấc lên mảng lớn sóng gió.

“Quả nhiên có ma tinh khí tức!” Đứng tại trên bình đài, Cổ Kiếm Nhất thận trọng ẩn giấu đi chính mình, dù sao kiếm tu thích hợp chiến đấu, lại cũng không am hiểu những này âm u quỷ vực kỳ công diệu pháp, nếu không phải nương tựa theo Không Ảnh bào trợ giúp, hắn căn bản không có khả năng lẻn vào đến nơi này.

Nhưng là, đây hết thảy đều là đáng giá, bởi vì hắn mới vừa vào đến, liền bén nhạy từ trung ương trên tế đàn, phát hiện một tia quen thuộc mà xa lạ khí tức, kia tia trong hơi thở ẩn hàm điên cuồng, tuyệt vọng, phá hư, huyết tinh vân vân, nhường hắn suốt đời khó quên.

“Ngươi rốt cục lại xuất hiện, lần này, ta tuyệt sẽ không lại trúng ngươi ám toán!” Cổ Kiếm Nhất ánh mắt có chút lạnh, tay phải không kiềm hãm được khoác lên trên chuôi kiếm, thầm nghĩ tới chính mình mấy chục năm trước trận kia tao ngộ.

Kỳ thật, đó cũng không phải lần thứ nhất hắn cùng Trương Hư Thánh tiếp xúc, mấy chục năm trước, hắn âm thầm đi theo Tiên Minh sứ đoàn phía sau tới đây thời điểm, rất nhanh liền phát hiện ba cái lén lén lút lút con chuột nhỏ, chính là kia chút ma tu phái tới Huyết Vô Tung, Vô Tướng, Pháp La đạo nhân ba người.

Nguyên bản hắn còn nghĩ trực tiếp ra tay đem ba người cầm xuống, chỉ tiếc tại cái kia Vô Tướng trên thân, hắn mơ hồ cảm nhận được một tia to lớn uy hiếp, cũng không phải lo lắng cho mình sinh mệnh an nguy, mà là sợ hãi đánh rắn động cỏ, dù sao lấy ma tu lực lượng, ba người này sau khi chết lại điều động một nhóm đệ tử là được rồi.

Cho nên hắn chỉ có thể tạm thời án binh bất động, đi theo ba người sau lưng xem bọn hắn mục tiêu của chuyến này, chuẩn bị tại tối hậu quan đầu nhất lao vĩnh dật giải quyết hết tất cả phiền toái.

Nhưng là, ngay tại Huyết Vô Tung tiến về Ngọa Long Quan bên ngoài thu thập Hải Thú linh huyết thời điểm, một đạo huyết quang lại đột nhiên từ trên người hắn bay ra biến mất không thấy gì nữa, kém chút đem Huyết Vô Tung trực tiếp rút thành thịt khô, mặc dù không có nhường hắn trực tiếp vẫn lạc, nhưng cũng làm cho hắn lập tức về tới trước giải phóng, tu vi giảm lớn.

Mà đi theo ba người sau lưng hắn, đương nhiên sẽ không bỏ mặc đạo này huyết quang rời đi, lập tức lặng yên không một tiếng động đi theo muốn nhìn một chút xảy ra biến cố gì, nhưng là hắn vừa mới theo dõi không bao lâu, liền bị ẩn vào phía dưới chiến trường đạo này Huyết Ảnh trực tiếp tập kích bất ngờ, mặc dù nương tựa theo thực lực cường đại thành công may mắn còn sống sót, nhưng người cũng bị thương nặng, đã mất đi ma đạo ba người tung tích, mất cả chì lẫn chài.

Nghĩ tới đây, Cổ Kiếm Nhất ánh mắt lập tức trở nên càng thêm băng lãnh, sau đó không chút do dự, trực tiếp rút ra bên hông trường kiếm quét ngang mà đi, một đạo khoảng chừng trăm trượng lớn kinh khủng kiếm khí lập tức ngang qua không trung, hướng về trung ương tế đàn trực kích mà đến.
Kết chương.