Chương 351 : Quật cường lão Đặng đầu.
Đang ở Đặng Quân dùng sức suy nghĩ Phương Thần thời điểm, Phương Thần đột nhiên ngừng lại.

	Hắn đã cảm thấy không có gì đẹp mắt , lúc này Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng Phương Thần kiếp trước chỗ đã thấy Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, kỳ thực cũng không có cái gì quá lớn bất đồng.

	Giống nhau nhà xưởng, giống nhau thiết bị, giống nhau nhà làm việc, chẳng qua là nhìn qua thiếu mười năm tám năm năm tháng tồi tàn, ít một chút trèo tường hổ xâm chiếm mà thôi.

	Nhưng là đối với những thứ này phần lớn xây xong thời gian ở thập niên bảy mươi tả hữu kiến trúc cùng thiết bị, thiếu mấy năm tồi tàn, tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt.

	Cửa chính vẫn vậy thụ lập, "Xí nghiệp dựa vào chúng ta chấn hưng, chúng ta dựa vào xí nghiệp sinh tồn" khẩu hiệu.

	Cực lớn ống khói vẫn vậy dựng đứng lên, dường như muốn chờ đợi cùng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng cùng nhau mai táng.

	Cũ rách máy công cụ thiết bị, nửa thủ công gia công phương thức, càng là tiết lộ ra hai chữ, lạc hậu!

	Phương Thần ở kiếp trước từng chịu mời đi xem qua hoa làm trụ cột SMT chế tạo nhà máy, nơi đó chủ yếu là chế tạo Huawei truyền tin trạm gốc .

	Sạch sẽ gọn gàng vô khuẩn nhà xưởng trong, thuần một màu dây chuyền, toàn bộ thiết bị cũng từ CNC khống chế, mỗi máy bên trên đều có ấm khống kiểm trắc, đem nhiệt độ khống chế ở 50 độ đến năm mươi hai độ giữa.

	Từ trạng thái cố định khu động khí chế tạo, lô hàng, chuyển vận, Mainboard chế tạo, kiểm trắc, cùng với khống chế khí lắp ráp, gần như toàn bộ đều là từ máy vi tính khống chế cánh tay máy hoàn thành, thậm chí ngay cả cắm căn bộ nhớ đều là cánh tay máy.

	Về phần nói vỏ ngoài tấm vật liệu kéo bản, gia công đều là do máy công cụ CNC một lần thành hình.

	Cũng chính là lại vỏ ngoài lắp ráp thời điểm, cần một ít người tới vặn đinh ốc cùng đem các cái linh phối kiện thả vào cơ vỏ bên trong.

	Sau đó chính là thùng máy khảo nghiệm, cùng với đem thùng máy phân phối trang bị tiến cơ chiếc trong.

	Cơ chiếc khảo nghiệm đạt chuẩn về sau, liền có thể đóng gói chuyển vận đưa đến các cái khách hàng trong tay.

	Nhìn xong, Phương Thần chỉ có một cảm giác, tiên tiến.

	Dĩ nhiên , bây giờ Huawei còn không bằng Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng kia, đừng nói cái gì công nghệ cao chế tạo trung tâm, ngay cả thương khố, phân xưởng, chất kiểm, khảo nghiệm, viên công túc xá cũng không thể tách rời, thích hợp một chút cùng một đoàn đay rối vậy nhét chung một chỗ.

	"Đặng xưởng trưởng, ngươi có thể nói cho ta biết, hiện ở trong xưởng tư sản bao nhiêu, thiếu nợ bao nhiêu không?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Hỏi Đặng Quân không khỏi tròng mắt hơi híp, hắn nghĩ sâu xa một hồi, sau đó chậm rãi nói: "Tổng tư sản hai ngàn chừng hai trăm vạn, thiếu nợ hơn 12 triệu, nhưng là bên ngoài thiếu chúng ta bốn chừng triệu."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, thiếu nợ chiếm tổng tư sản trên nửa, hơn nữa còn có tam giác nợ, thật là một điển hình quốc xí.

	Bất quá còn tốt, điện thoại thiết bị xưởng tình huống đã so tưởng tượng của mình muốn khá hơn một chút, hắn cũng cho là muốn tư không trả nợ kia.

	Dừng lại một chút, nhìn một cái Phương Thần sắc mặt, Đặng Quân nói tiếp: "Trong đó mười triệu thiếu nợ là thiếu nhà cung cấp , ngoài ra hai triệu thời là nợ của dân, coi như là thiếu xí nghiệp công chức tiền dưỡng lão cùng tiền chữa bệnh dùng, cùng với một ít công chức ứng phát tiền lương."

	"Kia có bao nhiêu cần trong xưởng nuôi công chức?" Phương Thần tiếp tục hỏi.

	"Về hưu cùng bị thương tàn phế công chức tổng cộng hơn một ngàn hai trăm tên." Đặng Quân nói.

	"Kia điện thoại thiết bị xưởng gánh nặng đủ nặng ."

	Phương Thần trong nháy mắt hít sâu một hơi, tổng cộng mới hơn hai ngàn tám trăm người xí nghiệp, vậy mà cần nuôi hơn một ngàn hai trăm tên về hưu công chức, không trách trong xưởng không có tiền, cái này nếu có thể có tiền liền quỷ .

	Ở năm 1992 trước, trong nước là không có tiền dưỡng lão cái này nói , về hưu tiền lương toàn bộ là từ xí nghiệp thanh toán, xí nghiệp hiệu ích được rồi, liền thanh toán nhiều một chút, kém liền thiếu đi cho điểm.

	Sau đó quốc gia nhìn như vậy không được, mới thành lập tiền dưỡng lão chế độ, để cho tất cả mọi người đóng, kỳ thật sẽ chờ cho đem giàu có xí nghiệp tiền dưỡng lão hướng hiệu ích không tốt xí nghiệp trên người bù một chút.

	Nhưng là quốc gia ở phương diện này cũng là có ghi nợ , ở xí nghiệp chính thức thi hành tiền dưỡng lão chế độ trước, là dựa theo tuổi công tác tính coi cùng nộp phí , nhưng là coi cùng nộp phí bộ phận này tiền quốc gia cũng không có bổ đi ra.

	Mà Lạc Châu, Phương Thần nhớ đến giống như nên là năm chín mươi tư bắt đầu mới đóng tiền dưỡng lão đi, phản đúng lúc hắn cho đồng chí Phương Ái Quốc làm về hưu thời điểm, năm chín mươi tư trước cũng dựa theo coi cùng nộp phí tới tính toán .

	Nghe vậy, Đặng Quân sắc mặt lập tức liền xụ xuống, lạnh lùng nói: "Xưởng chúng ta công chức phần lớn đều là thập niên sáu mươi bảy mươi gia nhập xưởng chúng ta, vừa đúng từ hai năm trước bắt đầu lục tục về hưu."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, mặt nụ cười nhìn Đặng Quân, quả nhiên cùng hắn tưởng tượng giống nhau như đúc, một rất cổ hủ xưởng trưởng, người nghèo chí không nghèo, chết đói không cúi đầu cái loại đó, hắn cái này còn không nói gì kia, liền sinh lên tức giận.

	Nhìn thấy Phương Thần nụ cười trên mặt, Đặng Quân cảm giác một cỗ vô danh lửa chợt dâng lên, gằn giọng nói: "Phương tổng, nếu lời cũng nói đến đây , vậy ta cũng liền nói thật, ta thật không cảm thấy xưởng chúng ta có cái gì có thể vào ngài mắt địa phương, càng không có gì thu mua giá trị. Nhà xưởng là lão , người cũng là lão , thiết bị càng là lão rụng răng, có thiết bị hay là thập niên năm mươi, Xô Viết viện trợ cho Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng thời điểm thiết bị, sau đó xây xưởng chúng ta thời điểm, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng tiếp viện chúng ta."

	Thấy Đặng Quân đột nhiên nổi giận, một đám người nhất thời sửng sốt, vội vàng vọt tới, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh, Thẩm Vĩ, Lý Ngọc mạnh, Tiêu thư ký nhanh chóng hợp thành bức tường người, đem Phương Thần vững vàng hộ ở bên trong.

	Mà điện thoại thiết bị xưởng người tắc ba chân bốn cẳng kéo lại ở vào nổi khùng trong Đặng Quân.

	Toàn bộ tràng diện có thể nói là người ngựa xiểng liểng, ngổn ngang, bụi mù cuồn cuộn, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ở chém giết nhau kia.

	"Buông ra!"

	Đặng Quân một tiếng gầm lên, bả vai đột nhiên run lên, sau đó hai cánh tay rung một cái, kéo hắn mấy người nhất thời không khỏi buông tay ra.

	Phương Thần lúc này cũng tỏ ý Ngô Mậu Tài bọn họ tránh ra, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh bất đắc dĩ nhìn Phương Thần, Phương Thần liền bày mấy cái tay, mấy người cái này mới hoàn toàn nhường ra vị trí.

	Phương Thần đi tới, hướng về phía thở hồng hộc, ánh mắt trừng cùng bò đực lớn nhỏ Đặng Quân, mặt bất đắc dĩ nói: "Đặng xưởng trưởng, ta cái này còn không nói gì cái gì kia, ngươi khí này tính cũng quá lớn điểm."

	Đặng Quân cười lạnh lùng khóe miệng có chút co lại động, đối Phương Thần ôm lấy cười lạnh.

	Phương Thần là không nói gì, nhưng lời toàn ở kia trong lúc biểu lộ , rõ ràng là chê bai bọn họ xưởng.

	Phương Thần cũng không thèm để ý, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Đặng xưởng trưởng ngươi hiểu nhầm rồi, ta mới vừa rồi nét mặt chẳng qua là đối điện thoại thiết bị xưởng có thể ở, tại chức công nhân viên chỉ có 2,800 người dưới tình huống, gánh vác lên hơn một ngàn hai trăm tên công chức tiền dưỡng lão cùng tiền thuốc thang bày tỏ kinh ngạc, hoặc là chính xác mà nói là bội phục."

	Phải biết, cái này chừng hai trăm vạn nợ của dân, nhưng là còn bao hàm có công chức tiền dưỡng lão, tiền thuốc thang, cùng với tại chức công chức tiền lương.

	Những thứ này tạp nham lộn xộn tính toán ra, kỳ thực trung bình thiếu một nhân tài thiếu chừng ba trăm đồng tiền mà thôi.

	Nhiều không?

	Không nhiều , tối đa cũng chính là không tới hai tháng không có phát tiền lương mà thôi.

	Có thể đem tiền lương tiền nợ khống chế đến loại trình độ này, Phương Thần cảm thấy ở hiện hữu quốc gia, quốc xí hình thức trong, đã coi như là tốt.

	Hắn ngày hôm qua còn nghe mẹ lầm bầm, trong xưởng bây giờ đã thiếu nửa năm tiền lương.

	Sau đó vô cùng may mắn nói, bản thân gặp cái hảo lão công và ân huệ tử.

	Làm Phương Thần mặt xạm lại, hắn cảm thấy hảo lão công mới là trọng điểm, con trai ngoan có hay không không có vấn đề .

	Nghe lời này, Đặng Quân sắc mặt từ từ hòa hoãn xuống, mặc dù hay là mặt lạnh mà chống đỡ, nhưng là trong mắt phẫn nộ đã tiêu giảm không ít.

	Thấy vậy, Lý Ngọc mạnh đám người tâm cuối cùng thả lại trong bụng, bọn họ thật sợ cái này lão Đặng tóc lên điên tới đem Phương Thần đánh, như vậy phiền toái thật là liền lớn .

	Bất quá dù vậy, Lý Ngọc mạnh trong lòng vẫn là âm thầm hối hận, sớm biết, hắn liền nhiều cho lão Đặng đầu giao phó mấy câu, thậm chí căn bản không để cho lão Đặng đầu tới đều được.

	Thấy Đặng Quân hay là một bức nước tát không lọt, kim đâm không vào, mềm không được cứng không xong bộ dáng, Phương Thần chỉ đành phải sử ra đòn sát thủ, dùng Lạc Châu lời nói nói: "Đặng xưởng trưởng, trấn Mang Sơn Phương Vĩnh Niên ngươi biết không?"

	Điện thoại thiết bị xưởng khoảng cách thôn Tiền Phương chỉ có mười cây số nhiều một chút, hắn bây giờ chỉ có cầu nguyện gia gia danh tiếng đúng như hắn đã nói vậy vang.

	Đặng Quân hơi có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, sau đó nói: "Nghe qua tên, nhưng không cái gì đã từng quen biết, thế nào? Ngươi là hắn ai?"

	"Ta là hắn cháu trai."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, gương mặt lúng túng, xem ra gia gia danh tiếng thật không có gia gia trước thổi như vậy vang.

	Nghe vậy, Đặng Quân hồ nghi cẩn thận nhìn Phương Thần mấy lần, rồi mới lên tiếng: "Đích xác là theo Phương bí thư có điểm giống."

	Trấn Mang Sơn khoảng cách điện thoại thiết bị xưởng gần như vậy, có lúc răng trên răng dưới không tránh được đụng vào nhau, tự nhiên đánh qua một ít qua lại, nhưng cũng chính là sơ giao, liền cơm cũng không có ở chung một chỗ ăn rồi.

	Bất quá, lệnh hắn có chút ngạc nhiên là, hắn vốn là cho là Phương Thần là cái gì con em quyền quý, thật không nghĩ đến đột nhiên biến thành Phương Vĩnh Niên nhà cháu trai.

	Hắn mặc dù biết Phương Vĩnh Niên lộ số có chút dã, nhưng cũng tuyệt không sinh ra một cái như vậy cháu trai a.

	Lý Ngọc mạnh càng là mặt mộng bức nhìn Tiêu thư ký, hắn cũng cho là Phương Thần là cái gì con em quyền quý, bằng không làm sao có thể tránh ra tới hơn mấy trăm triệu giá trị.

	Càng đừng nói cái gì, Tô bí thư mệnh lệnh hắn nhất định phải tự mình ra mặt tiếp đãi, thậm chí ngay cả thư ký của mình cũng phái đến đây.

	Thế nào đột nhiên biến thành Phương Vĩnh Niên cháu trai ruột!

	Cái này không là gặp phải tên lường gạt a?

	Tiêu thư ký nhẹ nhàng nhấn xuống tay, tỏ ý Lý Ngọc mạnh bình tĩnh đừng vội.

	Thấy Tiêu thư ký tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Lý Ngọc mạnh tâm lúc này mới tính bao nhiêu thả vào trong lòng.

	"Bất quá, ta bây giờ ngược lại có chút tin tưởng ngươi là thật tâm muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng ." Đặng Quân đột nhiên bất thình lình tung ra một câu nói như vậy.

	Phương Thần không thể làm gì cười một tiếng, thì ra cái này Đặng Quân một mực ở trong lòng đề phòng hắn kia, bây giờ thấy hắn là quê quán người , mới bao nhiêu tin tưởng một chút.

	Bất quá cũng được, cũng coi như hắn không có phí công đem gia gia danh tiếng kéo ra tới một chuyến, bao nhiêu hay là lên một chút tác dụng.

	Nhưng như vậy vừa đến, Phương Thần cũng liền biết đại khái, vì sao điện thoại thiết bị xưởng cũng lụn bại đến cái tình huống này, ở kiếp trước nhưng vẫn không có bị những người khác thu mua, mà là một mực ở quốc xí trong đảo quanh nguyên nhân.

	Chỉ sợ sẽ là bởi vì vị này Đặng xưởng trưởng , hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải tính khí như vậy nổ, quật cường như vậy người.

	Phương Thần nhất thời cảm thấy có chút khó giải quyết.
Kết chương.