Chương 532 : Tu La quá thần bí.
"Đúng là một tầng khác, đã đụng chạm đến Thần cấp cánh cửa rồi, thậm chí ngươi ngay lúc đó không gian khống chế đã có một ít Thần cấp hương vị. Bằng không mà nói, lại làm sao có thể ngăn cản được Hỏa Long tộc tăng thêm liệt hỏa Hoa Tinh tộc hai đại nhất cấp huyết mạch lại là hỗ trợ lẫn nhau Hỏa thuộc tính trùng kích."

	"Chính là Thần cấp sao?" Mỹ công tử ngẩn người, nàng trước thật đúng là không có hướng cái phương hướng này suy nghĩ.

	"Đương nhiên rồi đối thủ của các ngươi là hai cái nhất cấp huyết mạch kẻ có được, hơn nữa đều là đỉnh cấp nhất cấp huyết mạch, lại cùng là Hỏa thuộc tính, hai người liên hợp ở một chỗ, cũng không phải là một thêm một bằng với hai sao đơn giản. Ngươi có thể liền đối thủ như vậy đều dùng Không Gian Chi Lực trói buộc, giải thích duy nhất chính là cùng làm một cấp huyết mạch, đối phương cùng ngươi có lớn cấp độ bên trên chênh lệch. Chỉ có như thế ngươi mới có thể làm được điểm này."

	"Cái này Tu La, thật là thật không đơn giản a! Ta đến hiện tại cũng không cách nào thăm dò hắn chính thức năng lực là cái gì. ." Khổng Tước Đại Yêu Vương nhíu mày nói ra.

	"Hắn đã lập được huyết thệ, người còn chưa tin hắn sao? Ta trước cũng vẫn cảm thấy hắn rất thần bí, nhưng hắn đối với ta lại không có ác ý gì, vẫn luôn tại trợ giúp ta. Không có vấn đề. Người cũng đừng khó vì hắn rồi." Mỹ công tử nói ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Biết mình biết người là trọng yếu phi thường đấy. Không sai, huyết thệ là có rất mạnh trói buộc tác dụng. Nhưng mà, huyết thệ cũng không vị lấy hết thảy. Ta lo lắng nhất chính là, hắn là mặt khác Hoàng giả phái tới tận lực tiếp cận ngươi đấy. Nếu là như vậy, thì phiền toái."

	"Hắn là nhân loại a!" Mỹ công tử nói.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Chính vì hắn là nhân loại, ta mới có lo lắng như vậy. Một cái nhân loại dựa vào cái gì có thể tu luyện tới bây giờ trình độ? Sau lưng không có cường giả chỉ điểm khả năng sao? Sao, cái gì cấp độ cường giả mới có thể phòng giáo dục hắn người như vậy?"

	Nó tiếp tục nói: "Các ngươi cái Cứu Thục tổ chức ta xem cũng dạy không ra hắn ưu tú như vậy nhân loại a. Cho nên, ta đối với lai lịch của hắn thập phần hoài nghi. Ngươi cùng hắn ở một chỗ thời điểm, phải nghĩ biện pháp nhiều biện pháp hắn đường vào. Không biết rõ ràng hắn chính thức lai lịch, thủy chung không thể an tâm."

	Mỹ công tử nhìn về phía phụ thân, lông mày cau lại, khẽ gật đầu.

	Đối với Tu La lai lịch, nàng như thế nào không có hoài nghi đây? Nhưng theo tiếp xúc ngày sâu, Tu La đối với nàng không hề giữ lại, thậm chí ngay cả thần kỹ đều dạy bảo cho nàng, càng là phát hạ huyết thệ. Làm cho nàng trong nội tâm nghi kị dần dần tản đi, vấn đề duy nhất chính là, nàng cho đến hiện tại cũng còn không có gặp qua Tu La bộ mặt thật, hắn không biết vì cái gì, không nguyện ý làm cho mình chứng kiến hắn chính thức bộ dạng. Đây cũng là một cây gai giống nhau, một mực tồn trong lòng nàng.

	"Tốt rồi, đi nghỉ ngơi a. Bất kể thế nào nói, hôm nay ngươi đụng chạm đến rồi Thần cấp cấp độ trần nhà, muốn hảo hảo cảm ngộ một lát, cái này đối với ngươi tương lai đột phá tình hình đặc biệt lúc ấy có trợ giúp rất lớn. Tu La vấn đề, ta sẽ chú ý đấy. Cho dù có cái gì, cũng chờ lần này sau cuộc tranh tài rồi hãy nói. Ngươi nhất định phải tranh thủ tại cá nhân thi đấu hoặc là song người thi đấu bên trên nắm bắt một cái tốt thứ tự. Ngươi hiện tại thể hiện ra thực lực đã khiến cho quan nhận được, chúng ta đã không thể quay đầu lại. Đều muốn để cho Tổ Đình nhận thức, biện pháp tốt nhất chính là để cho Tổ Đình kiêng kỵ. Khi bọn họ nhận thức là ngươi tương lai có khả năng trở nên là Hoàng giả thời điểm, sao, chúng ta sẽ có một ít quyền chủ động rồi. Những chuyện khác ta sẽ là ngươi an bài tốt."

	. . .

	Huyền Thiên Công vận chuyển, khí huyết bình thản mà nhanh chóng trong người vận hành, tiến vào cấp chín Huyền Thiên Công, cũng đã đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ. Cách đây chưa lâu, tại Đường Tam ở kiếp trước còn tại Đấu La Đại Lục thời điểm, cửu giai cũng đã là Huyền Thiên Công đỉnh phong rồi. Thẳng đến sau này hắn thành thần, mới đưa Huyền Thiên Công khai phát đến cao hơn cấp độ bên trên.

	Công chính bình thản Huyền Thiên Công năng lượng để cho hắn trang thiên dần dần điều chỉnh đến đỉnh phong. Trong Đan Điền, nguyên một đám lạc ấn vững vàng tại vị trí của mình chỗ tản ra sáng rực quang huy.

	Không có sử dụng Âm Dương Nhị Khí, Đường Tam trước tiên mở ra là Linh Tê Thiên Nhãn bên trong Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực.

	Trong phòng tu luyện lập tức biến thành hắc bạch song sắc, kỳ diệu số mệnh biến hóa làm chung quanh thân thể hắn song sắc hào quang chớp động.

	Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cường đại nhất địa phương ngay tại ở, đem cát cho mình, đem hung cho người khác. Nếu như đến rồi Thần cấp cấp độ, gặp được bình thường đối thủ, riêng là bằng vào số mệnh khống chế, rất có thể liền để cho đối thủ không chiến mà bại rồi.

	Đường Tam tại vượt cấp mặt đối với Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng thời điểm, bằng vào cái này cường đại Lĩnh Vực đều có thể thời gian ngắn áp chế đối thủ.

	Mà xem như dùng vào tu luyện, cũng có được vô cùng kỳ diệu tác dụng. Không có Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực sẽ không có Âm Dương Nhị Khí dung hợp.

	May mắn gia trì, lúc này Đường Tam số mệnh đã đến như mặt trời ban trưa trình độ. Hắn lúc này mới cẩn thận thúc giục lấy chứa đựng tại trong cơ thể mình cửu giai đỉnh phong cấp độ Phong Long tộc lạc ấn chậm rãi tiến vào đan điền của mình bên trong.

	Tiến vào Đường Tam Đan Điền, được Huyền Thiên Công tự nhiên dẫn dắt, Phong Long biến lạc ấn trực tiếp liền hướng về một cái chỗ trống chậm rãi dịch chuyển đi tới. Nhưng mà, Đường Tam ý chí khống chế lập tức đã đến.

	Sư Hổ Biến hào quang tỏa sáng, bỗng nhiên hóa thành một đoàn bạch quang, đem Phong Long biến thành thanh màu vàng lạc ấn hào quang bao phủ, ngay sau đó, Khổng Tước Biến ngân quang lóe lên, đã đem nó bằng không dịch chuyển đến rồi Kim Bằng Biến chỗ tại lạc ấn vị trí.

	Kim Bằng Biến tại Đường Tam dưới sự kích thích, lạc ấn bên trên kim quang đại phóng, cưỡng ép mở ra, trực tiếp đem Sư Hổ Biến dưới sự khống chế Phong Long biến lạc ấn nuốt vào trong đó.

	Đúng vậy, để cho hai cái này lạc ấn dung hợp, Đường Tam muốn tiến hành đúng là Xà nuốt tượng. Để cho Kim Bằng Biến đi thôn phệ Phong Long biến, mà không phải Phong Long biến đem Kim Bằng Biến cắn nuốt.

	Đây cũng là vì cái gì hắn hôm nay đang tiến hành tu luyện dung hợp thời điểm cẩn thận như vậy nguyên nhân.

	Sở dĩ làm như vậy, hắn cũng là trải qua nghĩ sâu tính kỹ đấy. Phong Long biến mặc dù là nhất cấp huyết mạch, nhưng tại Long tộc nhất cấp huyết mạch bên trong cũng không tính đặc biệt cường đại, cho nên thôn phệ thời điểm tướng đối với khó khăn sẽ nhỏ một chút, dù sao nó không phải loại đặc biệt lực lượng bá đạo.

	Long tộc đặc tính quá mức rõ ràng, nếu như hắn dù có được một cái Long tộc lạc ấn, một khi thi triển thời điểm bị phát hiện, sẽ lại càng dễ bị chú ý. Kim Bằng Biến hắn đã bại lộ qua, có Kim Bằng Biến tại bên ngoài, che giấu Phong Long biến thành khí tức, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa Kim Bằng Biến đặc tính hắn vận dụng cũng số lượng, một khi Phong Long biến cắn nuốt Kim Bằng Biến, để cho Kim Bằng Biến tính chất đặc biệt đều biến mất, cũng không phải Đường Tam mong muốn ý thấy. Đương nhiên vẫn là có Trình Tử Chanh quan hệ tại, tương lai hắn phải giúp Trình Tử Chanh tu luyện, không thể mất đi Kim Bằng Biến bản chất, bằng không mà nói, liền không có biện pháp.

	Bởi vậy, tại tổng hợp suy nghĩ về sau, Đường Tam quyết định hay dùng Xà nuốt tượng phương thức đến thôn phệ Phong Long biến.

	Đơn thuần bằng vào Kim Bằng Biến tự nhiên là không thể nào làm được đấy, nhưng mà, hắn có chúng nhiều nhất cấp huyết mạch, tại chúng nhiều nhất cấp huyết mạch gia trì phía dưới, là có thể đem không có khả năng biến thành khả năng.

	Cảm nhận được uy đe dọa tồn tại, Phong Long biến lạc ấn thanh quang đại phóng, rút cuộc đã bắt đầu kịch liệt giãy giụa. Nhưng làm gì được có Sư Hổ Biến tại. Sư Hổ Biến am hiểu nhất đúng là thôn phệ cùng bài xích. Lúc này, Sư Hổ Biến lạc ấn chính là trực tiếp tại thôn phệ Phong Long biến lạc ấn lực lượng.

	Mà phần này thôn phệ mà đến lực lượng xuyên thấu qua Sư Hổ Biến về sau, liền biến thành bình thản rồi rất nhiều, Kim Bằng Biến lạc ấn chính là tại đây dạng trạng thái bên dưới, bắt đầu tiêu hóa, hấp thu Phong Long biến lạc ấn năng lượng cùng với đặc tính.

	Khổng Tước Biến lạc ấn từ bên cạnh phụ trợ, khi Phong Long biến giãy giụa quá lợi hại, Sư Hổ Biến có chút khống chế không nổi thời điểm, Khổng Tước Biến liền đi lên phong ấn nó một đoạn thời gian, để cho Sư Hổ Biến lạc ấn điều chỉnh một lát, lại kế liên tiếp buông ra, khiến nó thôn phệ.

	Cái này tương đương với hai cái nhất cấp huyết mạch tăng thêm một cái nhị cấp huyết mạch cùng chung khi dễ cái khác nhất cấp huyết mạch. Hơn nữa bên cạnh còn có một nhất cấp huyết mạch cấp độ cường đại Lĩnh Vực may mắn gia trì. Cái này may mắn hiển nhiên muốn dựa theo Đường Tam ý chí đến gia trì đấy.

	Cho nên, toàn bộ dung hợp quá trình thậm chí so với hắn trước phán đoán muốn càng tăng thêm thuận lợi. Phong Long biến một mực thử giãy giụa, lại thủy chung không cách nào từ hai đại nhất cấp lạc ấn trói buộc bên trong giãy giụa ra đến. Khổng Tước Biến trói buộc, Sư Hổ Biến thôn phệ, phối hợp chính là tương đương ăn ý.

	Nguyên bản Đường Tam còn đã làm xong lúc khi tối hậu trọng yếu dẫn động Âm Dương Nhị Khí đi áp bách Phong Long biến thành chuẩn bị, nhưng hiện tại xem ra là không cần dùng.
Kết chương.