Chương 3989 : Tinh Thần Thảo Kiếm.
Hứa gia tổ cô, nghe nói là một vị khó lường tồn tại, nàng còn trẻ lúc, từng chiếm được một vị vô thượng tồn tại dìu dắt, cũng có người nói, là chiếm được tiên nhân dìu dắt, tu luyện truyền thuyết "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức" .

	Đại đạo thành công, Hứa gia tổ cô ngạo thị thiên hạ, đứng đỉnh, một thân tạo hóa là thâm bất khả trắc.

	Sau lại, Hứa gia tổ cô ngẫu về gia tộc, Hứa gia vẫn như cũ chẳng qua là phàm thế gian thế gia mà thôi, tu đạo thuật, bất nhập lưu.

	Hứa gia tổ cô nhớ tới gia tộc tình, liền truyền xuống tu luyện thuật, tuy rằng không đem mình vô song "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức" truyền cho tộc nhân, thế nhưng, truyền một tay "Kiếm Kích Bát Thức" cho tộc nhân hậu đại.

	Nghe đồn nói, Hứa gia tổ cô truyền lại ở dưới chiêu thức ấy "Kiếm Kích Bát Thức" chính là theo "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức" chỗ diễn hóa mà đến, tuy rằng uy lực không bằng "Thảo Kiếm Kích Tiên Thuật", nhưng, là có thể vô đối thiên hạ, làm cho cái nhà hậu thế được ích lợi vô cùng.

	Cũng chính bởi vì có tổ cô bao che, làm cho Hứa gia từ đó về sau liền đi lên tu đạo đường, dựa vào một tay vô đối thiên hạ "Kiếm Kích Bát Thức", cái này cũng lịch sử Hứa gia ở đời sau có nhỏ nhoi.

	Ở phía sau, Hứa gia xuất hiện một vị vô cùng không được cường giả, nhân xưng đấu kiếm Thiên Tôn, nghe đồn nói, năm đó đánh tiên tiên tôn, không chỉ là đạt tới tiên Thiên Tôn cảnh giới, hơn nữa đem Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức" thôi diễn đến cực hạn nhất, đã là đến gần vô hạn cho bọn hắn tổ cô "Thảo Kiếm Kích Tiên Thuật" .

	Phải biết rằng, tiên Thiên Tôn đã là Thiên Tôn bên trong tột cùng nhất rất vô địch tồn tại, coi như là Đạo Quân trên đời, vẫn như cũ có thể đánh một trận, có thể nói trên đời vô địch.

	Đánh tiên Thiên Tôn không chỉ là đạt tới tiên Thiên Tôn cảnh giới, hơn nữa, đem "Kiếm Kích Bát Thức" diễn hóa đến cực hạn, sánh ngang cho bọn hắn tổ cô "Thảo Kiếm Kích Tiên Thuật", đây là cỡ nào chấn động lòng người sự thực, đây cũng là cường đại dường nào vô cùng tồn tại.

	Ở đó đánh tiên Thiên Tôn thời đại, Hứa gia có thể nói là danh dương thiên hạ, đủ có thể cùng Kiếm Châu bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc cùng so sánh, coi như là cường đại như Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cũng đối Hứa gia nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Ở đó dạng đích niên đại, Hứa gia có thể nói là cường thịnh nhất lúc, Hứa gia cũng là tài phú kinh người.

	Chỉ tiếc, ở đời sau, tử tôn kém xa tiền nhân, Hứa gia đã trải qua đang thịnh sau đó, cũng chầm chậm suy sụp, một đời không bằng một đời.

	Mặc dù nói, Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức" vẫn như cũ truyền thừa xuống, nhưng, đã không có trước kia đánh tiên Thiên Tôn phong thái, càng chưa nói có thể sánh ngang cho bọn hắn tổ cô "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức" cường đại như vậy.

	Mặc dù nói, hôm nay Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức", vẫn là Kiếm Châu nhất tuyệt, có thể nói độc chiến thiên, thế nhưng, chân chính muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông những thứ này Đạo Quân truyền thừa Đạo Quân kiếm pháp so ra, chính là có chút không kịp, chớ nói chi là chín đại kiếm nói.

	Hứa Dịch Vân là Hứa gia đương đại có...nhất thiên phú đệ tử, tuổi còn trẻ cũng đã bị liệt là tuấn ngạn mười kiếm một trong, trong lòng nàng từng có chấn hưng Hứa gia ý nghĩ, đáng tiếc, lực chỗ không kịp.

	Hứa Dịch Vân thường trà trộn tại Tẩy Thánh Nhai, đối với Tẩy Thánh Nhai mỗi một nhà cửa hàng thậm chí là mỗi cửa hàng bảo vật đều là rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.

	Đặc biệt Cổ Ý Trai nhà này mua tràng, vậy thì càng không cần nhiều lời, Cổ Ý Trai chính là toàn bộ Kiếm Châu thực lực cường đại nhất bán tràng, Cổ Ý Trai sinh ý chính là trải rộng toàn bộ Kiếm Châu thậm chí là bát hoang.

	Hứa Dịch Vân thường ngày lúc rãnh rỗi, thường tới đi dạo Cổ Ý Trai, nàng lần đầu tiên tới Cổ Ý Trai thời gian, một cái đã bị cái thanh này "Tinh Thần Thảo Kiếm" hấp dẫn ở

	Tại lần đầu tiên nhìn thấy "Tinh Thần Thảo Kiếm" thời gian, không biết vì sao, Hứa Dịch Vân liền cảm giác mình cái thanh này cỏ kiếm hữu duyên, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm cùng bọn chúng Hứa gia hữu duyên.

	Về phần thế nào hữu duyên, nàng nói không rõ ràng, có thể, trực giác để cho nàng cho rằng cái thanh này "Tinh Thần Thảo Kiếm" cùng bọn chúng Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức" có lớn lao sâu xa đi.

	Cho nên, lần đầu tiên thấy cái thanh này "Tinh Thần Thảo Kiếm" Hứa Dịch Vân liền thích, nhưng, vậy cũng vẻn vẹn nói là hữu duyên mà thôi, chỉ là thích mà thôi.

	Bởi vì ... này đem "Tinh Thần Thảo Kiếm" yết giá thật sự là quá cao, không chỉ nói là nàng, coi như là bọn họ toàn bộ Hứa gia, cũng giống vậy lấy ra không ra hơn 20 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích.

	Hỗn độn tinh bích chính là hỗn độn thạch tiền, có một vài chỗ, chính là với hỗn độn thạch là giao dịch tiền, nhưng, hỗn độn tinh bích so với hỗn độn thạch cao hơn một tầng, bởi vì một khối tinh bích không chỉ cần muốn cùng một cấp bậc hỗn độn thạch đánh bóng cắt chế, hơn nữa còn là cần muốn cấp bậc này thực lực tu sĩ cường giả mới có thể đánh bóng cắt chế, nếu không, sẽ đem một khối hỗn độn thạch đánh bóng hư hao, cho nên, hỗn độn tinh bích so với hỗn độn thạch trân quý hơn.

	Tượng Cổ Ý Trai như vậy cửa hàng lớn và đa dạng về hàng hoá dịch vụ, đều là với hỗn độn tinh bích là giao dịch tiền.

	Đối với Hứa Dịch Vân mà nói, hơn 20 vạn kim Thiên Tôn cấp bậc hỗn độn tinh bích, đó thật là thiên giới, một món khổng lồ, cho nên, quản chi nàng cực muốn có, cũng không có cái năng lực kia.

	Cho nên, Hứa Dịch Vân trong lòng có một cái âm thầm quyết định, nàng phải cố gắng kiếm tiền, nỗ lực dư tiền, một ngày kia nàng kiếm đủ rồi 21 vạn kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích, nhất định phải đem cái thanh này "Tinh Thần Thảo Kiếm" mua lại.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm còn không có bị bán đi, điều này làm cho Hứa Dịch Vân trong lòng hơi có vui mừng là, ít nhất cho tới bây giờ, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm vẫn luôn còn không có bán đi.

	Lý Thất Dạ nhìn Hứa Dịch Vân một cái, đương nhiên biết nàng nhỏ mọn, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Vào xem một chút đi."

	Hứa Dịch Vân ngẩn ra, gật đầu, đi theo Lý Thất Dạ đi vào.

	Tuy rằng Cổ Ý Trai đại môn không phải là cái gì xanh vàng rực rỡ, không phải là cái gì khí thế to lớn, chỉ có thể nói là rất có phong cách cổ.

	Thế nhưng, vừa tiến vào Cổ Ý Trai sau đó, mới phát hiện toàn bộ cửa hàng so với trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn đến thật rất lớn, toàn bộ bán tràng thoạt nhìn tựa như từ thành thiên địa.

	Vừa tiến vào Cổ Ý Trai, sẽ phát hiện ở bên trong này có sông vờn quanh, có núi ngọn núi phập phồng, càng có bảo vật chìm nổi tại trên bầu trời, như vậy bán tràng, thật sự là cực kỳ khó gặp.

	Mới vừa vào Cổ Ý Trai, là có thể thấy thật dài chưởng quỹ bàn, một cái tuổi già chưởng quỹ ngồi ở chỗ kia, một thanh cũ bàn tính đánh cho đùng đùng vang.

	Cái này chưởng quỹ bên hông lộ vẻ một ngụm nho nhỏ hoàng chung, không biết là vật phẩm trang sức còn là tin vật, thỉnh thoảng theo hắn động đậy thân thể thời gian, nho nhỏ hoàng chung sẽ "Coong, coong, cheng" nhỏ minh.

	Tại chưởng quỹ phía sau, có một ham lung, mặt trên dĩ nhiên thờ phụng một ngụm hoàng chung, cái này hoàng chung rất già rất già, đã không biết có bao nhiêu niên đại, hoàng chung đều sinh ra ám lục, nhưng, vừa nhìn đi, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy cái này hoàng chung hết sức dày, quản chi không cần lấy tay đi lấy, có thể khiến người ta cảm thấy cái này hoàng chung là rất trầm trọng.

	Lý Thất Dạ vừa vào cửa, ánh mắt không khỏi rơi vào cái này hoàng chung trên, trong chớp mắt này ở giữa, ngày xưa một màn ở trước mắt hiện lên, hết thảy đều tựa như là tại hôm qua giống như vậy, trước kia hắn lần đầu tiên gặp phải hoàng chung thời gian, là niên đại gì?

	Nháy mắt liền cái này đi, cái này hoàng chung vẫn còn, thế nhưng, đã là vật là người không phải.

	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, hướng bán trong tràng đi đến.

	Rất nhiều người lần đầu tiên tới Chí Thánh thành Cổ Ý Trai thời gian, vậy nhất định sẽ bị chấn động đến, bởi vì Chí Thánh thành Cổ Ý Trai thật sự là quá lớn.

	Mặc dù nói, tại địa phương khác cũng có Cổ Ý Trai bán tràng, nhưng, xa kém xa trước mắt Cổ Ý Trai so sánh với.

	Tiến nhập Cổ Ý Trai, phóng tầm mắt nhìn tới, nhìn không thấy đầu cùng như nhau, có Trường Giang và Hoàng Hà vờn quanh, cũng có dãy núi phập phồng, toàn bộ Cổ Ý Trai tại đây trong chính là từ thành thiên địa.

	Tại giang trên sông, có thể nghe được rầm tiếng nước, chỉ thấy có giao long từ không trung nhảy xuống, chui vào Trường Giang và Hoàng Hà, chỉ chốc lát lại nhảy tại mặt nước, bay vào bầu trời, trong nháy mắt, liền hóa thành đem long kiếm treo cao trên bầu trời, thường thường vang lên tiếng rồng ngâm, ở nơi này là cái gì giao long nha, là là một thanh vô giá long kiếm.

	Tại dãy núi trên, cũng có Hỏa Phượng Hoàng cư tê, theo ngọn lửa nhấp nháy thời gian, tại "Bồng" một tiếng bên trong, chỉ thấy Hỏa Phượng Hoàng hóa thành một ngụm bảo lô, hỏa diễm hừng hực, phóng lên cao, dường như hỏa sơn bạo phát như nhau, tựa hồ muốn ở trong chớp mắt đem bầu trời dung thiêu hủy.

	Đó cũng không phải cái gì Hỏa Phượng Hoàng, mà là một ngụm Phượng Hoàng bảo lô. . .

	. . .

	Tại Cổ Ý Trai ở đây, có thể xem đi ra bên ngoài không thể thấy được các loại dị tượng, như vậy các loại dị tượng đều là do từng món một kinh người vô cùng bảo vật phát ra.

	Cổ Ý Trai mua bảo vật, đương nhiên là có rất nhiều là trưng bày tại thụ trong tủ, thế nhưng, có một chút kinh người bảo vật tiên phẩm còn lại là độc trần nhất phương, với hiển kỳ trân quý, cũng có thể hiện ra hắn kinh người vô cùng dị tượng.

	Đương nhiên, những bảo vật này đều là thiên giới, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là đại giáo lão tổ cũng mua không nổi.

	Có thể nói, Cổ Ý Trai là toàn bộ bát hoang lớn nhất bán tràng, chỉ cần ngươi có thể nghĩ có được bảo vật tiên phẩm, tại Cổ Ý Trai ngươi cũng có thể tìm được.

	Cho nên, tại Kiếm Châu có một câu như vậy lời, không có Cổ Ý Trai không có bảo vật, chỉ có ngươi mua không nổi bảo vật.

	Trước mắt Cổ Ý Trai chính là Kiếm Châu lớn nhất một cái bán tràng, có thể nói là trần liệt vô số bảo vật, có kinh thế vũ khí, có bí mật bất truyền, có vô song tiên thảo. . . Bất luận kẻ nào có thể đi vào Cổ Ý Trai đến xem, túi kia chuẩn là mở rộng tầm mắt.

	Lý Thất Dạ ba người bọn họ tiến nhập Cổ Ý Trai sau đó, trong phòng tiểu nhị lập tức qua chào hỏi, Lý Thất Dạ hướng Tinh Thần Thảo Kiếm tủ bát đi đến.

	"Tiên trưởng là muốn cái thanh này cỏ kiếm a?" Vừa thấy Lý Thất Dạ đã nhìn chằm chằm cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, tiểu nhị cơ linh, gỡ xuống cho Lý Thất Dạ quan khán, nói rằng: "Cái thanh này cỏ kiếm, là là một từ xưa vô cùng tông môn lấy được, nghe đồn nói, ở trên trời vỡ lúc, thiên hiển dị tượng, có cái gì tiên thành xẹt qua, rơi mất cái thanh này cỏ kiếm. . ."

	". . . Cái này tông môn tổ tiên có, từ nay về sau, liền danh dương thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi." Vị này tiểu nhị thuộc như lòng bàn tay giống như vậy, nói liên tục, nói rằng: "Sau lại, này tông môn xuống dốc, từ chúng ta Cổ Ý Trai từ phía trên cương sắm đến, đặc biệt treo nơi này cửa hàng bán ra. Cái này thật là là tiên trưởng hữu duyên, ngày hôm nay dĩ nhiên để tiên trưởng tại đây trong gặp phải."

	"Thật là cái gì tiên thành ngã xuống sao?" Hứa Dịch Vân cũng không khỏi giật mình nói rằng.

	"Nói nói như vậy." Tiểu nhị vội vàng là bồi cười nói: "Về phần nghe đồn, ta liền không dám hứa chắc là thật."
Kết chương.