Chương 1018 : Phán Đoán Sai.
Cứ việc Thương Viêm giới tồn tại khả năng đã tiết ra ngoài, Linh Phong giới nhất định phải giành trước phát động, mới có khả năng từ Thương Viêm giới cướp xuống một phần nhất là màu mỡ món ngon.

	Nhưng làm cái này học viện Thông U cùng Băng Nguyên tông thủ lĩnh, Khấu Trùng Tuyết cùng Lục Mậu tử vẫn cứ cần đi đầu trở về từng cái thế lực, đối với đón lấy kế hoạch hành động làm ra cần thiết sửa chữa cùng bố trí.

	Hoàng Vũ vẫn chưa lựa chọn đi theo Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ hai người trở về học viện Thông U, mà là quyết định lại lần nữa trở về thành Tinh Nguyên.

	Bởi vì hắn tự tin chính mình mới đổi thân phận vẫn chưa bại lộ, hơn nữa nhằm vào hiện tại thân phận này trước hắn còn có rất nhiều bố trí cùng kế hoạch, cũng không mong muốn cứ thế từ bỏ.

	Bất quá ở chư vị Chân Nhân đi đầu rời đi sau khi, Hoàng Vũ lại là một phát bắt được đồng dạng chuẩn bị muốn rời khỏi Thương Hạ.

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ nói: "Ta bây giờ tốt xấu cũng là một cái Lục giai Chân nhân, nếu là đổi thành những người khác, dù là Khấu sơn trưởng, ngươi có tin hay không ngươi cái này nắm lấy đến liền có thể cho ngươi hoàn toàn biến thành độc thủ hiệp?"

	Hoàng Vũ "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Chúng ta vào sinh ra tử hợp tác nhiều lần như vậy, giao tình tự nhiên không hề tầm thường, ngươi sao lại đối với ta như vậy khách khí?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời nắm người này không biện pháp, tức giận nói: " nói đi, lão gia ngài có dặn dò gì?"

	Hoàng Vũ có chút hèn mọn tiến đến hắn trước mặt, thấp giọng nói: "Ta khả năng cần một cái đầu danh trạng, Linh Phong giới có hay không ngươi xem không quá vừa mắt lại không tốt ra tay người?"

	Thương Hạ tà nheo mắt nhìn hắn nói: "Trương Huyền Thánh cùng Lý Cực Đạo có tính hay không?"

	Hoàng Vũ nụ cười trên mặt có chút trở nên cứng, nói: "Lão. . . Lão đệ, ta thật lòng!"

	Thương Hạ khẽ nhíu mày nói: "Tinh Nguyên vệ cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể gia nhập."

	Hoàng Vũ cười hì hì nói: "Lo trước khỏi hoạ mà, nói không chắc ta có cơ hội mạo danh thế thân đây!"

	"Ngươi. . ." Thương Hạ có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chính ngươi cẩn thận!"

	Dứt lời, Thương Hạ đem một cái phong linh hộp ném cho hắn, lập tức thân hình lóe lên liền biến mất ở Tam Hợp đảo trên.

	"Hoắc, năm tấm ngũ giai võ phù, tiểu tử này ở tiến giai tầng sáu sau khi e sợ chế phù thuật lại có vô cùng tăng lên trên diện rộng!"

	Hoàng Vũ thoả mãn đem năm tấm ngũ giai võ phù cất đi, có thể lập tức chợt nhớ tới, Thương Hạ tựa hồ cũng không có cho hắn dùng để làm "Đầu danh trạng" tên.

	"Đau đầu a, đến thời điểm giết ai tốt đây?"

	Hoàng Vũ có chút buồn phiền gãi gãi đầu, nghĩ ngợi nói: "Ai, mặc kệ, đến thời điểm liền xem ai xui xẻo vừa vặn đụng vào đi, ngược lại đã xảy ra chuyện gì sao, nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết cùng tiểu tử kia hai người cũng hoàn toàn có thể bao được!"

	. . .

	Ở vào Hao Châu trên không màn trời bên trên, Linh Phong giới bảy vị Lục giai Chân nhân lại lần nữa hội tụ ở đây.

	Trước mắt toàn bộ Linh Phong giới có thể một mình đi hướng về Thương Viêm giới chỉ có Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử cùng Thương Hạ ba vị lục giai Linh giới Chân Nhân.

	Bởi vậy, ở Linh Phong giới quyết định lập tức mở ra nhằm vào Thương Viêm giới chinh phạt sau khi, Thương Viêm giới ở trong tinh không cụ thể vị diện tọa độ liền cũng không có tiếp tục cần thiết giấu giếm.

	Bất quá ở trước khi lên đường, Thương Hạ vẫn là lựa chọn đem Tinh Cao đỉnh bên người mang theo.

	Lưu Cảnh Thăng thấy thế nhất thời cười nói: "Nhìn dáng dấp Khấu chân nhân đã chắc chắc lần này Thương Viêm giới hành trình sau, tất nhiên có thể đem Thông U phúc địa mở rộng thành tựu Động thiên bí cảnh, Lưu mỗ ở đây sớm chúc mừng."

	Khấu Trùng Tuyết cười khoát tay áo một cái, nói: "Còn sớm, bất quá là nghĩ muốn làm hết sức nhiều rút lấy Thương Viêm giới bản nguyên chi hải thôi."

	So với Khấu Trùng Tuyết tiện tay đem Tinh Cao đỉnh kéo ở bàn tay trái bên trên, Thương Hạ cảm giác mình đem một cái gậy đá nhấc trong tay hình tượng thực sự là quá mức khác lạ.

	Cũng may Thánh khí trước mắt mặc dù không cách nào đặt tại trên người chứa đồ vật phẩm ở trong, nhưng ở bị võ giả đầy đủ luyện hóa hoàn toàn sau khi, lại có thể làm được to nhỏ như ý.

	Bởi vậy, nguyên bản bản thể đạt đến cao hơn một người ba chân Tinh Cao đỉnh, lúc này ở Khấu Trùng Tuyết trong lòng bàn tay chỉ có nửa thước to nhỏ, mà Thương Hạ thì lại đơn giản đem thạch côn thu nhỏ lại thành một cái châm to nhỏ, trực tiếp đem nhét vào lỗ tai ở trong.

	Cái này bất quá cứ như vậy, hắn cảm giác mình trên người cảm giác khác lạ tựa hồ trở nên càng nặng.

	Đúng là mấy vị khác Chân Nhân thấy được Thương Hạ động tác này, từng cái từng cái lại là mặt lộ vẻ than thở vẻ, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, cũng cảm thấy Thương Hạ được đến cái này Xanh Thiên ngọc trụ càng thêm thích hợp dùng đến làm cái này vũ khí.

	Mở mang động thiên cần thiết tam đại Thánh khí, ở võ giả trong tay đưa đến nhiều là tác dụng phụ trợ, hơn nữa loại này phụ trợ tác dụng nếu là ở Động thiên bí cảnh ở trong thường thường sẽ bị thả đến lớn nhất.

	Bất quá Thương Hạ trong tay cây này nguyên bản làm cái này Xanh Thiên ngọc trụ thạch côn, làm sao coi trọng đi cũng giống như là một cái bất ngờ!

	"Chư vị, chúng ta đi đầu đi tới Thương Viêm giới áp chế Nguyên Thương Minh, đến tiếp sau vào ở Thương Viêm giới cũng càn quét bản thổ võ giả thế lực chuyện, liền muốn phiền phức chư vị nhọc lòng!"

	Khấu Trùng Tuyết trịnh trọng hướng về Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo cùng Lưu Cảnh Thăng bốn vị Động Thiên chân nhân chắp tay nói.

	Dương Thái Hòa chân nhân cười nói: "Việc quan hệ bản giới an nguy, chúng ta tự sẽ dốc toàn lực ứng phó."

	Thương Hạ thì lại chần chờ một chút, nói: "Một khi chúng ta đại quy mô tổ chức võ giả đi tới Thương Viêm giới, chỉ sợ liền đem sẽ bị bên ngoài thế lực điều tra biết, cẩn thận khác giới người thừa lúc vắng mà vào!"

	Dương Thái Hòa mỉm cười, chậm rãi nói: "Lúc cần thiết, lão phu sẽ chọn phá cảnh, cho thừa dịp cháy nhà hôi của người một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!"

	Lưu Cảnh Thăng cười ha hả nói: "Lão phu cũng có mấy phần phá cảnh nắm, bất quá nếu như có thể đợi đến Thương Viêm giới bản nguyên bị thôn phệ, đến bản giới bản nguyên linh vận phụng dưỡng, tiến tới tăng lên đến đệ nhị phẩm khi càng thông thuận."

	Ngừng lại một chút sau khi, Lưu Cảnh Thăng tiếp tục nói: "Nghĩ đến Trương chân nhân cũng là đang đợi như vậy thời cơ?"

	Trương Huyền Thánh trực tiếp bị Lưu Cảnh Thăng hỏi đến, không cách nào lại giữ yên lặng, chỉ được từ tốn nói: "Hiện nay chúng ta có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, lão phu cũng sẽ làm tận tâm tận lực!"

	Khấu Trùng Tuyết bám thân nhìn ngó trời màn phía dưới Hao Châu, ở Thương Hạ lúc trước làm vì tiêu diệt thần hồn của Độc Cô Viễn Sơn ý chí mà hình thành Ma Bàn sơn bên trên, một toà Kim tự tháp hình loại cỡ lớn kiến trúc chính đang tại khởi công xây dựng, đó là đang bị nỗ lực hoàn nguyên Quan Tinh đài.

	Quan Tinh đài xây dựng lại chính là học viện Thông U chủ đạo đồng thời tiến hành thúc đẩy, do Thiên Tinh cung cụ thể phụ trách, những nhà khác động thiên tông môn cùng thánh địa môn phái đều có tham dự một lần hành động.

	Mà Quan Tinh đài xây dựng lại một cái khác tác dụng, nhưng là vì đem "Quan Tinh sư" truyền thừa trở lại bình thường hoàn chỉnh.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, ở Linh Phong giới phát động đối với Thương Viêm giới viễn chinh thời khắc, Quan Tinh đài hoàn nguyên cũng sắp hoàn thành, đến lúc đó liền có thể mượn lần này khoảng cách xa dị thế giới định vị, kết hợp với "Quan Tinh sư" cụ thể truyền thừa đến tiến hành trở lại bình thường.

	Đáng tiếc viễn chinh kế hoạch trên diện rộng sớm, tất nhiên sẽ đem lần này trở lại bình thường "Quan Tinh sư" truyền thừa hiệu quả mất giá rất nhiều.

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Lục Mậu tử cùng Thương Hạ khẽ gật đầu, lập tức trước tiên phát động vượt qua tinh không khoảng cách xa qua lại, mà Lục Mậu tử cùng Thương Hạ cũng theo sát phía sau biến mất ở màn trời bên trên.

	Mỗi một lần ở tinh không ở trong khoảng cách xa hư không qua lại quá trình ở trong, chu vi đường hầm hư không bên trên thoáng hiện mỹ lệ sắc thái đều khiến Thương Hạ cảm thấy mê.

	Bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng, những thứ này mỹ lệ cảnh tượng càng là hấp dẫn người liền càng là cần rời xa, bằng không dù là Lục giai Chân nhân, cũng có rất lớn khả năng liền như vậy lạc lối ở hỗn loạn hỗn độn hư không ở trong.

	Cũng không biết qua bao lâu, khoảng cách Thương Viêm giới màn trời ở ngoài mấy vạn dặm xa giữa hư không, một điểm tinh mang bỗng nhiên ở giữa hư không hiện lên, rồi sau đó tinh mang dần dần bành trướng mở rộng, cuối cùng hóa thành một vệt sao băng bình thường kiếm khí, đem trước mặt hư không phá tan, cầm trong tay Tinh Cao đỉnh Khấu Trùng Tuyết từ bên trong hiện thân đi ra.

	Đã có ít nhất qua ba lần lẻn vào Thương Viêm giới phụ cận Hư Không kinh trải qua Khấu Trùng Tuyết, rất nhanh liền ở giữa hư không xác định tự thân vị trí nơi, tự nhiên cũng liền đã xác định Thương Viêm giới màn trời nơi phương hướng.

	Rất nhanh giữa hư không lại lần nữa truyền đến yếu ớt rung chuyển, bất quá từ cảm ứng phương hướng nhìn lên, đầu nguồn ứng nên là ở hắn trái phía trên hai, ba ngàn dặm bên ngoài ngàn dặm.

	"Vẫn không tính là quá xa, cũng không biết là Lục Mậu tử vẫn là tiểu Thương!"

	Khấu Trùng Tuyết tự lẩm bẩm một tiếng, lập tức thân hình hơi động hướng về hư không gợn sóng truyền đến phương hướng chạy đi hội hợp.

	Chỉ một lúc sau, một đạo sắc thái mỹ lệ hư không cánh cửa ở khoảng cách Khấu Trùng Tuyết gần bên ngoài năm ngàn dặm giữa hư không hiện lên, Thương Hạ thân hình từ bên trong chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn chung quanh quanh thân hư không, lập tức liền bắt lấy giữa hư không truyền đến một chút hư không gợn sóng dư vị.

	Thương Hạ tại chỗ chờ đợi chốc lát, lại không có cái khác hư không gợn sóng truyền đến, không khỏi than thở: "Nhìn dáng dấp ta là cái cuối cùng đến."

	Dứt lời, Thương Hạ thân hình lóe lên, lập tức hóa thành một vệt sáng hướng về lúc trước đã dẹp loạn hư không gợn sóng truyền đến phương hướng phi độn đi.

	Hầu như ngay khi Khấu Trùng Tuyết xuất hiện ở Thương Viêm giới ở ngoài hư không trong nháy mắt, nguyên bản chính đang tại Thương Minh động thiên trong nhập định Nguyên Thương Minh đột nhiên mở hai mắt: "Người kia lại tới nữa rồi!"

	Nhưng mà ngay khi thân hình của hắn mới vừa mới xuất hiện ở Thương Viêm giới màn trời bên trên trong nháy mắt, mấy vạn dặm hư không ở ngoài lại lần nữa truyền đến một đạo hư không gợn sóng, điều này làm cho Nguyên Thương Minh biến sắc mặt: "Hai cái tầng sáu, lẽ nào. . ."

	Nguyên Thương Minh lúc này ở màn trời bên trên mượn động thiên bản nguyên cạy động lực lượng thiên địa, hắn tiếng nói gần như trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thương Viêm giới các đại thế lực cao tầng võ giả trong tai: "Dị giới võ giả lại lần nữa đột kích!"

	Toàn bộ Linh Phong giới các đại lục châu to to nhỏ nhỏ võ đạo thế lực nhất thời bị phát động lên.

	Đã từng có qua bị ngoại vực thế lực xâm lấn Nam Viêm lâm châu tao ngộ, lại thêm vào tiến giai tầng sáu sau Nguyên Thương Minh lần nữa thúc đẩy, Thương Viêm giới ở tương lai không xa đem sẽ lại lần nữa tao ngộ đại quy mô ngoại vực xâm lấn, thậm chí vô cùng có khả năng tiêu diệt toàn bộ Thương Viêm giới quan niệm đã sớm thâm nhập nhân tâm.

	Những năm gần đây, Thương Viêm giới mỗi cái lục châu lớn nhỏ thế lực, cũng đều đang vì cái này một ngày đến làm chuẩn bị.

	Thương Viêm giới màn trời bên trên, Nguyên Thương Minh vẫn luôn ở cẩn thận cảm ứng chu vi mấy vạn dặm hư không, qua một quãng thời gian rất dài, hắn nhưng lại không có nhận biết được lần thứ ba hư không gợn sóng xuất hiện, điều này làm cho hắn không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Hai vị có thể thoát ly vị diện thế giới ràng buộc Linh giới Chân Nhân, từ đối phương lần trước xâm lấn bản giới quy mô cùng cường độ đến xem, kẻ địch nơi cái kia phương thế giới giai vị cũng chưa chắc liền mạnh mẽ hơn Thương Viêm giới bao nhiêu, bằng không đối phương cũng sớm đã đem Thương Viêm giới nuốt làm ăn hết, lại làm sao có khả năng sẽ cho bản giới mấy năm thở dốc thời gian?"

	Nguyên Thương Minh trong lòng suy nghĩ: "Bởi vậy để phán đoán, hai vị này đến đây dị giới Chân Nhân cũng vô cùng có khả năng chỉ là mới lên cấp tầng sáu, tu vi và thực lực cũng chưa chắc liền sẽ mạnh hơn chính mình trên bao nhiêu. Mặc dù đối phương là Linh giới Chân Nhân, không bị thế giới ràng buộc, tới lấy tự có tiến thối như thường, nhưng mình sở hữu một toà động thiên, nắm giữ ý chí đất trời gia trì địa lợi ưu thế, lại thêm vào thế giới bổn nguyên ý chí đối với tu vị càng cao ngoại vực người áp chế lại càng lớn, cái này một tăng một giảm phía dưới, chính mình có rất lớn có thể có thể đỡ hai vị này ngoại vực Chân Nhân tập kích, Thương Viêm giới cũng chưa chắc không thể vì vậy mà có thể bảo tồn!"

	Ở nhiều lần cân nhắc hai phe địch ta trạng thái sau khi, Nguyên Thương Minh trong lòng tự tin nhất thời tăng lên không ít.

	Bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng , làm cái này Động Thiên chân nhân hắn chỉ có thể khốn thủ Thương Viêm giới, đối mặt ngoại vực Chân Nhân tập kích cũng chỉ có thể tiến hành bị động phòng ngự.

	"Vì lẽ đó, còn là hi vọng có thể có biến số xuất hiện, phàm là những kia bị lập tức truyền đưa đi phi chu có thể tìm tới Tinh nguyên chi địa, như vậy liền vô cùng có khả năng đưa tới ngoại lực tham gia, đến lúc đó Thương Viêm giới mới có thể ở Tinh nguyên chi địa che chở cho chân chính có thể bảo toàn!"

	Nguyên Thương Minh âm thầm suy nghĩ sau khi lại không khỏi có chút bận tâm: "Chỉ mong ở động thiên trong được đến những điển tịch kia bên trong ghi chép không có sai sót, mà cái kia truyền thuyết trong Tinh Nguyên trung lập nơi cũng thật sự tồn tại!"
Kết chương.