Chương 206 : Gia nhập Thiết Cốt phái, cả đời sáng suốt nhất lựa chọn.
Hắc Ưng đường Hà đường chủ đuổi theo, chỉ vì một cái mục đích, ngăn lại Thiết Cốt phái, để bọn hắn giao ra tại Tử Vong cốc lấy được đồ vật.

	Loại chuyện này rất phổ biến, làm qua cũng không chỉ một hai lần, vô luận môn phái vẫn là người đoàn đội, đều bị chiếu cố qua.

	Đương nhiên.

	Đụng phải điểm cứng rắn, Hắc Ưng đường không dám trêu chọc.

	Tỉ như lần trước Tần minh chủ mang đệ tử đi lịch luyện, bọn hắn mặc dù nhận được tin tức, nhưng cũng làm bộ không biết.

	Quả hồng muốn tìm mềm bóp, đây là sinh tồn chi đạo.

	Đáng tiếc.

	Hắc Ưng đường Phó đường chủ, lần này bóp sai quả hồng , liên đới mình cùng hơn sáu mươi tên đệ tử toàn bộ bị diệt mất.

	Nếu như đổi lại tự xưng là chính phái thế lực, khả năng còn có thể để lại người sống, = hết lần này tới lần khác chọc Thiết Cốt phái, cũng chỉ có thể tập thể đi Địa Ngục hát lành lạnh.

	Quân chưởng môn sẽ không chủ động đi gây chuyện thị phi.

	Nhưng là, nếu có nhân chọc mình, hoàn lên sát tâm, nhất định phải lấy đồng dạng thủ đoạn trả lại.

	Chính là bá đạo như vậy, chính là hung hãn như vậy.

	"Soát người." Quân Thường Tiếu khua tay nói.

	Thiết Cốt phái đệ tử bắt đầu thiểm bao, rất nhanh tìm ra hơn sáu mươi mai cỡ nhỏ không gian giới chỉ.

	Loại này chiếc nhẫn, chỉ cần có chút tài lực môn phái, đều sẽ nhân thủ một viên, có thể thịnh nạp làm số không nhiều đồ vật.

	Thiết Cốt phái liền có chút ý tứ.

	Bởi vì Quân chưởng môn không có mua sắm qua không gian giới chỉ, có không gian giới chỉ đệ tử, phần lớn từ giải quyết sát thủ chỗ nào lấy được.

	Cho nên, thiểm bao vẫn là có cần phải, chí ít có thể tiết kiệm một chút chi tiêu.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương trải qua kiểm kê, nói: "Hết thảy có ba vạn lượng ngân phiếu, cùng một chút đẳng cấp thấp dược liệu."

	"Thật nghèo." Quân Thường Tiếu nói.

	Chết đi Hà đường chủ nếu như trên Hoàng Tuyền Lộ nghe được hai chữ này, khẳng định hội gào thét: "Con mẹ nó chứ nếu là giàu có, sẽ còn dẫn người ăn cướp các ngươi sao!"

	"Chưởng môn, những thi thể này?"

	"Chất đống, thiêu hủy."

	"Vâng."

	"Hô hô!"

	Đại hỏa đốt cháy, thi thể hóa thành tro tàn.

	Bởi vì nơi này chết rất nhiều nhân, tràn ngập mùi máu tươi, Quân Thường Tiếu không tâm tình đi ăn đồ nướng, mang đệ tử lên đường rời đi.

	Trên đường.

	Tống Huy cùng hai gã khác võ giả đang tự hỏi, mình gia nhập Thiết Cốt phái là chính là tà đâu?

	Ngươi nói tà đi.

	Tại Tử Vong cốc có thể khoan nhượng tán tu đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Ngươi nói chính đi.

	Vừa rồi sát Hắc Ưng đường thế nhưng là không có chút nào nhân từ nương tay a!

	Nhất là Chưởng môn, giơ lên kỳ quái chi vật, bành nhất thanh xoá bỏ Hà đường chủ, tuyệt đối sát phạt quả đoán, tuyệt đối lôi lệ phong hành!

	Ba người càng nghĩ càng không rõ.

	Bất quá, vô luận Thiết Cốt phái là chính là tà, đều sẽ kiên định gia nhập!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu gia tốc đi đường, tại lúc chạng vạng tối mang đám người trở lại Thiết Cốt phái.

	Như thường ngày, vừa tiến vào môn phái, các đệ tử liền vây quanh, tranh nhau chen lấn hỏi thăm lịch luyện tình huống.

	Bọn hắn mặc dù không có đi cùng, tâm đi theo.

	Tu luyện kết thúc về sau, đều sẽ ngồi cùng một chỗ thảo luận Chưởng môn cùng các sư huynh như thế nào cùng hung thú chém giết!

	Não bổ ra tới hình tượng, so Giang Hồ Tái Kiến viết tiểu thuyết hoàn đặc sắc.

	"Khụ khụ."

	Tô Tiểu Mạt đứng tại trung ương diễn võ trường, thấm giọng một cái, tựa như giảng thư nhân đạo "Việc này nói rất dài dòng, lại nghe ta chậm rãi kể lại."

	Chúng đệ tử chăm chú nghe, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Quân Thường Tiếu đem Tống Huy ba người đưa đến đại điện, lấp thượng nhập môn biểu đắp lên con dấu.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 503/1000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 703/1000."

	Hai gã khác võ giả, một cái gọi Nhạc Kiêu, một cái gọi Cận Lãng.

	Hai người giống như Tống Huy, tuổi tác tại hơn ba mươi tuổi ra mặt, thực lực tất cả đều là Nhất phẩm Võ sư.

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Không có gia tộc và thế lực cung cấp tài nguyên, các ngươi có thể đột phá đến Võ sư cấp độ, thực sự đáng quý."

	Tống Huy khổ sở nói: "Chưởng môn, chúng ta có thể có hôm nay đại thành, đều là từ trên con đường tử vong liều ra tới."

	Này thoại nói ra tán tu gian nan cùng lòng chua xót.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên từ hôm nay trở đi, các ngươi chỉ cần tận tâm tận lực vì môn phái, hết thảy tài nguyên bản tọa cung cấp."

	Thiết Cốt phái đều là lòng mang mơ ước thiếu niên, mặc dù triều khí phồn thịnh, nhưng thiếu khuyết một phần trầm ổn.

	Tuyển nhận có sinh tử lịch luyện lão tướng, vẫn là có cần phải.

	"Chưởng môn xin yên tâm."

	Ba người đồng nói: "Chúng ta chắc chắn sẽ đối với môn phái tận tâm tận lực, dù là lên núi đao, xuống biển lửa cũng ở đây không tiếc!"

	Điểm này Quân Thường Tiếu tin tưởng.

	Bởi vì từ đi theo tiến vào Tử Vong cốc, càng giống nhập môn khảo hạch.

	Những người khác lần lượt rời đi, bọn hắn có thể theo tới cuối cùng cũng tìm nơi nương tựa mình, trung thành thượng khẳng định không có vấn đề.

	"Đây là bản môn đặc thù đan dược, các ngươi cầm đi phục dụng đi."

	Quân Thường Tiếu ném qua đi ba viên Tố Thể đan.

	Thiết Cốt phái không có đại tông môn có nội tình, cũng không có khổng lồ Võ đạo tài nguyên, nhưng nhập môn đệ tử một người nhất khỏa Tố Thể đan, chính là đặc hữu đặc sắc.

	"Chưởng môn, đây là. . ." Tống Huy nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Một loại có thể tăng cường thể chất đan dược, ăn trăm lợi mà không có một hại."

	"Minh bạch."

	Tống Huy đem đan dược nuốt vào.

	Nhạc Kiêu cùng Tuyển Lãng cũng đem đan dược ném vào trong miệng.

	Lúc này, dù là Chưởng môn cho là nhất khỏa Độc đan, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cân nhắc.

	Đan dược vào miệng tức hóa, hình thành tinh thuần năng lượng, uẩn dục kinh mạch cùng cơ bắp, có thể dùng ba người tinh thần vì đó rung một cái.

	Một lát sau, năng lượng hao hết, cơ thể của bọn hắn, kinh mạch, huyết dịch cùng lực lượng đều có tăng lên trên diện rộng, ánh mắt lóe ra mãnh liệt chấn kinh.

	"Ông trời ơi. . ."

	Tống Huy khó mà tự kiềm chế cả kinh nói: "Lực lượng của ta giống như tăng lên rất nhiều!"

	Rất nhiều.

	Tăng phúc một vạn cân tả hữu!

	Nhạc Kiêu cùng Cận Lãng đồng dạng cũng là như thế.

	Ba người tư chất bình thường, cũng không có gì thiên tài địa bảo bồi dưỡng.

	Đạt tới Nhất phẩm Võ sư, lực lượng tại 2 vạn5 cân tả hữu, chỉ có thể coi là thấp nhất trị số tăng lên giả.

	Phục dụng Tố Thể đan về sau, nhục thân lực lượng đạt được cải tiến, trong nháy mắt nhắc nhở đến 3 vạn5 tả hữu, đã tính trung đẳng cấp độ.

	Ưu tú Võ sư, Nhất phẩm cấp độ có thể đạt tới 4 vạn5 tả hữu.

	Đỉnh tiêm cấp thiên tài có thể đạt tới 5 vạn5 tả hữu.

	Thiên!

	Chúng ta ăn chính là tiên đan linh dược sao? !

	Tống Huy bọn người mộng so lúc, Quân Thường Tiếu cấp cho Ngã trảm, Bạo Liệt quyền bí tịch, nói: "Thanh Dương, cho bọn hắn an bài gian phòng, cấp cho đồng phục cùng môn quy sổ tay."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương dẫn bọn hắn đi vào nội viện, vì đó an bài sương phòng.

	Ba người tiến vào cấp cao đại khí cao cấp gian phòng, ánh mắt càng là khó nén chấn kinh chi sắc.

	Ngoại viện kiến trúc cùng đại điện đã đầy đủ rung động, không nghĩ tới nội viện càng xa hoa, cái này muốn nói Lục lưu môn phái, ba người cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi!

	"Huy ca."

	Ba người ngồi tại trong một cái phòng, Nhạc Kiêu kích động nói: "Cái này Thiết Cốt phái thật lợi hại!"

	Cận Lãng cả kinh nói: "Phục dụng nhất khỏa đan dược, liền có thể tăng lên rất nhiều lực lượng, đơn giản nằm mơ đều mộng không đến a!"

	Tống Huy vô cùng phấn khởi nói: "Chúng ta gia nhập Thiết Cốt phái, tuyệt đối là cả đời lựa chọn sáng suốt nhất!"

	Ý nghĩ thế này, tại lật xem Ngã trảm cùng Bạo Liệt quyền sau càng thêm kiên định, bởi vì chỉ nói linh lực hình võ kỹ, đều là vô giới chi bảo!

	Cho Chưởng môn không gian giới chỉ, giá trị hết mấy vạn?

	Thật có lỗi, bọn hắn hoàn toàn không quan tâm, nếu như lại cho một lần lựa chọn, coi như mấy chục vạn cũng sẽ không chút do dự giao ra, chỉ vì có thể gia nhập Thiết Cốt phái!

	Lúc trước bởi vì đau lòng tiền tài rời đi tán tu, các ngươi đơn giản thật quá ngu xuẩn!
Kết chương.