Chương 265 : "Cái này...... Đây là sự thực sao?.
Khâu Thư Bạch cùng Ngô Học Lễ cũng còn không có đi ra.

	Lục thị còn tại đưa đầu nhìn xem, chờ đợi mình nhi tử.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi nói ra: "Thím, chúng ta đi đầu trở về."

	Lục thị cười cười, nói: "Ngươi cũng mệt mỏi, nhanh đi về dùng ít đồ, nghỉ ngơi một chút a."

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, từ trong đám người đi tới.

	Ánh mắt của mọi người, đã sớm quay lại nơi cửa.

	Đều đang đợi nhà mình khảo thí học sinh đi ra.

	Không đi xa, lại nghe được đám người truyền đến nhỏ giọng rối loạn.

	"Cửa lại mở!"

	"Ai, con ta còn chưa có đi ra, thượng thiên phù hộ, để cho con của ta lần này nhất định phải được tuyển trúng a!"

	"Ai không hi vọng được tuyển trúng? Con ta năm nay đã là lần thứ ba tham gia thi phủ, lần này nếu là lại không qua, cái kia sang năm lại muốn làm lại từ đầu."

	"Nếu không chỉ có thể chờ đợi kế tiếp phủ tôn đại nhân thượng nhiệm sau, hi vọng hắn ra khảo đề có thể đơn giản một chút."

	Sau lưng nhỏ giọng thảo luận âm thanh, vẫn là không dứt bên tai.

	Triệu Sách trong lòng cũng là than nhẹ một tiếng.

	Thí sinh tiếp nhận áp lực thật lớn đồng thời, những này mong con hơn người các gia trưởng, lại có thể dễ chịu đi nơi nào?

	Dứt khoát hắn lần này đã được phủ tôn đại nhân minh xác trả lời, hắn nhất định là lấy trúng.

	Triệu Sách tâm tình nhẹ nhõm, lôi kéo Tô Thải Nhi đi trở về.

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân, ta hôm nay cùng lục thẩm thẩm cùng một chỗ, mua hai cái gà mái."

	"Ta còn mang lục thẩm thẩm đến tế thế đường, tìm Lưu đại phu mở một chút bổ thân thể dược liệu, chịu một nồi lớn canh gà."

	"Trở về liền có thể uống."

	Nhớ tới cái kia thơm ngào ngạt canh gà, cùng hầm mềm nát, dính điểm tương liền có thể ăn thịt gà.

	Triệu Sách miệng, cũng có chút thèm.

	Hắn nói: "Ta giống như đều ngửi được mùi thơm."

	Hai người ngẫu nhiên nói hai câu, rất nhanh liền về đến nhà.

	Tràn đầy một bát canh gà thêm hầm mềm nát thịt gà, lại thêm Lục thị tự chế tương liệu.

	Một bát vào bụng, cả ngày mỏi mệt đều đi.

	Tô Thải Nhi ngồi ở một bên, chống đỡ cái cằm, nhìn xem phu quân ăn.

	Triệu Sách kẹp lên một khối thịt gà, đút tới miệng nàng bên cạnh.

	"Ngươi như thế nào không ăn?"

	Tô Thải Nhi đem thịt gà ăn vào đi, nuốt xuống, liếm miệng một cái bên cạnh dầu.

	Mới nói: "Ta cùng lục thẩm thẩm trước khi ra cửa, đều ăn một vài thứ."

	"Lục thẩm thẩm quá khẩn trương, cũng chưa ăn bao nhiêu."

	"Cơ bản đều bị ta ăn sạch."

	Triệu Sách hơi hơi nhíu nhíu mày.

	"Ồ? Ngươi lần này, giống như không có chút nào khẩn trương rồi?"

	Kiểm tra thi huyện thời điểm, tiểu cô nương này còn khẩn trương không dám hỏi chính mình thành tích.

	Bây giờ nàng mặc dù cũng không hỏi, nhưng rõ ràng không phải là bởi vì lúc trước khẩn trương như vậy,

	Tô Thải Nhi đương nhiên nói: "Ta bây giờ không có chút nào khẩn trương."

	"Dù sao phu quân khẳng định sẽ kiểm tra tốt."

	Triệu Sách cười, suy nghĩ một lúc, đối Tô Thải Nhi ngoắc ngón tay.

	Tô Thải Nhi xem xét muốn nói thì thầm, tranh thủ thời gian đưa tới.

	Triệu Sách cũng cúi đầu xuống, nhẹ nói: "Tiểu quai quai, phu quân ta nói cho ngươi một tin tức tốt."

	Cái này ngay thẳng xưng hô, để Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng rủ xuống rủ xuống mặt mày.

	Nhưng mà đối với phu quân muốn nói cho nàng, nàng vẫn là rất hiếu kì.

	"Phu quân muốn nói cho ta biết cái gì?"

	Triệu Sách thần thần bí bí nở nụ cười, nói: "Ta nộp bài thi thời điểm, phủ tôn đại nhân thi ta một phen."

	"Ta đáp đến tựa hồ cũng không tệ lắm."

	"Cho nên, phủ tôn đại nhân nói, lần này thi phủ, chắc chắn sẽ lấy trúng ta."

	Tô Thải Nhi ngay từ đầu còn cảm thấy, phu quân nói chuyện mang theo dược liệu canh gà mùi thơm.

	Dược liệu này thơm quá nha.

	Lúc trở về, đến mang nhiều mấy bao dược liệu mới là.

	Nhưng lại nghe tới phu quân nói, chắc chắn sẽ lấy trúng?

	Tô Thải Nhi chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang suy nghĩ ý tứ của những lời này.

	Đây là nói...... Phu quân nhất định sẽ trở thành đồng sinh rồi?

	Tô Thải Nhi mắt hạnh trừng trừng, kinh ngạc miệng nhỏ trương thành một cái tiểu "o" hình.

	"Cái này...... Đây là sự thực sao?"

	Tô Thải Nhi có chút không dám tin tưởng.

	Triệu Sách đem ngồi thẳng người, mang trên mặt cười.

	"Phủ tôn đại nhân chính miệng nói tới."

	Vừa định cầm lấy đôi đũa trên bàn, tiếp tục ăn chính mình bổ canh.

	Tô Thải Nhi lấy lại tinh thần, trực tiếp vươn tay nhốt chặt cổ của hắn.

	"Phu quân, quá tốt rồi!"

	Cầm đũa tay tại tầng trời thấp run lên.

	Triệu Sách dứt khoát lại đem đũa buông xuống, vỗ vỗ tiểu cô nương nhốt chặt tay của hắn.

	Cười nói: "Bất quá việc này, ngươi đừng nói trước ra ngoài."

	"Hết thảy phải đợi đến yết bảng lại nói."

	Tô Thải Nhi liên tục không ngừng gật cái đầu nhỏ, trên mặt đơn giản cười nở hoa.

	"Ta biết đến, ta sẽ không ra ngoài nói."

	......

	Khâu Thư Bạch một đoàn người trở về thời điểm, liền thấy Triệu Sách đã rửa mặt xong.

	Mang theo khuôn mặt nhỏ cười đỏ bừng Tô Thải Nhi trong phòng khách, nhận chữ.

	Tô Thải Nhi mặc dù biết không thể ra bên ngoài nói ra chính mình phu quân thành tích, nhưng mà trên mặt cười, đó là chỉ đều không cầm được.

	Ngô Học Lễ đặt mông ngồi tại trên ghế, đối Triệu Sách nói: "Ngươi như thế nào mỗi một tràng đều viết nhanh như vậy."

	Nhìn xem Tô Thải Nhi biểu lộ, liền biết Triệu Sách cuộc thi này đoán chừng là đáp không tệ......

	Triệu Sách không có đáp vấn đề này, mà là cười hỏi: "Học Lễ huynh kiểm tra như thế nào?"

	Nói lên cái này, Ngô Học Lễ hiếm thấy ngồi ngay ngắn.

	Hắn thay đổi mấy ngày trước đây đồi phế, nói ra: "Hôm nay kiểm tra thi vấn đáp, tiên sinh gần nhất cho chúng ta lưu công khóa bên trong, có như thế một đạo đề!"

	"Ta cảm giác ta này thi vấn đáp, làm cũng không tệ lắm a!"

	Khâu Thư Bạch cũng ngồi ở một bên, chờ lấy Lục thị đem cơm canh thu xếp đi ra.

	Nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ, năm ngoái phát thủy tai, không ít người đều sẽ nghĩ tới phương diện này."

	"Chúng ta tiên sinh áp trúng đề, người khác tiên sinh đoán chừng cũng trúng."

	Nghe tới Khâu Thư Bạch như thế vừa phân tích, Ngô Học Lễ lại héo xuống dưới.

	Sau đó, hắn khẽ thở dài một hơi.

	"Ai, ta cái kia thi vấn đáp, vẫn là cha ta tìm người giúp ta hỏi không ít, mới viết ra."

	"Tiên sinh cũng khoe qua ta cái này công khóa."

	"Đáng tiếc phía trước kinh nghĩa văn, do ta viết thực sự quá kém, lần này đoán chừng là không."

	Kinh nghĩa văn không được, đằng sau hai trận, viết cho dù tốt, cũng cơ bản không đùa.

	Khâu Thư Bạch cũng thở dài một hơi, vỗ vỗ Ngô Học Lễ bả vai.

	Triệu Sách an ủi: "Nói không chừng năm nay phủ tôn đại nhân sẽ coi trọng thi vấn đáp."

	"Nhìn ngươi thi vấn đáp làm tốt, cho ngươi thêm chút phân?"

	Ngô Học Lễ than thở nói: "Thôi thôi, ngươi cũng đừng an ủi ta."

	"Lần này cần là bất quá, ngày sau ta cái nào đều không đi, liền đàng hoàng đợi trong nhà, ngày ngày đọc sách!"

	Khi nói chuyện, Lục thị mang theo Ngô Học Lễ gia hạ nhân, đem thức ăn cùng canh đều thu xếp đi ra.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi cũng ngồi trên bàn, cùng đám người cùng một chỗ ăn.

	Không bao lâu.

	Lư Tinh Văn cùng Liễu Tử Mộc cũng trở về.

	Bất quá, Lư Tinh Văn chẳng biết tại sao, xem ra rất tức tối dáng vẻ.

	Liễu Tử Mộc vẫn là người cũng như tên, mộc một gương mặt.

	Ngô Học Lễ hô: "Hai vị cùng một chỗ tới dùng cơm a."

	Nói xong, phân phó hạ nhân thêm hai bộ bát đũa.

	Ăn cơm sau, Lư Tinh Văn tựa hồ nguôi giận không ít.

	Hắn đối muốn tán đi nghỉ ngơi đám người nói ra: "Gần nhất thụ các vị đang ngồi ở đây rất nhiều chiếu cố."

	"Chúng ta phu tử cố ý căn dặn, muốn ta hai đôi mấy vị hảo hảo đáp tạ một phen."

	"Ngày mai chúng ta tại phủ thành Thính Vân Hiên đặt trước một cái nhã gian, thỉnh các vị ăn cơm rau dưa."

	Hai cái này thí sinh, xem ra không giống đại phú đại quý nhân gia.

	Phủ thành lúc này tửu lâu, là quý nhất.

	Như thế xem ra, bọn hắn ngược lại là rất chú trọng cùng Triệu Sách bọn hắn lẫn nhau bảo đảm tình nghĩa.

	Mấy cái thí sinh cũng không có ý kiến.

	Đại gia hẹn xong ngày mai thời gian, liền ai đi đường nấy, trở về nhà chuẩn bị nghỉ ngơi.
Kết chương.