Chương 4478: Ta vốn không phải là ta, không thể vong ngã

	"Thiếu đại tiên một quẻ." Vừa nghe lúc Toán Địa Đạo Nhân ngẩn ra, nhưng, chợt, hắn đánh một cái giật mình, bật thốt lên nói rằng: "Đại tiên thế nhưng có chuyện nhờ một quẻ."

	Đối với Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói rằng: "Các ngươi tổ tiên, từng nói thông thiên, cũng từng nói có thể bốc tất cả, cũng không biết hắn có thể hay không làm được."

	Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân ở trong lòng có thể nói là kích động, bởi vì hắn không khỏi nghĩ tới bọn họ thế gia một cái truyền thuyết, hoặc nói tổ tiên bọn họ lưu lại một câu di ngôn, thậm chí là một câu tổ huấn.

	Tại tổ tiên bọn họ lúc còn sống, từng để lại một câu di ngôn, thế nhưng, tổ tiên bọn họ là vì một câu nói này trả giá nặng nề.

	Tuy rằng trước kia cụ thể là chuyện gì, hắn là hậu nhân, cũng không thể biết, bởi vì năm tháng quá xa vời, bọn họ thế gia mấy đời thay đổi, đã từng qua một lần lại một lần hưng suy, từng trải qua một lần lại một lần tai nạn, thế nhưng, tổ tiên bọn họ từng để lại một câu nói, bọn họ hậu thế, vẫn như cũ vẫn nhớ, đời đời truyền thừa, thậm chí đều muốn trở thành bọn họ thế gia tổ huấn.

	"Ta vốn không phải là ta, không thể vong ngã." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi lầm bầm nói rằng, nói ra một câu như vậy lời.

	Nói ra một câu như vậy lời lúc, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Tiểu đạo rất nhiều không rõ, thời đại quá mức xa xôi. Nhưng, chúng ta thế gia, từng có một câu, có thể coi là tổ huấn, nói thế chính là tổ tiên chỗ lưu lại, cũng là quên. Lấy gia tộc ghi chép, lời ấy lưu lại ở phía sau người, cũng là lưu lại tại quẻ cùng người, hậu thế, không dám quên cũng khó tại đi phỏng đoán, hôm nay đại tiên vừa nói, có thể, lời ấy chính là đại tiên quẻ tiểu đạo cũng không dám khẳng định, nếu là thế gia cùng đại tiên có cái này một quẻ cùng, có thể, lời ấy, chính là quẻ cùng."

	"Ta vốn không phải là ta, không thể vong ngã." Lý Thất Dạ nghe nói như thế, nhẹ nhàng nói một tiếng, chỉ chốc lát, gật đầu, từ từ nói: "Các ngươi tổ tiên, cũng là tận lực."

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Có phát ngôn, tổ tiên trước kia trả giá nặng nề. Có ghi chép cho rằng, ở đó xa xôi kỷ nguyên, tổ tiên muốn nhìn trộm thiên, lại gặp thụ đại kiếp nạn, mặc dù tai kiếp khó giữa may mắn còn sống sót, nhưng, gần với chết héo."

	Chuyện này, bọn họ thế gia hậu thế đã nói không rõ ràng, thế nhưng, tổ tiên bọn họ, là một vị cực kỳ nhân vật nghịch thiên, lấy quẻ tương xứng tuyệt thiên xuống, chỉ sợ là đại đế cổ đại, tại hắn quẻ cùng xuống, đều cực kỳ chuẩn xác, hắn là một vị có thể nghiên cứu kỹ thiên địa người, có thể nhìn trộm tương lai hạng người.

	Ở đó xa xôi trong năm tháng, nghe đồn nói, lấy hắn tổ tiên quẻ cùng, không biết có bao nhiêu tồn tại, kính như thần linh, chỉ sợ là vô song hạng người, quái vật lớn, đối tổ tiên bọn họ cũng là cung kính.

	Ở đó dạng thời đại trong, cũng từng có một vị lại một vị nhân vật vô địch, hướng tổ tiên bọn họ thỉnh quẻ, muốn tìm hiểu tương lai.

	Tổ tiên bọn họ tại bói toán trên đường, đã là đăng phong tạo cực, hậu thế tử tôn, khó ở chỗ cùng.

	Tại tổ tiên bọn họ lúc tuổi già, vốn đã đăng phong tạo cực hắn, từng bí mật cử hành một lần long trọng hết sức bói toán, cử động lần này chính là dòm ngó thiên, cụ thể bói toán ra sao, hậu thế tử tôn không được biết.

	Thế nhưng, cái này một quẻ nhưng cho bọn hắn thế gia mang đến đáng sợ tai ương, tại lúc này đây long trọng bói toán trên, tổ tiên bọn họ nhìn trộm thiên cơ, lại gặp thụ đại kiếp nạn, bọn họ thế gia xảy ra bất trắc, có thể nói là mười điểm khủng bố.

	Tại vô cùng kinh khủng sự kiện phủ xuống lúc, tổ tiên bọn họ mượn chư vị vô song hạng người thủ đoạn, bảo vệ thế gia, thế nhưng, hắn bỏ ra thảm trọng hết sức đại giới, này quẻ không lâu sau, tổ tiên bọn họ liền bỏ mình qua đời.

	Tại tổ tiên bọn họ bỏ mình qua đời trước, để lại một câu để cho bọn họ thế nhà hậu thế ghi khắc lời: Ta vốn không phải là ta, không thể vong ngã.

	Câu này lưu lại quẻ cùng, bọn họ thế gia tử tôn hậu thế, mấy đời đều có người đi tìm hiểu qua, thế nhưng, nhưng không cách nào đi tham tường một câu nói này ảo diệu thực sự, mặc dù là như vậy, một câu nói này vẫn là tại hắn nhóm thế gia đời đời truyền lưu.

	Tại một câu nói này thượng, bọn họ thế gia từng có nghịch thiên quẻ sư cho rằng, này câu chính là lưu cho có quẻ cùng người, cũng không phải là cho hắn nhóm thế gia chỗ lưu lại.

	Nguyên do, hôm nay Lý Thất Dạ nói ra một câu như vậy lời lúc, Toán Địa Đạo Nhân liền run rẩy một chút, có thể, một câu nói này, chính là vì Lý Thất Dạ lưu lại, có thể, Lý Thất Dạ chính là cái này quẻ cùng người, tục xưng là người hữu duyên.

	"Này quẻ, có thể thông thiên." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nhưng, các ngươi tổ tiên không có trấn thiên chi năng, bị đại kiếp nạn, đây cũng là thường tình sự tình. Thiên cơ, không thể lộ thiên ý, không thể trái không phải là ai cũng có thể vi lộ."

	"Ta vốn không phải là ta, không thể vong ngã." Lúc này, Toán Địa Đạo Nhân phục hồi tinh thần lại, hắn cũng không khỏi lầm bầm phỏng đoán một câu nói này, hắn hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nhịn không được hiếu kỳ, hỏi: "Xin hỏi đại tiên, lời ấy chỉ ra sao đây."

	Cái này cũng khó trách Toán Địa Đạo Nhân tốt như vậy không bình thường, dù sao, một câu nói này theo tổ tiên bọn họ truyền xuống tới sau đó, cũng đã truyền thừa trăm nghìn vạn năm lâu, đời đời tương truyền, thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, lại có ai có thể phỏng đoán một câu nói này ảo diệu đây?

	Hiện tại, Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng mà nói, trong chớp mắt này ở giữa, Toán Địa Đạo Nhân ý thức được, Lý Thất Dạ nhất định hiểu một câu nói này ý tứ, nguyên do, hắn liền không nhịn được hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn một cái bầu trời, ánh mắt trong nháy mắt sâu xa, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian tựa như là dừng lại giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ánh mắt tựa như là vượt qua không gian cùng thời gian, thẳng đến tại chỗ sâu nhất.

	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ cái này mới thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt đối Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Cũng được, các ngươi tổ tiên cũng là bỏ ra đại giới, nói cho ngươi biết cũng không sao. Ở đó phần cuối, hắn thấy được thân ảnh, dòm ngó thiên cũng chỉ là thấy được đốm mà thôi, không thấy toàn cảnh. Đáng tiếc, hắn là tính chậm trễ."

	Nếu là ở xa xôi trong năm tháng, cái này một quẻ trước tính ra, đối Lý Thất Dạ còn là bao nhiêu có ý nghĩa, thế nhưng, đối với liền Lý Thất Dạ mà nói, đã không có ý nghĩa gì, bởi vì là tất cả ảo diệu, hết thảy đáp án, đều đã là miêu tả sinh động, hắn cũng là định liệu trước.

	"Thấy được thân ảnh." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ một câu như vậy lời, càng là đem Toán Địa Đạo Nhân dẫn tới như lọt vào trong sương mù, không hề nghi ngờ, tổ tiên bọn họ trước kia một quẻ, nhất định là nhìn thấy thứ gì, cái gì kinh thế hãi tục vật, hơn nữa, này là vạn cổ thiên cơ.

	Tại đây một quẻ phần cuối, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, tổ tiên bọn họ thấy được một thân ảnh, như vậy, đây tột cùng là như thế nào thân ảnh đây? Vì sao, thấy như vậy thân ảnh sẽ đưa tới đại kiếp nạn, đưa tới điềm xấu đây?

	Như vậy thân ảnh, cái này sau lưng hắn, nhất định là có kinh thiên hết sức bí mật.

	Giờ này khắc này, Toán Địa Đạo Nhân minh bạch, Lý Thất Dạ nhất định là có thể lĩnh ngộ hoặc biết, thân ảnh ấy phía sau là cất dấu như thế nào bí mật kinh thiên, chỉ bất quá, hắn thì không cách nào tìm hiểu, có thể hắn càng là như lọt vào trong sương mù.

	", đến tột cùng là dạng gì thân ảnh?" Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi thốt ra, nói một câu như vậy lời.

	Lý Thất Dạ nhìn Toán Địa Đạo Nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Đây cũng không phải là ngươi có thể biết, cũng không phải ngươi có năng lực biết, còn đây là đại kiếp nạn, ngươi nếu muốn thấy được thiên cơ, đó chính là điềm xấu."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Toán Địa Đạo Nhân run rẩy một chút, ở trong lòng là sởn tóc gáy, tổ tiên bọn họ là cường đại dường nào, nghịch thiên biết bao, nhưng lại có thể mượn rất nhiều vô song hạng người thủ đoạn, thế nhưng, tại đây dạng nhìn trộm thiên cơ xuống, cuối cùng vẫn đại kiếp nạn trốn, nỗ lực giá cao thảm trọng.

	Như vậy đại kiếp nạn, như vậy đại giới, không phải là hắn có khả năng thừa nhận, thậm chí có khả năng không là bọn hắn liền thế gia có khả năng thừa nhận.

	"Tiểu đạo minh bạch." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Toán Địa Đạo Nhân hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	"Tìm được, tìm được." Vừa lúc đó, đi tìm hiểu tin tức Giản Hóa Lang đã trở về, xông lại, hướng về phía Lý Thất Dạ kêu to, cao hứng nói rằng: "Ta biết Dư gia đám kia cường đạo tránh chỗ nào, đi, chúng ta tìm bọn họ tính toán sổ sách đi."

	"Tìm được là tốt rồi." Minh tổ cũng không khỏi thở dài một hơi, sau đó trừng Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Không thể nói bậy loạn ngôn, cái gì tính toán sổ sách, chúng ta là đi mời hồi đạo thạch, đây cũng không phải là tìm kiếm ân oán."

	Minh tổ so Giản Hóa Lang bình tĩnh sáng suốt nhiều dù sao, Dư gia không phải là đoạt bọn họ thế gia đạo thạch, là bọn hắn thế gia đem đạo thạch coi như của hồi môn phẩm đến Dư gia, nguyên do, nếu như vào lúc này, Dư gia không đem đạo thạch trả lại cho hắn nhóm, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	Nguyên do, lúc này, Minh tổ đương nhiên không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

	"Công tử, chúng ta khởi hành đi Dư gia a?" Vào lúc này, Minh tổ hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị.

	"Đi đi." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Sớm một chút thu hồi, để tránh khỏi đêm dài nhiều mộng."

	Tại Lý Thất Dạ bọn họ muốn lúc đi, Toán Địa Đạo Nhân do dự một chút, cuối cùng, nhịn không được gọi lại Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đại tiên —— "

	"Thế nào, luyến tiếc công tử chúng ta a? Muốn cùng công tử chúng ta làm việc? Hắc, chúng ta là cần một cái làm việc tay chân." Giản Hóa Lang lập tức trêu chọc Toán Địa Đạo Nhân.

	Thế nhưng, Toán Địa Đạo Nhân không để ý tới Giản Hóa Lang, hắn đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Đại tiên, Động Đình phường, có một vật, có thể cùng đại tiên hữu duyên."

	"Thứ gì?" Lý Thất Dạ còn không có hỏi, Giản Hóa Lang liền khẩn cấp hỏi: "Là độc nhất vô nhị tiên vật a? Hoặc còn là vạn cổ di lưu Cổ Đế vật?"

	Toán Địa Đạo Nhân thần thái ngưng tụ, nói rằng: "Là một cái nữ đồng."

	"Một cái nữ đồng." Lý Thất Dạ nghe nói như thế, cũng không khỏi cảm thấy hứng thú, lạnh nhạt nói.

	Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Động Đình phường, trước đó vài ngày, theo trong tay người khác mua được một cái nữ đồng, cô gái này đồng chính là theo một cái chỗ hung hiểm khai quật, phong tại trong đá, trông rất sống động, Động Đình phường muốn bán đấu giá."

	"Là hoá thạch đi." Giản Hóa Lang nghe thế dạng lời giải thích, cũng không khỏi hiếu kỳ, cảm thấy kỳ quái.

	Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ cũng không phải là như vậy, lấy ta ý kiến, chính là một người sống, một người lớn sống sờ sờ, đến nay còn việc người."
Kết chương.