Chương 2604: Thuần phục
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bát Tí Kim Long bọn hắn cũng không khỏi lộ vẻ do dự, điều này cũng không có thể trách bọn họ, dù sao cường đại như bọn hắn, bỗng nhiên ngay lúc đó muốn trở thành người khác người hầu, đây đối với bọn hắn mà nói, là có chút khó có thể tiếp nhận đấy.
 
 	"Ta nguyện ý." Cuối cùng lên tiếng trước nhất đúng là Bệnh quân, hắn từ từ nói, thần thái cực kỳ đoan trang.
 
 	"Bệnh quân ——" Bệnh quân cái thứ nhất mở miệng đồng ý, lập tức nhường Vũ Viêm Sinh bọn hắn chấn động, dù sao trong bọn họ theo Bệnh quân cường đại nhất, hơn nữa cũng là theo Bệnh quân khó chơi nhất, đó cũng không phải là cái gì hạng người ham sống sợ chết.
 
 	Phải biết, năm đó Thái Thanh Hoàng như mặt trời ban trưa thời điểm, hắn cũng vẫn là đối chiến Thái Thanh Hoàng, quản chi là về sau Thái Thanh Hoàng cùng Cửu Ngưng Chân Đế liên thủ rồi, hắn cũng một đường huyết chiến đến cùng.
 
 	Chớ nhìn hắn là ốm yếu đấy, trên thực tế hắn là một cái xương cốt cứng rắn hán tử, là một cái ai cũng không phục người, nhưng bây giờ cái thứ nhất mở miệng đồng ý, này làm sao không cho Vũ Viêm Sinh bọn hắn chấn động đâu.
 
 	"Chuyện này cũng không có gì mất mặt sự tình." Bệnh quân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Bại cũng đều thất bại, còn có cái gì thật là mất mặt đấy. Có thể ở vô thượng chí tôn tọa hạ hiệu lực, vậy cũng là một loại vinh hạnh đi."
 
 	Bệnh quân nói như vậy lập tức nhường Vũ Viêm Sinh bọn hắn không khỏi vì đó trầm mặc một chút, đứng tại chính bọn hắn góc độ mà nói, bọn hắn cũng là Bất Hủ Chân Thần, nhưng là, thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ cường đại đến như thế nào trình độ? Trong lúc phất tay liền đem bọn hắn đánh bại, cái kia đã là một tôn không người có thể địch nổi thủy tổ.
 
 	Cấp bậc như vậy thủy tổ, ngày bình thường tại Đế Thống giới căn bản cũng không khả năng gặp được. Giống như vậy cường đại vô cùng thủy tổ, đừng nói là bọn hắn những này Bất Hủ Chân Thần, coi như là so với bọn hắn còn cường đại hơn Chân Đế chỉ sợ đều không thể không thấp kém cao quý đầu.
 
 	Giống như Bệnh quân lời nói, có thể ở Lý Thất Dạ tọa hạ hiệu lực, cái kia đã là một loại vinh hạnh rồi, thực sự không phải là một loại sỉ nhục, Lý Thất Dạ thực lực hoàn toàn là nổi bật lên bên trên dạng này địa vị.
 
 	"Ta cũng nguyện ý." Vũ Viêm Sinh cũng không khỏi cảm khái nói ra: "So về Bệnh quân đến, ta lại coi là cái gì đâu này?"
 
 	"Chúng ta đây còn do dự cái gì? Đều đồng ý chứ sao." Bát Tí Kim Long gặp Bệnh quân đều cúi đầu, nhìn xem Độc Phượng Thần Cơ cùng Cuồng Ngưu nói ra.
 
 	"Chúng ta nguyện ý vì công tử thuần phục." Ở thời điểm này, Cuồng Ngưu ba người bọn họ cũng đều nhao nhao thần phục.
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, tiện tay bắn ra, giải khai trên người bọn họ trấn áp, tiện tay chính là một cái lạc ấn, rơi ở bọn hắn Chân Mệnh bên trong, lạnh nhạt nói: "Về sau tựu hảo hảo làm việc đi."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cái này tiện tay một cái lạc ấn rơi ở bọn hắn Chân Mệnh bên trong lúc, cái kia chính là đồng đẳng với bọn hắn theo Chân Mệnh thề, bọn hắn phải tuân thủ lời hứa của mình, phải tuân thủ lời thề của mình.
 
 	"Ra mắt công tử." Bị giải khai trên người trấn áp về sau, Bệnh quân suất lĩnh Cuồng Ngưu bọn hắn đứng lên, sau đó hướng Lý Thất Dạ phục bái.
 
 	Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, từ từ nói: "Rất tốt, chúng ta đây đứng dậy đi."
 
 	"Công tử muốn đi đâu?" Ở thời điểm này, Bệnh quân không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tại đây ở trong sát khí nặng nhất, chính là ta địa phương muốn đi."
 
 	"Tử khanh ——" nghe được Lý Thất Dạ lời này, Vũ Viêm Sinh không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Công tử thật sự muốn đi Tử khanh?"
 
 	"Liền địa phương này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Chỗ kia, chúng ta không thể đi vào qua." Cuồng Ngưu cũng vội vàng nói là nói: "Chỗ kia, thật là quỷ dị, cũng quá đáng sợ, đi vào người, vậy tuyệt đối sẽ điên mất, cho dù không điên mất, cũng sẽ bị kinh khủng kia sát khí quát chết."
 
 	"Các ngươi nếm thử qua?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, nói ra.
 
 	"Chúng ta chỉ là có thể ở ven đi vài bước mà thôi." Bát Tí Kim Long không khỏi đắng chát cười cười, nói ra: "Đừng nói là mê hoặc nhân tâm ảo giác, chính là chỗ đó sát khí, đều khiến người chịu không được. Ta tám cánh tay cánh tay hộ thể, không thể đi thật xa, liền không chịu nổi, cánh tay xương trắng đều bị cái kia sát khí quát gãy đi."
 
 	"Trong chúng ta đi vào sâu nhất đúng là Bệnh quân rồi." Độc Phượng Thần Cơ nói ra.
 
 	Bệnh quân cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không thể đi bao sâu, chỉ là so với các ngươi tiến thêm nhập một điểm mà thôi. Ta là am hiểu đạo này, sát khí ta còn là có thể chịu đựng một chút, nhưng này chủng nhiễu người ảo giác, khiến người chịu không được, quả thực tựu là như tâm ma, nếu như lại kiên trì xuống dưới, vậy thật là sẽ cho người điên mất."
 
 	"Tử khanh là chúng ta duy nhất không có biện pháp tìm tòi nghiên cứu địa phương." Cuồng Ngưu nói ra: "Chúng ta bị vây ở chỗ này thời điểm, trên căn bản là đem nơi này mỗi một tấc đất lục khắp rồi."
 
 	"Công tử thật sự muốn đi vào?" Bệnh quân cũng không khỏi nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Đã đến rồi, đâu có không đi vào đạo lý?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, hồn nhiên không thèm để ý.
 
 	Bệnh quân bọn hắn đều cảm thấy có đạo lý, huống chi, Lý Thất Dạ không biết rõ cường đại hơn bọn hắn bao nhiêu, bọn hắn không thể đi vào, nhưng là cường đại như Lý Thất Dạ, vậy không nhất định, nói không chừng hắn thật có thể xuyên qua Tử khanh.
 
 	"Hồng Hoang thiên lao thật là có trường sinh đồ vật? Chẳng lẽ nói trường sinh đồ vật thật sự ngay tại Tử khanh bên trong?" Tính tình nôn nóng Cuồng Ngưu có chút vội vã mà hỏi thăm.
 
 	"Thế gian, nói chuyện trường sinh, gì có dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ cười một cái nói: "Nếu thật có trường sinh đồ vật, kia chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ lưu tại đây."
 
 	"Nhưng , ấn lý thuyết, nơi này thật có trường sinh đồ vật." Vũ Viêm Sinh không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Trong này, không có bất kỳ thiên tài vật bảo tướng trợ, có thể khiến người ta sống được so bên ngoài còn muốn lâu."
 
 	"Vậy cũng chỉ là ích thọ duyên niên mà thôi, cách chân chính trường sinh, còn rất rất xa." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tử khanh trong đến tột cùng là vật gì?" Bệnh quân cũng không khỏi vì đó nghi hoặc, nói ra: "Nếu là nói trường sinh đồ vật, đây quả thật là có chút treo, dù sao nơi đó là sát khí khủng bố vô cùng. Theo đạo lý mà nói, trường sinh đồ vật, chính là vô thượng tiên vật, không nên có như thế sát khí mới đúng. Ta cảm thấy được, cái này sát khí chính là đại ác chi khí, đầu nguồn chính là đại khủng bố."
 
 	"Nhưng là, không thể phủ nhận là, chúng ta ở chỗ này lúc đó chẳng phải sống được thật tốt hay sao?" Bát Tí Kim Long nói ra: "Lấy cá nhân ta cách nhìn, không có gì ngoài ý muốn, ở chỗ này nhảy tới nhảy lui sống thêm một thời đại cũng có thể. Nếu như luận sống được lâu, chỉ sợ Thái Thanh Hoàng lão quỷ kia đều không sống hơn chúng ta."
 
 	"Cái nhìn này, đích thực không phải không có lý." Độc Phượng Thần Cơ nói ra: "Cái chỗ này khiến người đoán không ra, nếu là ở bên ngoài, chúng ta muốn sống thêm một thế, cái kia phải là cần đại lượng thiên hoa vật bảo đến chèo chống, còn phải là phủ bụi tĩnh tu. Nhưng, nơi này như thế ác liệt, có thể nói là vùng khỉ ho cò gáy, vậy mà có thể để cho chúng ta sống lâu như thế, vậy cũng đích thật là một kỳ tích."
 
 	"Cho nên, trước kia có người đồn nói cái này Hồng Hoang thiên lao có trường sinh đồ vật, vậy cũng không phải không có lửa thì sao có khói." Cuồng Ngưu cười hắc hắc nói ra: "Không phải vậy vì cái gì Thái Thanh Hoàng lão Ma sẽ đem chúng ta đầu nhập cái này Hồng Hoang thiên lao, chẳng lẽ hắn là ăn no rồi không có chuyện gì hay sao? Hắn vì bắt sống chúng ta, thế nhưng mà bỏ ra chín trâu hai hổ khí lực."
 
 	"Thái Thanh Hoàng lão Ma, hắn cũng nhất định là thèm thuồng đồ vật trong này." Độc phượng thần nữ hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Tại trước đây thật lâu, Cửu Bí đạo thống tiên hiền liền từng có nếm thử, nhưng một mực không có thu hoạch, Thái Thanh Hoàng bắt chúng ta làm nếm thử, hắn cũng là muốn đạt được một ít tin tức, hắn cũng muốn sống được càng lâu. Dù sao hắn cùng với Tôn Lãnh Ảnh trường thọ cũng không có khả năng một mực tiếp tục nữa, chỉ sợ ở thế này đi qua, bọn họ đều là chịu không được, tất nhiên sẽ già yếu mà chết." Bệnh quân từ từ nói.
 
 	"Công tử, vật ấy đến tột cùng là vật gì đâu này?" Độc Phượng Thần Cơ cũng không khỏi hiếu kỳ, hỏi.
 
 	"Đợi đã nhận được, cũng không liền có thể biết rõ rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn qua xa xa, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Ta vì công tử dẫn đường." Gặp Lý Thất Dạ không nói nhiều, Bệnh quân bọn hắn cũng biết tiến thối, không hỏi nhiều, Cuồng Ngưu lập tức đi ở phía trước, vì mọi người dẫn đường.
 
 	"Thái Thanh Hoàng, thật là chết rồi?" Ở trên đường, Bệnh quân có chút chưa từ bỏ ý định, nhịn không được hỏi.
 
 	"Cái này ngươi liền phải phải đi hỏi hắn rồi, dù sao ta không có đi chú ý, cũng sẽ không đi cân nhắc người ta thi thể." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Con người của ta, trước giờ đều tôn kính tử thi đấy."
 
 	"Hừ, người tốt sống không lâu, người xấu tai họa ngàn năm." Bát Tí Kim Long hậm hực nói: "Thái Thanh Hoàng lão quỷ này, đã sớm đáng chết rồi, sống tam thế, còn muốn như thế nào đây? Hắn đã sớm sống đủ vốn."
 
 	Mặc dù nói, Bát Tí Kim Long bọn hắn đều từng đối địch với Thái Thanh Hoàng, như Bệnh quân so Thái Thanh Hoàng niên kỷ còn muốn lớn hơn.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng không giống như Thái Thanh Hoàng như vậy, Thái Thanh Hoàng là tam thế vì hoàng, hắn là tam thế đều sinh động tại giữa phàm thế, mà bọn hắn thường thường nhiều khi là tự mình phủ bụi lên, hoặc là tĩnh dưỡng tại bí địa, đây cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể một mực sống sót.
 
 	Không thể không phủ nhận, như Thái Thanh Hoàng như vậy có thể một mực sinh động tại giữa trần thế, không phủ bụi tự mình, còn có thể sống tam thế đấy, cái kia thật là một kỳ tích rồi.
 
 	Đương nhiên, Thái Thanh Hoàng vì cái gì có thể sống tam thế, trong này bí mật Bệnh quân hiểu rõ nhất, ở trong đó cùng Tôn Lãnh Ảnh có quan hệ, chỉ có điều Bệnh quân không muốn nói chuyện nhiều mà thôi.
 
 	"Nói được ngươi thật giống như là người tốt đồng dạng." Độc Phượng Thần Cơ xem xét Bát Tí Kim Long liếc, từ từ nói: "Trong chúng ta không người nào là ác nhân? Không người nào là giết người không chớp mắt hay sao? Nếu như luận giết người ít, làm không tốt là Vũ Viêm Sinh giết người ít nhất rồi."
 
 	Bát Tí Kim Long không khỏi cười khan một tiếng, mặc dù nói hắn đối với Thái Thanh Hoàng là hận chi tận xương, nhưng lại nói tiếp, bọn hắn cũng không phải người tốt lành gì.
 
 	"Ta ngược lại không hy vọng Thái Thanh Hoàng lão Ma chết sớm như vậy đi." Vũ Viêm Sinh lắc quạt lông, nói ra: "Ta cùng hắn nợ cũ, ta cũng muốn hảo hảo tính toán!"
 
 	"Đều là năm xưa nợ cũ, không quan trọng." Trái lại Bệnh quân nhìn càng thêm nhạt một ít, nói ra: "Ta chỉ là muốn biết hắn đến cùng là đúng hay không chết rồi, về phần quá khứ ân oán, cũng không sao cả. Đem làm người cái chết, qua lại ân oán, vậy cũng chẳng qua là không quan trọng gì sự tình mà thôi."
 
 	Bệnh quân nói như vậy lập tức nhường Độc Phượng Thần Cơ bọn hắn cũng không khỏi trầm mặc một chút, dù sao, bọn hắn đều trải qua sinh tử người.
 
 	"Còn sống, thật là tốt." Vũ Viêm Sinh cũng không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	"Thái Thanh Hoàng, giảo hoạt như hồ ly." Bệnh quân nhìn qua xa xa, ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút, từ từ nói: "Hắn làm sự tình, thường thường là ngoài dự đoán mọi người."
 
 	Đối với Bệnh quân mà nói, Bát Tí Kim Long bọn hắn đều tin phục, bởi vì Bệnh quân đã từng cùng Thái Thanh Hoàng cùng nhau lớn lên, hắn hiểu rất rõ Thái Thanh Hoàng.
Kết chương.