Chương 2309: Tẻ ngắt vương
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ly khai thạch động, theo trên huyền phong đi xuống.
 
 	Tại ngọn núi chính phía trên, có thác nước chạy như bay mà xuống, hơn nữa chạy như bay mà hạ thác nước không phải chỉ có một cái, tại đây từng tòa lơ lửng trên ngọn núi, có không ít thác nước từ trên trời giáng xuống, đặc biệt là theo ngọn núi chính trút xuống mà hạ thác nước, càng là như thác trời đồng dạng, một đạo lụa trắng cao cao treo với thiên vũ phía trên, tựa như đại giang chi thủy trên trời đến đồng dạng, tại phía xa ở ngoài ngàn dặm đều có thể chứng kiến như thế kỳ quan.
 
 	Từng cái thác nước theo lơ lửng dãy núi trong chạy băng băng mà xuống, liền tại sơn mạch bên trong hội tụ thành chảy, cuối cùng hội tụ thành một cái cực lớn không gì sánh được hồ nước, cái này hồ nước rộng lớn không gì sánh được, đứng tại bên hồ trông về phía xa thời điểm, hồ nước mù mịt, tựa như là mênh mông biển lớn đồng dạng.
 
 	Tại giữa hồ, chính là hòn đảo lúc ẩn lúc hiện, có từng tòa hòn đảo xuất hiện tại sóng xanh bên trong thời điểm, giống như là từng khỏa minh châu.
 
 	Cái này do thác nước nước chảy chỗ hội tụ mà thành sông đỗ, cũng có người gọi là gọi nó vì Dược hồ. Bởi vì tại đây Dược hồ bên trong có không ít hòn đảo, cho nên có thể chứng kiến thỉnh thoảng có đội thuyền lui tới, cũng có một ít đảo nhỏ tự là có người ở lại, hơn nữa là chỉ là du khách tu sĩ tạm thời du lãm mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem theo thác nước từ trên trời giáng xuống, ánh mắt của hắn thâm thúy, tựa như là xem thấu cái này từng tòa trôi nổi tại trên bầu trời dãy núi đồng dạng.
 
 	"Đích thật là nơi tốt, riêng là vì như vậy một khối bảo địa Dược tiên đều là tốn hao vô số tâm huyết nha, như vậy một khối bảo địa thật đúng là khắp nơi đều bảo." Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, dọc theo dòng sông xuống du mà đi.
 
 	Tại dược lư có rất nhiều linh dược đan thảo, nhưng còn có một vật là dược lư chỉ mới có, cái này một vật tại Vạn Thống giới bất kỳ địa phương nào đều là không có đấy, như vậy đồ đạc tựu là dược mộc.
 
 	Đồn đãi nói, lơ lửng tại trên bầu trời ngọn núi chính một chỗ nào đó sinh trưởng lấy một gốc thần thụ, cái này gốc thần thụ vân sâu không biết chỗ, nhưng cái này gốc thần thụ mỗi đến một năm thụ linh thời điểm, sẽ có lão cành rơi xuống, những này lão cành rơi xuống tại suối nước bên trong, kinh theo bầu trời mà đến suối nước ngâm trăm ngàn vạn năm lâu, lại theo thác nước từ trên trời giáng xuống, đã trải qua thác nước đánh bóng, dãy núi thấm tôi.
 
 	Những này lão cành theo thác nước từ trên trời giáng xuống về sau, thuận theo lấy dòng sông phiêu lưu mà xuống, bởi vì lão cành chìm như sắt thạch, cuối cùng chìm tại lòng sông bên trong, trầm tích tại dưới bùn đất.
 
 	Lại trải qua trăm ngàn vạn năm trầm tích về sau, già như vậy cành cuối cùng được gọi là dược mộc.
 
 	Dược mộc bởi vì là truyền thuyết thần thụ lão cành, lại kinh thiên thượng lưu nước ngâm, lại kinh thiên thác nước đánh bóng, lại chìm tại đáy sông bùn đất, thấm tôi vô số năm tháng, có thể nói là nó trong cơ thể là ngưng tôi dược lư cái này phiến thiên địa thiên địa tinh hoa rồi.
 
 	Đúng là như thế, dược mộc trân quý như kim, thậm chí so kim trân quý hơn. Nho nhỏ một đoạn dược mộc, nó giá trị là mười phần cao, nếu là niên đại quá lâu, thậm chí là giá trên trời.
 
 	Trường Sinh đạo thống không ít đệ tử đến đây dược lư trong khe nước tìm kiếm dược mộc, tại dược lư bên trong dòng suối rất nhiều, kéo dài vạn dặm, hơn nữa Trường Sinh cốc không đồng ý đi trắng trợn đào bới, cho nên dược mộc cực kỳ khó cầu, cũng đặc biệt lộ ra trân quý.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên có rất nhiều tu sĩ vì đó hướng tới, đối với một ít xuất thân từ rễ cỏ tu sĩ mà nói, nếu là có thể được một căn dược mộc, chỉ sợ là phát đại tài rồi, từ nay về sau xoay người.
 
 	Lý Thất Dạ dọc theo dòng sông mà hạ thời điểm, xem dòng sông đại thế, hắn cũng đối với tại cái này dược lư chỗ chỉ mới có dược mộc là sinh ra một ít hứng thú , đương nhiên nhường hắn cảm thấy hứng thú cũng không phải dược thân gỗ thân.
 
 	Lý Thất Dạ xuôi dòng mà xuống, cuối cùng tới rồi dòng sông hội tụ Dược hồ, Dược hồ chính là quang sóng lăn tăn, tựa như là kim sóng ngàn dặm, mười phần xinh đẹp.
 
 	Nhưng hấp dẫn Lý Thất Dạ không phải Dược hồ cảnh đẹp, mà là một tòa nho nhỏ hòn đảo, cái này tòa nho nhỏ hòn đảo hoang vu, cũng không người ở, nhưng nó lại hấp dẫn Lý Thất Dạ.
 
 	"Có ý tứ, thiên địa vạn vật đều có linh, xem ra thật sự là có ý tứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ lấy ra một bả xẻng đào thuốc, tại đây đảo nhỏ chỗ nước cạn bên trên đào móc lên, cũng mặc kệ bị nước bùn tung tóe được một thân đều là.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược tìm kiếm Lý Thất Dạ, liền tìm vài ngày, cũng không Lý Thất Dạ hành tung, cái này nhường Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược trong nội tâm cũng không khỏi âm thầm sốt ruột, về sau nghe được có môn hạ đệ tử truyền quay lại tin tức, nói Lý Thất Dạ có khả năng xuất hiện trong Dược hồ, cái này nhường Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người lập tức chạy tới Dược hồ.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược chạy tới Dược hồ thời điểm, các nàng bên người lập tức có một ít Trường Sinh đạo thống trẻ tuổi tu sĩ đi theo, trong đó có không ít là các nàng người ái mộ.
 
 	Những này tùy tùng nhường Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược mười phần đau đầu, các nàng cũng không thích những này tùy tùng như theo đuôi bình thường đi theo sau lưng, phòng ngại các nàng làm sự tình, nhưng các nàng lại vô pháp đuổi đi những này tùy tùng.
 
 	Ở thời điểm này Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng đều cảm thấy nếu như lúc này đại sư tỷ tại bên người thì tốt rồi.
 
 	So về lãnh đạm Mục Nhã Lan, ôn nhu Tần Thược Dược đến, một cách tinh quái Phạm Diệu Chân thủ đoạn nhiều lắm, nếu như Phạm Diệu Chân trong này mà nói, tùy tùy tiện tiện đều có thể đem như vậy tùy tùng đuổi, nàng tùy tiện ra một cái chủ ý cũng liền có thể đem những này tùy tùng ném đến chân trời.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều không có các nàng đại sư tỷ bổn sự như vậy, cho nên có đôi khi các nàng cũng đau đầu, nhiều khi các nàng không muốn đi ném đầu lộ diện, các nàng càng cam tâm tình nguyện đứng ở Trường Sinh cốc nghiên cứu y thuật dược lý.
 
 	Lúc này đây vì tìm kiếm Lý Thất Dạ, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều không thể không đi ra ném đầu lộ diện, cái này đưa tới không ít người ái mộ đi theo, đi tới chỗ nào đều có tùy tùng, cái này nhường Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều vì đó đau đầu.
 
 	Tại nhiều như vậy tùy tùng ở bên trong, phải kể tới Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu xuất chúng nhất rồi, có thể nói hạc giữa bầy gà, lực áp rất nhiều tình địch.
 
 	Lúc này Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người đi thuyền nhập hồ, tìm kiếm Lý Thất Dạ, các nàng đều lưu ý mỗi một hòn đảo, hy vọng phát hiện Lý Thất Dạ hành tung.
 
 	Nhưng là, không ít tùy tùng cũng đều theo lên đây, đổi lại là xảo trá Phạm Diệu Chân nói không chừng sớm thì đem bọn hắn đều ném nước rồi, mà Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược lại không có thủ đoạn như vậy.
 
 	"Mục cô nương là tới du lãm Dược hồ đấy sao?" Chứng kiến Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược là xem chừng một tòa lại một tòa hòn đảo, Trương Nham cùng nhau đi lên, lộ ra dáng tươi cười, lúc này hắn tự nhận là đúng lúc này dáng dấp là nhất tiêu cởi, cũng là dáng tươi cười nhất mê người, ánh mặt trời đẹp trai.
 
 	Trương Nham cũng đích thật là một cái sáng sủa anh tuấn nam tử, với tư cách trường sinh tam kiệt một trong, lại Bách Đan môn truyền nhân, hắn có thể nói có không nhỏ địa vị, cũng là không ít nữ hài tử trong suy nghĩ bạch mã hoàng tử, nhưng hắn vẫn mê luyến Mục Nhã Lan.
 
 	"Tìm dược." Đối với Trương Nham nhiệt tình, Mục Nhã Lan chỉ là lãnh đạm nói. Đây cũng không phải là là Mục Nhã Lan làm ra vẻ, trên thực tế nàng là đối với bất luận kẻ nào đều là như thế lãnh ngạo xa cách.
 
 	"Không biết Tần cô nương cùng mục cô nương đến tìm gì dược?" Ở một bên so sánh ít nói Hồ Thanh Ngưu cũng bề bộn là cùng nhau một câu, nói ra: "Ta đối với các loại linh dược bao nhiêu có chút hiểu rõ, có lẽ có thể giúp hai vị cô nương trợ giúp một tay."
 
 	Hồ Thanh Ngưu người xưng chi thánh thủ, mười phần cao ngạo, hắn cũng là một cái ít nói chi nhân, đối mặt rất nhiều người hắn thậm chí là khinh thường mở miệng nói chuyện với hắn, nhưng là tại Tần Thược Dược trước mặt, hắn cũng nhịn không được nữa muốn biểu hiện một chút tự mình, ít nói ít lời hắn cũng muốn là nhiều đụng lên vài câu, hy vọng có thể lấy được Tần Thược Dược niềm vui.
 
 	"Đa tạ, không cần." Tần Thược Dược lắc đầu. Nàng làm người ôn nhu khoan hậu, ngay cả cự tuyệt người cũng không đủ tê nghiêm túc, đổi lại là Phạm Diệu Chân, đã sớm đem Trương Nham, Hồ Thanh Ngưu bọn hắn vung đến chân trời đi.
 
 	"Hai vị cô nương quá khách khí, đều là người một nhà, làm gì khách khí đâu này, hơn nữa, Trường Sinh cốc chính là chúng ta Trường Sinh đạo thống chủ tông, chúng ta cho Trường Sinh cốc chạy chân chạy, đó cũng là phần bên trong sự tình." Trương Nham bề bộn nói là nói.
 
 	"Ta kho thuốc trong thu thập có thiên hạ danh dược, không biết Tần cô nương muốn chính là loại nào dược, nói không chừng ta vừa vặn có." Hồ Thanh Ngưu như vậy không sở trường tại ngôn từ người, ở thời điểm này cũng muốn biện pháp đi lấy mỹ nhân niềm vui.
 
 	"Đúng nha, nữ thần y cùng Tần tiên tử quá khách khí, Trường Sinh cốc sự tình, tựu là của chúng ta sự tình, tìm dược chuyện như vậy, chỉ cần hai vị tiên tử mở miệng liền có thể, cần gì hai vị tiên tử tự mình đến tìm kiếm đây này." Lập tức có những thứ khác tuổi trẻ tu sĩ phụ họa nói.
 
 	Mục Nhã Lan dứt khoát chẳng muốn đi nói chuyện, nàng chỉ là lãnh đạm nhìn xem hồ nước cùng xa xa hòn đảo, hơn nữa Tần Thược Dược chỉ là nhẹ nhàng mà lắc đầu, cự tuyệt mọi người hảo ý.
 
 	Các nàng cũng bất tiện đem Lý Thất Dạ tin tức để lộ ra đi, chỉ là theo hái thuốc lấy cớ để tìm kiếm Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người đều không nói, Trương Nham cùng Hồ Thanh Ngưu đều cảm thấy có chút tẻ ngắt, Trương Nham lập tức xoay chuyển ánh mắt, nói với Hồ Thanh Ngưu: "Hồ huynh, ngươi hành tẩu thiên hạ, chăm sóc người bị thương, có thể gặp có gì chuyện lạ?" ?"Không có nhiều chuyện lạ, chỉ là bề bộn nhiều việc hái thuốc cùng cứu người, còn lại không có gì rảnh để ý tới. Gần đây gặp có vài loại kỳ chứng, có phần là cảm thấy hứng thú, cho nên nghiên cứu không ít thời gian." Hồ Thanh Ngưu lo nghĩ, hắn đành phải nói ra.
 
 	Hồ Thanh Ngưu là một cái so sánh ít nói người, không yêu cùng người đi đến, về phần chăm sóc người bị thương, hắn càng là khinh thường đi làm, nhưng ở thời điểm này hắn hay là muốn quảng cáo rùm beng một chút, muốn hấp dẫn một cái Tần Thược Dược chú ý.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cái này lời vừa nói ra, Trương Nham tựu không có lời gì có thể nói, bởi vì hắn không rõ thông y thuật, mà hắn muốn theo đuổi y thuật Mục Nhã Lan thì là nữ thần y, nếu như hắn bàn lại y thuật, trái lại bị Hồ Thanh Ngưu đoạt danh tiếng rồi.
 
 	"Bất quá, chỉ nói Hồi Xuân công tử Hồi Xuân huynh muốn xuất quan rồi, sẽ đến tham gia lúc này đây tế tự đại điển." Trương Nham đành phải trò chuyện đừng những thứ khác chủ đề.
 
 	Bởi vì Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh cốc quan hệ Trương Nham cũng biết một ít, cho nên hắn muốn khơi mào một ít lời đề, hấp dẫn Mục Nhã Lan chú ý.
 
 	"Ân, đúng vậy, trước kia ta nghe qua một cái đồn đãi, Hồi Xuân công tử từng muốn hướng Trường Sinh Chân Nhân luận bàn một chút." Hồ Thanh Ngưu lập tức đáp lời, vốn là ít nói hắn lúc này cũng muốn nhiều lời chút ít lời nói, nhiều biểu hiện một chút.
 
 	Nhưng Hồ Thanh Ngưu cái này lời vừa nói ra, thoáng cái đem chủ đề nói chết rồi, bởi vì Trường Sinh Chân Nhân tựu là Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược sư phụ, hiện tại Hồ Thanh Ngưu cái đó một bình đều không đề cập tới tức hết lần này tới lần khác đề cái này một bình, đây không phải gây mỹ nhân không cao hứng sao?
 
 	Trương Nham đều có bóp chết Hồ Thanh Ngưu xúc động, cái này Hồ Thanh Ngưu y thuật vô song, khó hơn nữa chứng bệnh hắn đều là thành thạo, nhưng lại hết lần này tới lần khác nhắc tới ngày qua đó là ngốc đến không có thuốc chữa, tùy tùy tiện tiện là có thể đem một cái chủ đề trò chuyện chết, cái này nhường Trương Nham đều có điểm phát điên.
Kết chương.