Chương 875 : Phiên ngoại 5: Động Chân Tiên Đình Độ Kiếp trung kỳ (5).
Chu Dương còn chưa từng nghe nói qua có loại nào thần thông có thể làm được điểm ấy, vậy đại khái suất là 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 cảm giác tỉnh chủng tộc thiên phú thần thông.

	Lại nhìn cái này ba đầu cự hình ngô công, một đầu thi triển hỏa độn chi thuật hướng đông phi độn mà chạy, một đầu lao thẳng tới mặt đất, tuỳ tiện liền trốn vào bên trong lòng đất, còn có một đầu thì là lao thẳng tới viên kia bị 【  Càn Dương kim đăng 】 sở định ở tử sắc bảo châu.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương tâm niệm chuyển động, lập tức tự mình đi truy đầu kia nhào về phía tử sắc bảo châu cự hình ngô công, để hóa thân đuổi theo đầu kia chui xuống đất cự hình ngô công, duy chỉ có thả đi đầu kia hỏa độn đào tẩu cự hình ngô công.

	Lúc này, 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 phản ứng lại có chút ngoài Chu Dương đoán trước.

	Nhìn thấy bản thể hắn đuổi theo, đại khái là biết căn bản không thể nào chạy thoát, đầu kia nhào về phía tử sắc bảo châu cự hình ngô công, đột nhiên từ đi nổ tung lên, hóa thành một mảnh huyết vũ xối hướng về phía viên kia tử sắc bảo châu, trực tiếp bị đều hút vào trong đó.

	Sau đó kia bị 【  Càn Dương kim đăng 】 định trụ tử sắc bảo châu, lại là một chút phát lực tránh thoát gông cùm xiềng xích, trong nháy mắt hóa thành một đạo Tử sắc lưu quang hướng về kia đầu hỏa độn đào tẩu cự hình ngô công đuổi theo.

	"Chạy đi đâu!"

	Chu Dương một tiếng gầm thét, thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở tử sắc bảo châu phía trước, sau đó long trảo duỗi ra giữ lại bảo châu.

	Oanh!

	Tử sắc bảo châu bên trong khí linh tựa hồ không cam lòng ngồi chờ chết, lập tức lại bộc phát ra mãnh liệt ngọn lửa màu tím, ý đồ từ Chu Dương trong tay tránh thoát.

	"Hừ, chỉ là một kiện Tiên Khí, còn muốn lật trời không thành!"

	Chu Dương long trảo gắt gao chế trụ trong tay tử sắc bảo châu, trên thân dấy lên kim sắc tiên diễm, đem ngọn lửa màu tím kia ngạnh sinh sinh bức lui trở về.

	Dạng này theo thời gian trôi qua, tử sắc bảo châu nội bộ tích súc lực lượng tiêu hao yếu bớt về sau, cuối cùng gào thét một tiếng bị Chu Dương triệt để áp chế phong ấn.

	Cùng lúc đó, đầu kia chui xuống đất cự hình ngô công, cũng bị Chu Dương hóa thân vây khốn giết dưới mặt đất.

	Mặc dù không biết 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 là thi triển cái gì thần thông để cho mình chia ra làm ba, nhưng là Chu Dương tin tưởng, mình liên diệt hai cái hóa thân, nên đủ để đối tạo thành hủy diệt tính đả thương nặng.

	Quả nhiên, con đường sau đó đồ bên trên, hắn không còn gặp được bất kỳ ngăn cản, một đường thông thuận về tới Xích Tiêu Tiên cung.

	Chỉ là chờ hắn trở lại Xích Tiêu Tiên cung về sau, chuẩn bị đem Thanh Diện Quỷ Tiên giao cho 【  Ly Dương Chân Quân 】 thời điểm, kia một mực thành thật bị trấn áp Thanh Diện Quỷ Tiên, lại là trực tiếp tự sát!

	Đúng vậy, Thanh Diện Quỷ Tiên tự sát!

	Chu Dương nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, Thanh Diện Quỷ Tiên dạng này một vị thất giai tồn tại, vậy mà lại tự sát.

	Vất vả tu hành mấy ngàn năm, trải qua vô số gặp trắc trở về sau, rốt cục đắc đạo thành tiên, loại tồn tại này, cái nào nguyện ý tự sát?

	Nhưng Thanh Diện Quỷ Tiên đúng là tự sát, mà lại là thần hồn câu diệt.

	Đương Chu Dương phát hiện điểm ấy thời điểm, tâm tình của hắn lập tức từ cao đỉnh chìm vào đáy cốc.

	Nguyên bản lần này phát hiện Thanh Diện Quỷ Tiên, cầm nã mang theo Thanh Diện Quỷ Tiên trở về, tuyệt đối là một cái công lớn.

	Nếu là có thể thông qua Thanh Diện Quỷ Tiên miệng, thẩm vấn ra Chân Dương Môn phía sau màn sai sử tai họa Nhân tộc sự tình, vậy đối với hiện tại Xích Tiêu Tiên cung mà nói, càng là giá trị không thể ước lượng.

	Nhưng là hiện tại Thanh Diện Quỷ Tiên chết rồi, không có chứng cứ tình huống dưới, thi thể đối với Xích Tiêu Tiên cung mà nói, cũng chỉ có một cái trấn an cái khác bởi vì lần này sự kiện mà bị hoảng sợ phụ thuộc thế lực tác dụng.

	Lúc đầu một kiện ngập trời đại công, một chút biến thành một cái bình thường tiểu công, loại này to lớn chênh lệch, cho dù là Chu Dương thân là Độ Kiếp Chân Tiên, trong lúc nhất thời cũng là khó mà tiếp nhận.

	Hắn tại "Ly Dương phúc địa" bên ngoài bồi hồi chần chờ một hồi lâu về sau, cuối cùng vẫn lắc đầu thở dài rời đi.

	Đã Thanh Diện Quỷ Tiên đã chết, hiện tại đi gặp 【  Ly Dương Chân Quân 】 căn bản không có ý nghĩa gì, còn không bằng các loại Tử Sơn Chân Nhân sau khi trở về lại làm thương nghị.

	Cái này chờ đợi ròng rã gần năm ngày.

	Sau năm ngày, Tử Sơn Chân Nhân cũng trở về đến Xích Tiêu Tiên cung sơn môn.

	Hắn khí sắc có chút không dễ nhìn, tựa hồ cùng 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 đấu pháp bên trong cũng không chiếm được tiện nghi gì.

	"Khụ khụ khụ, chủ quan, không nghĩ tới kia Nguyên Cảnh cũng đã lặng yên vượt qua Hỏa Tai, lão phu nhất thời không quan sát, liền trúng kế của hắn, kém chút bị hắn trọng thương!"

	Nhìn thấy Chu Dương hai đầu lông mày có thần sắc lo lắng, Tử Sơn Chân Nhân còn tưởng rằng hắn là đang lo lắng tình huống của mình, không khỏi thấp khục vài tiếng giải thích một phen.

	【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 đã vượt qua Hỏa Tai?

	Chu Dương cũng là trong lòng giật mình, bị Tử Sơn Chân Nhân nói ra được tin tức kinh trụ.

	Như thế nói đến, Chân Dương Môn chẳng phải là có hai vị vượt qua Lôi Tai cùng Hỏa Tai cường giả!

	Không đợi hắn từ đó lấy lại tinh thần, Tử Sơn Chân Nhân lại là đã nhìn xem hắn hỏi: "Thế nào, Hoàn Dương sư đệ ngươi về tới trước một bước, nhưng từng đi gặp qua lão tổ rồi?"

	Nghe nói như thế, Chu Dương lập tức sắc mặt một khổ, đành phải đem Thanh Diện Quỷ Tiên tự sát sự tình nói một lần.

	Nói xong đầu hắn có chút một thấp, thấp giọng nói ra: "Việc này là sư đệ lỗi của ta, không thể ngờ tới hắn vậy mà lại quyết tuyệt như vậy!"

	Tử Sơn Chân Nhân nghe xong hắn lời này, lại là thật lâu im lặng.

	Từ 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 trong sự phản ứng không khó biết, Thanh Diện Quỷ Tiên đến tai họa Xích Tiêu Tiên cung dưới trướng phụ thuộc thế lực, đại khái suất là nhận lấy Chân Dương Môn sai sử.

	Cho nên nếu là có thể từ Thanh Diện Quỷ Tiên trong miệng thẩm vấn ra những này, lại có người này chứng tại, Xích Tiêu Tiên cung hoàn toàn có thể mượn nhờ lần này sự tình để Chân Dương Môn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Nhưng là bây giờ Thanh Diện Quỷ Tiên tự sát, hết thảy liền trở nên không có chứng cứ.

	Tử Sơn Chân Nhân nguyên bản bởi vì 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 vượt qua Hỏa Tai sự tình, liền đã tâm tình cực kỳ nặng nề, lúc này lại nghe xong Chu Dương bên này tin tức xấu, tâm tình chi xấu, có thể nghĩ.

	Dạng này trầm mặc rất rất lâu về sau, hắn mới mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đối với Chu Dương khoát tay áo, thở dài một tiếng nói: "Ai! Việc này không thể trách Hoàn Dương sư đệ ngươi, Thanh Diện Quỷ Tiên dù sao cũng là thất giai tồn tại, hắn nếu là có chủ tâm tự sát, cho dù là sư huynh ta tự mình tạm giam, cũng chưa chắc nhất định có thể ngăn cản được!"

	Nói đến chỗ này, lại cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ thật sâu thở dài nói: "Không phải chúng ta không tận lực, là Nguyên Cảnh quá giảo hoạt!"

	Cho dù đối với Thanh Diện Quỷ Tiên tự sát một chuyện cảm thấy tiếc nuối vô cùng, Tử Sơn Chân Nhân đối với Chu Dương công lao ngược lại là không có phủ định.

	Lần này Chu Dương ra mặt phá án, chẳng những tra ra kẻ cầm đầu, còn đem đem ra công lý, càng là đả thương nặng 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 linh sủng 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】, lũy công cũng coi là không nhỏ.

	Phần này công lao mặc dù không đến mức lập tức thực hiện, đối Chu Dương mà nói, cũng là một phần thật to tư lịch.

	Bởi vậy tại ghi chép lại Chu Dương công lao về sau, Tử Sơn Chân Nhân liền ra hiệu hắn có thể tiếp tục đi bế quan.

	Chu Dương cũng minh bạch Tử Sơn Chân Nhân hiện tại tâm tình không tốt, không có quá nhiều quấy rầy, rất nhanh liền cáo lui rời đi, quay trở về mình Đông Dương Phong.

	Trở lại Đông Dương Phong bên trên về sau, Chu Dương đầu tiên là đem ở trên núi tu hành mấy cái ký danh đệ tử đều triệu tập đến cùng một chỗ.

	Bây giờ ở trên núi đệ tử, chỉ có đại đệ tử Chu Trọng Dương, tam đệ tử Hàn Thăng, Tứ đệ tử Tô Tình, còn lại như Nhị đệ tử Yến Đông Lai đã sớm tại mười mấy năm trước đi ra ngoài du lịch tìm kiếm đột phá Nguyên Anh trung kỳ cơ duyên, ngũ đệ tử Hà Chân Chân cũng tại ba năm trước đây về gia tộc thăm hỏi thân nhân.

	Chu Dương đem ba người đệ tử gọi vào trước người, đầu tiên là đối mấy người tu vi phía trên tiến bộ đưa cho khẳng định, sau đó lại cho bọn hắn giải đáp một chút tu hành phương diện gặp phải nghi vấn, cũng ban thưởng Kết Anh thành công tam đệ tử Hàn Thăng một kiện lục giai trung phẩm pháp khí.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn tài năng danh vọng lấy mấy vị đệ tử nói ra: "Các ngươi tu vi tăng lên là một chuyện tốt, nhưng là chúng ta tu sĩ cũng không thể một vị đóng cửa khổ tu, hôm nay liền cho các ngươi riêng phần mình bố trí một cái nhiệm vụ, hi vọng các ngươi đều có thể thuận lợi hoàn thành."

	Nghe được hắn lời này, Chu Trọng Dương vị này đại đệ tử lúc này liền đại biểu mấy vị sư đệ sư muội cung kính lời nói: "Sư tôn ngài xin phân phó chính là, đệ tử bọn người nhất định tận tâm tận lực hoàn thành ngài bố trí nhiệm vụ."

	"Trọng Dương ngươi đi Hắc Liên Hồ cho vi sư lấy một đóa 【  mười hai cánh Mặc Ngọc Liên 】, Hàn Thăng ngươi đi Xích Diễm Sa Hải tìm kiếm mang về một con ngũ giai thượng phẩm Hồng Ma Hạt thi thể, Tình nhi ngươi bận bịu Kết Anh, liền tạm thời không cho ngươi an bài nhiệm vụ."

	Chu Dương nhìn xem ba người đệ tử, rất nhanh liền an bài xuống nhiệm vụ.

	Hắn an bài nhiệm vụ, đều là căn cứ các đệ tử bản thân thực lực tu vi đến an bài, sẽ không để cho bọn hắn căn bản kết thúc không thành, nhưng cũng không dễ dàng hoàn thành.

	An bài như vậy xong nhiệm vụ về sau, Chu Dương để còn lại hai người đệ tử lui ra, đơn độc đem Tứ đệ tử Tô Tình lưu lại.

	Tô Tình tư thái cao gầy, tướng mạo xuất chúng, đơn thuần mỹ mạo còn muốn so Chu Dương đạo lữ tiêu oánh càng hơn một bậc.

	Nhất là nàng huệ chất lan tâm, tại trận pháp nhất đạo phía trên có khá cao thiên phú, lúc ấy chính là bởi vì xuất sắc trận pháp thiên phú, bị Chu Dương coi trọng thu làm đệ tử.

	Lúc này Chu Dương lưu lại cái này đệ tử, cũng là muốn cho nàng mở tiểu táo.

	"Tình nhi ngươi Kết Anh sự tình chuẩn bị như thế nào? Nhưng có mấy thành nắm chắc có thể Kết Anh?"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt tựa hồ có chút khẩn trương ký danh đệ tử, trên mặt mỉm cười, ngữ khí ôn hòa hỏi thăm về nàng Kết Anh sự tình.

	Nghe được hắn lời này, Tô Tình vội vàng cung kính đáp: "Tông môn vì đệ tử cung cấp 【  Dựng Anh Đan 】 cùng 【  Anh Linh Thảo 】 hai chủng linh vật, có này hai chủng linh vật tương trợ, đệ tử nên có bốn, năm phần mười nắm chắc."

	Xích Tiêu Tiên cung dù sao cũng là Chân Tiên giới truyền thừa lâu đời tiên đạo đại phái , bình thường trong môn đệ tử chính thức đạt tới Kim Đan chín tầng về sau, đều có thể xin một viên 【  Dựng Anh Đan 】 dùng để phụ trợ Kết Anh, đây là "Linh Hoàn Giới" những tông môn kia vạn vạn so sánh không bằng.

	Mà Tô Tình với tư cách Chu Dương vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trưởng lão ký danh đệ tử, càng là có thể lấy được phối 【  Anh Linh Thảo 】 loại này phụ trợ Kết Anh đỉnh cấp linh vật.

	Một gốc 【  Anh Linh Thảo 】 thành thục thời gian cần trên vạn năm, mà lại đối với trồng hoàn cảnh yêu cầu cực kì khắc nghiệt, cho dù là Xích Tiêu Tiên cung dạng này tiên đạo đại phái, cũng không thể cho mỗi cái muốn Kết Anh đệ tử cung cấp vật này.

	"Bốn, năm phần mười tỉ lệ, cũng không thấp, bất quá Kết Anh cơ hội chỉ có một lần, không thể sơ sẩy, vừa vặn lần trước vi sư nhập môn khánh điển bên trên, có đạo hữu đưa một viên 【  Kim Ti Ngọc Hồn Quả 】, vật này tại vi sư mà nói không quá mức đại dụng, liền ban cho ngươi đi!"

	Chu Dương nói, ngồi yên vung lên, một cái hộp ngọc liền rơi xuống Tô Tình trước mặt.

	"Cái này. . . Đệ tử có tài đức gì, có dũng khí chịu sư tôn như thế hậu ái!"

	Tô Tình nhìn xem trước mặt hộp ngọc, trên mặt bảy phần kinh hỉ, ba phần sợ hãi nhìn qua Chu Dương, trong lúc nhất thời đúng là không dám đưa tay đón.

	"Nhận lấy đi, ta đã thu các ngươi vì đệ tử, tự nhiên sẽ kết thúc một vị sư phó trách nhiệm, không chỉ là ngươi , chờ Chân Chân Kết Anh thời điểm, ta cũng sẽ có bảo vật ban thưởng."

	Chu Dương khoát tay áo, không được xía vào biểu lộ thái độ.

	Nghe được hắn lời này, Tô Tình lập tức cũng không do dự nữa, lúc này một phát bắt được hộp ngọc thu vào trong trữ vật giới chỉ, sau đó tại chỗ quỳ xuống đối Chu Dương dập đầu ba cái tạ ơn.

	"Tạ ơn sư tôn ban thưởng bảo, đệ tử nhất định sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

	Ba mươi lăm năm sau, Tô Tình thuận lợi Kết Anh thành công, trở thành Chu Dương năm cái ký danh đệ tử bên trong vị thứ tư Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Bất quá lúc này Chu Dương bản thể đã tiếp tục tại "Cửu Dương phúc địa" bên trong bế quan, chỉ có hóa thân đại biểu bản thể đối tiến hành một phen chúc mừng cùng động viên.

	Sau đó trăm năm thời gian bên trong, Chu Trọng Dương cùng Hàn Thăng hai vị ký danh đệ tử, cũng là lần lượt hoàn thành Chu Dương lúc trước lời nhắn nhủ nhiệm vụ, sau đó từ hắn hóa thân nơi đó đạt được một chút đan dược, pháp khí ban thưởng.

	Mà ra ngoài trở về Nhị đệ tử Yến Đông Lai đang bế quan đột phá Nguyên Anh trung kỳ về sau, cũng cùng Kết Anh thành công Tô Tình, bị Chu Dương hóa thân hạ đạt một cái lịch luyện nhiệm vụ, riêng phần mình nghĩ trăm phương ngàn kế đi hoàn thành nhiệm vụ.

	Lại qua tám mươi năm, Chu Dương cái thứ năm ký danh đệ tử Hà Chân Chân cũng thành công Kết Anh, trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Tại Chu Dương lần thứ hai bế quan một trăm năm mươi bảy năm, Xích Tiêu Tiên cung rốt cuộc tìm được một vị thân mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ, đem đưa đến Đông Dương Phong bên trên.

	Vị này thân mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ tên là Vương Càn, đã có Tử Phủ năm tầng tu vi, vẫn là thượng phẩm linh căn tư chất.

	Hắn vốn là Chân Dương Môn cảnh nội cái nào đó tu tiên gia tộc thành viên, tại bị Xích Tiêu Tiên cung nhân viên tình báo phát hiện về sau, hứa lấy lợi lớn mang về Xích Tiêu Tiên cung.

	Không chỉ là hắn, tính cả gia tộc của hắn, đều bị Xích Tiêu Tiên cung cho âm thầm toàn bộ dẫn tới cảnh nội an trí.

	Mà vị này thân mang 【  Càn Dương bảo thể 】 tu sĩ vừa được đưa đến Đông Dương Phong bên trên, liền từ Chu Dương hóa thân tự mình tiếp kiến.

	Dạng này trải qua một phen khảo sát, Chu Dương hóa thân tạm thay bản thể đem thu làm vị thứ sáu ký danh đệ tử, cũng truyền thụ « Càn Dương Tiên Kinh » môn công pháp này, giúp đỡ chuyển đổi chủ tu công pháp.

	Về phần nói cái gì thời điểm đem thu làm đệ tử chính thức, còn phải chờ Chu Dương bản thể sau khi xuất quan mới quyết định.
Kết chương.