Chương 678 : Hải Thần truyền thừa.
Đường Tam ở một lần nữa thành tựu Thần Vương trước, là tuyệt đối với không có có năng lực như thế đấy, mà một khi hắn thành tựu Thần Vương, nhất định phải phải rời đi vị diện này rồi, bằng không mà nói, chính là đến vị diện này triệt để hủy diệt. Xem như là đối với Vũ Trụ chân lý có rất khắc sâu cảm ngộ hắn , đương nhiên sẽ không đi đơn giản làm phá hủy vị diện sự tình, hơn nữa, cái này mười mấy năm qua, đối với Pháp Lam tinh rất hiểu rõ, để cho hắn có càng sâu xa ý tưởng.

	Nghĩ muốn đối kháng Vũ Trụ ý chí, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nhưng mà, nếu như không đối kháng, tương lai khi Vũ Trụ ý chí cảm thụ đến uy đe dọa thời điểm, sẽ không chút do dự tướng uy đe dọa hủy diệt.

	Lúc trước hắn chỗ ở Thần Giới có lẽ chính là bởi vì vì trở thành trưởng quá nhanh, cho nên đã tao ngộ dạng tai nạn, mới ở phía sau đến dẫn đến vợ của hắn qua đời. Cho nên, ở Đường Tam trong nội tâm, vẫn luôn có một ý niệm trong đầu, chính là như thế nào có thể có được cùng Vũ Trụ ý chí đối kháng năng lực. Đây không phải hắn một người có thể làm được đấy, cũng không phải một mình Thần Giới có thể làm được. Trong lòng của hắn đã có một ít tư tưởng, nhưng mà, cái này còn cần phải rất xa xưa thời gian mới có thể hoàn thành. Ở ý nghĩ của hắn ở bên trong, Pháp Lam tinh là chiếm cứ rất trọng muốn địa vị đấy.

	Ngóng nhìn biển rộng, Đường Tam khép kín hai con ngươi, đến Tinh Thần Lực cùng thần thức hướng về biển rộng phương hướng thò ra, lặng lẽ cảm thụ được trong biển rộng năng lượng chấn động. Hắn hiện tại bởi vì là đã đạt đến bình cảnh, cho nên không dám dễ dàng hấp thu Vô Tận Lam Hải bên trong năng lượng. Nhưng ở Vô Tận Lam Hải hiện tại không có Hoàng giả dưới tình huống, cùng với hắn Hải Thần vị chỗ mang đến ảnh hưởng, ở trong biển rộng thật đúng là không có gì có thể uy hiếp được hắn tồn tại.

	Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, mặt đối với hắn Hải Thần khí tức, thực lực cũng muốn đánh cái chiết khấu, mà hắn hiện tại, đã hoàn toàn có thể cùng Yêu Vương cấp độ đối thủ chống lại rồi. Thực ở không được, còn có thể thông qua Khổng Tước Biến rời đi đây.

	Đường Tam cũng đang suy nghĩ, có hay không phải ở chỗ này thành lập một cái cự ly xa Truyền Tống Trận. Mấy trăm hải lý khoảng cách này cũng không tính quá xa, xây dựng Truyền Tống Trận vấn đề không lớn. Nhưng mà, truyền tống thời điểm vẫn sẽ có không nhỏ tài nguyên tiêu hao đấy. Nếu như là chút ít nhân số đương nhiên không có vấn đề, nhưng nếu như là mấy chục vạn, trên trăm vạn, sao, phần này truyền tống phí dụng gánh nặng liền quá lớn. Cho nên, hay vẫn là hải vận lý tưởng nhất.

	Đương nhiên, Truyền Tống Trận cũng không phải không thể xây dựng, ít nhất có thể thuận tiện chính mình hoặc là Mỹ công tử đến đây.

	Nếu như có thể để cho Khổng Tước Yêu tộc tất cả đều hỗ trợ truyền tống mà nói, đối với tài nguyên tiêu hao sẽ ít hơn nhiều, nhưng vấn đề là, bây giờ Khổng Tước Yêu tộc đối với Mỹ công tử còn không có quy tâm, làm như vậy mạo hiểm quá lớn. Là nhân loại ở hải ngoại thành lập khu quần cư loại sự tình này hay vẫn là phải nghiêm khắc giữ bí mật đấy. Nếu không, có Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cường giả đã đến, căn bản ngăn cản không nổi đấy.

	Thời gian liền ở hắn đối với hải dương cảm thụ qua đi, không biết quá đáng bao lâu, Đường Tam Tinh Thần Lực hơi động một chút, rõ ràng cảm thụ đến biển sâu bên trong có bành phái năng lượng dũng động.

	Thời gian không dài, hơn mười đạo thân ảnh khổng lồ cũng đã xuất hiện ở tinh thần của hắn cảm giác bên trong rồi.

	Hải tộc thân thể thể tích tựa hồ cùng thực lực là trở nên có quan hệ trực tiếp đấy. Trước vị Hải Tượng tộc Trưởng lão ở trong biển rộng dần dần cập bờ, cùng ở nó sau lưng đấy, sẽ không có thân dài thấp hơn mười lăm mét tồn tại.

	Rất nhanh, từng đạo thân ảnh khổng lồ toát ra mặt nước.

	Đường Tam liếc mắt liền thấy được một cái đầu có hai sừng, toàn thân cực kỳ khổng lồ tồn tại. Vị này thân nhảy vọt có hơn bốn mươi mét, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đậm lân phiến, một đôi cực lớn trong đôi mắt mang theo cường đại uy áp. Khổng lồ thân hình chậm rãi từ trong biển rộng dựng thẳng lên, đang hướng về Đường Tam bên này xem ra.

	Hải Long tộc!

	Ngay sau đó, ở nó bên người, một cái cực lớn thân hình chậm rãi đứng lên, vị này nhìn qua có chút nhân loại bộ dạng, đầu bộ phận, tứ chi đều rất giống, chẳng qua trên đầu nó không có tóc, mà là vây cá bình thường tồn tại một mực hướng sau lưng kéo dài, ở hai tay, trên hai chân cũng đều có cùng loại với vây cá bình thường tồn tại. Vị này thân cao cũng chừng ba mươi mét có hơn, tứ chi cực là tráng kiện.

	Hải Cự Nhân tộc!

	Trước Đường Tam chợt nghe Hải Sa tộc đã từng nói qua, Hải tộc bên trong cường đại nhất đúng là Hải Long tộc cùng Hải Cự Nhân tộc. Bọn nó là Vô Tận Lam Hải bên trong bá chủ. Nhưng tương đối mà nói, tộc quần số lượng đều lớn đến không tính được, bản thân cũng không tính quá bá đạo, cho nên mới để cho chủng tộc khác cũng có sinh tồn không gian.

	Hải Sa tộc là trong biển rộng dường như hung tàn chủng tộc, không được nhiều chủng tộc khác chào đón. Hải Tượng tộc tính tình chính là tương đối ôn hòa một chút.

	Lần này được Hải Tượng tộc Trưởng lão mang về, Hải Long tộc có ba vị, cầm đầu chính là vị này thân dài vượt qua bốn mươi mét tồn tại, hải Cự Nhân đã đến bảy vị, từng cái thân hình đều vô cùng khổng lồ, vừa nhìn liền tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Hải Tượng tộc đến rất nhiều, ngược lại là không có Hải Sa tộc. Đây cùng Hải Tượng tộc cùng Hải Sa tộc quan hệ trong đó không hòa thuận có quan hệ.

	Rất nhiều Hải tộc tụ tập ở một chỗ, lập tức tách ra cường thịnh khí thế. Nhất là cực lớn Hải Long, trên người tản ra phóng đãng khí tức, chung quanh sóng cả đều bởi vì là nó tồn tại mà trở nên mãnh liệt đứng lên. Sóng biển không ngừng hướng về bãi cát phương hướng đánh ra tới đây.

	"Nhân loại, chính là ngươi tự xưng là Hải Thần sao?" Hải Long tộc cường giả trầm giọng quát. Đúng là miệng phun tiếng người, như thế để cho Đường Tam có chút ngoài ý muốn.

	Đường Tam không có mở miệng trả lời, tại loại này mạnh được yếu thua thế giới bên trong, thực lực mới là hết thảy căn bản. Trên trán, Hoàng Kim Tam Xoa Kích Quang văn lần nữa lóe sáng, nguyên bản sóng cả mãnh liệt biển rộng lập tức liền bình phục xuống, rất nhiều đến từ Vô Tận Lam Hải trong thấp chờ Hải tộc tín ngưỡng khí tức hướng về Đường Tam chen chúc tới, làm khí tức của hắn nhanh chóng rút tăng lên.

	Tuy rằng không thể hấp thu những lực lượng này đến tu luyện, để tránh đưa tới Thiên Kiếp, nhưng mượn cái này Hải tộc tín ngưỡng khí tức dẫn động Hải Thần Tam Xoa Kích khí tức nhưng là không thành vấn đề.

	Bất quá lần này Đường Tam không có lại đi xúc động Thiên Kiếp, hắn sợ xúc động khá hơn rồi vạn nhất thu lại không được, có thể đã phiền toái lớn.

	Màu vàng nhạt cực lớn quang ảnh ở sau lưng của hắn chậm rãi hiển hiện mà ra, Hải Thần khí tức lập tức nở rộ.

	Có thể thấy rõ ràng, khi Đường Tam trên người phóng xuất ra Hải Thần khí tức lúc, Hải Long tộc cường giả đồng tử lập tức liền co rút lại. Trên người lân phiến đều nhanh chóng mở ra.

	Ở nó bên người hải Cự Nhân thủ lĩnh cũng là ánh mắt biến hóa, bọn nó đều có thể cảm giác được rõ ràng, tại đây một cái chớp mắt bọn nó dường như đã bị biển rộng cô lập mà bắt đầu tựa như, mà đứng ở trên bờ cái nhân loại, mới là toàn bộ biển rộng hạch tâm.

	Đây làm sao làm được? Cảm thụ được Đường Tam khí tức trên thân, các vị Hải tộc cường giả cũng không khỏi an tĩnh lại.

	Đường Tam rồi mới lên tiếng: "Ta chịu biển rộng chiếu cố mà trưởng thành, ta cũng là biển rộng Thủ Hộ Giả. Lần này đến đây, là hy vọng có thể cùng Hải tộc câu thông, trở nên là bằng hữu của các ngươi."

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh đột nhiên nói: "Ngươi được biển rộng chiếu cố sao? Ta cảm giác được, trên người của ngươi hẳn là có cường đại Pháp Khí, ảnh hưởng đến biển rộng khí tức. Không phải ngươi thể lực lượng. Ngươi tự xưng là biển rộng Thủ Hộ Giả, ngươi truyền thừa lại là ở đâu năng lực?"

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta truyền thừa đấy, là lực lượng của hải thần."

	Hải Long tộc cường giả trầm thấp gào thét một tiếng, "Vô Tận Lam Hải, không có Hải Thần."

	Đường Tam nhìn nó một cái, nói: "Là trước đây, hiện tại có."

	Hải Long tộc cường giả ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng Long ngâm, trên người màu lam hào quang dũng động, khổng lồ thân hình đúng là dần dần thu nhỏ lại, sau đó hóa thành nhân loại bộ dáng lơ lửng ở trên mặt biển, "Giảo hoạt nhân loại, ngươi liền Yêu Vương cấp bậc cũng không phải, dựa vào cái gì nói này khoác lác. Chẳng lẽ ngươi phải khống chế chúng ta Hải tộc sao?"

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Cái này cùng ta có phải hay không Yêu Vương cũng không có có quan hệ gì, ta có thể mang cho Hải tộc tương lai."

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh cau mày nói: "Cái gì tương lai?"

	Đường Tam nói: "Để cho Hải tộc cũng có thể có được Hoàng giả tương lai."

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh cùng Hải Long tộc thủ lĩnh đều sửng sốt một cái, bên cạnh Hải Tượng tộc Trưởng lão kinh ngạc nói: "Ngươi nói là sự thật? Nếu như là nói thật, chúng ta. . ."

	Nó mới nói đến đây, liền bị Hải Long tộc thủ lĩnh đã cắt đứt, "Sao có thể nhẹ tin hắn mà nói. Nhân loại, có bản lĩnh ngươi cùng ta đánh một cuộc, nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, ta liền tin ngươi."
Kết chương.