Chương 992 : Tái chiến bảy hóa thần.
Lâm Tịch dù sao cũng là cái ngoại nhân.

	Đại khái cũng không người trước thời hạn cho bảy người này thông khí, cho nên bọn hắn căn bản không biết Lâm Tịch.

	Một cái Nhân Ngoại Nhân đột nhiên nhô ra cùng bọn hắn tranh đoạt đại biểu tiên môn xuất chiến cơ hội.

	Cái này tự nhiên nhượng người dâng lên địch ý.

	Mà bây giờ Lâm Tịch thành công đưa tới bảy người cừu thị.

	Lâm Tịch rất không minh bạch.

	Vạn Thế Tiên Cung tựu không sợ chính mình trở mặt không đi?

	Nếu là chính mình thật đại biểu Tiên cung xuất chiến, ngươi như thế khắp nơi khó xử ta, ta đến thời điểm giả vờ không địch lại bị thua, Thiên Hoa thượng tiên các ngươi còn có cứu hay không?

	Đáng tiếc vấn đề này Lâm Tịch nhất định là không có đáp ứng.

	Bởi vì Lâm Tịch tuyệt đối không có khả năng giả vờ thua.

	Nếu bị thua, Thiên Hoa thượng tiên không người nghĩ cách cứu viện rất có thể chết tại yêu tộc địa bàn.

	Đến thời điểm chính mình tâm tâm niệm niệm ma tu pháp bảo nhưng là cũng lại không cầm được.

	Tại nhân tộc tu sĩ trong tay, còn có thể câu thông.

	Nếu là rơi tại yêu tộc trong tay.

	Cái kia không cần phải nói, khẳng định không cầm được.

	"Ngươi là người nào? " cái kia trên vai nằm sấp trắng chồn nữ tử nghi hoặc hỏi.

	Dịch Phong Hành thấy thế cũng không có nhượng Lâm Tịch lúng túng, mà là tiến lên giới thiệu một chút Lâm Tịch thân phận.

	Mí mắt hơi rủ xuống nam tử áo đen nói: "Mấy ngày này xác thực nghe nói qua có cái gì Quỷ Uyên truyền nhân, danh xưng có thể sánh vai Nguyên Vũ Lăng, chính là ta không có để ở trong lòng, chỉ làm làm là trò cười."

	"Quỷ Uyên truyền nhân, danh hào ngược lại là rất dọa người. " một nam tử cười lạnh.

	Nhìn ra đối Lâm Tịch xuất hiện hết sức xem thường.

	Thân là Vạn Thế Tiên Cung kiệt xuất nhất một nhóm tu sĩ.

	Bọn hắn xác thực có tư cách đối với bất kỳ người nào tỏ vẻ khinh thường.

	Cái kia ba mét có thừa khôi ngô đệ tử nhíu mày: "Ta cũng nghe nói, sơ qua lôi kiếp, một người giết bảy hóa thần liền là ngươi đi?"

	"Là ta. " Lâm Tịch bình tĩnh nói.

	Mọi người vi kinh.

	Một người giết bảy hóa thần?

	Đúng dịp, lúc này vừa vặn cũng có bảy vị hóa thần.

	Cái này rất khó không nhượng người liên tưởng đến cái gì.

	Thủy Nguyệt Tinh Cung ý tứ rất rõ ràng, ngươi không phải có thể một người giết bảy hóa thần sao, hiện tại ngươi cũng có thể hiện ra chính mình thực lực, nhượng Tiên cung tán thành ngươi.

	"Giết bảy vị hóa thần? Thực lực hẳn là không sai, tới giết giết ta thử một chút. " cao hơn ba mét nam tử khôi ngô lộ ra hưng phấn tiếu dung.

	Cho tới những người khác, tựa hồ cũng chiến ý ngang nhiên, phảng phất bọn hắn đối thủ theo sáu người khác, thoáng cái tựu biến thành Lâm Tịch một người.

	Đối mặt tình cảnh này, Lâm Tịch đột nhiên nở nụ cười, sau đó phun ra một câu: "Thật có ý tứ."

	Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong nhất thời lâm vào chốc lát yên tĩnh.

	Lâm Tịch ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng trong đó ẩn chứa xem thường cùng mỉa mai nhưng triển lộ không bỏ sót.

	"Lâm Tịch, ngươi muốn làm gì? " có Thủy Nguyệt Tinh Cung tu sĩ giận hét, thanh âm đáng sợ như lôi đình cuồn cuộn mà tới, quả thực muốn đem người thôn phệ đồng dạng.

	Lâm Tịch không hề hay biết, cười lạnh: "Ta nghĩ các ngươi Vạn Thế Tiên Cung còn là nghĩ lầm rồi một chuyện, không phải ta nghĩ tới nơi này, mà là các ngươi cầu ta tới."

	"Gia nhập các ngươi Vạn Thế tiên môn?"

	"Thật có lỗi, ta không có cái này hứng thú."

	"Ta tối đa chính là muốn vì cứu Thiên Hoa thượng tiên ra một chút lực mà thôi, không nguyện ý nhìn đến vì che chở nhân tộc dũng chiến yêu tộc tiên đạo tiền bối như vậy vẫn lạc."

	"Mà các ngươi nhưng cực điểm ngạo mạn cùng lãnh đạm, bởi vì một điểm lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ khó xử ta."

	"Dạng này. . . A, đương nhiên không quan hệ."

	Lâm Tịch gầm nhẹ lên tiếng, trên thân sát khí mãnh liệt bạo phát đi ra, trong nháy mắt hóa thành phong bạo: "Không phải liền là vẻn vẹn bảy cái hóa thần sao, đến a, vậy ta lại giết một lượt cho các ngươi nhìn!"

	Lời nói này cực điểm càn rỡ cùng hung hăng.

	Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong chúng tu sĩ sắc mặt biến hóa.

	Vậy mà đem Tiên cung đứng đầu nhất bảy vị hóa thần đệ tử, cùng cái kia Kỷ gia bảy cái bình thường hóa thần đánh đồng, quả thực buồn cười cực kỳ.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này trên thân bộc phát ra viễn siêu phổ thông hóa thần sát khí, lại khiến người trong lúc nhất thời không cách nào đi phản bác lời của hắn.

	Thủy Nguyệt tinh quân trong mắt lóe lên một tia tức giận.

	Một tên tiểu bối, cũng dám đối chính mình như thế bất kính. ,

	Lâm Tịch lời nói nhìn như là tại đối mặt khác bảy người nói, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra là tại nói với hắn, đây là tại phẫn nộ với hắn làm ra hết thảy an bài.

	Đây là tại khiêu khích quyền uy của hắn.

	Rất hiển nhiên không chỉ là hắn, Vạn Thế Tiên Cung rất nhiều người đều cho rằng Lâm Tịch không có gia nhập Tiên cung, chỉ là bởi vì Tiên cung không có phát ra mời, bởi vì không có người sẽ cự tuyệt gia nhập cường đại như thế tiên môn.

	Cho dù Dịch Phong Hành cường điệu qua, Lâm Tịch nhiều lần cự tuyệt hắn mời.

	Tựa hồ không có bao nhiêu người để ý một điểm này.

	Phó cung chủ Dư Hà Chi nghĩ muốn Lâm Tịch tới, cho nên Lâm Tịch liền phải tới.

	Đây là mọi người chỗ chắc chắn sự tình.

	Cho nên Lâm Tịch lúc này bày ra cường thế, hiển nhiên nhượng một chút Tiên cung tu sĩ cảm thấy phẫn nộ cùng lúng túng.

	"Khí thế ngược lại là rất mạnh, cũng đừng ngoài mạnh trong yếu, ngoại giới thịnh truyền thiên tài, tất cả đều không thể tin. " cái kia trên vai nằm sấp trắng chồn nữ tử tròng mắt bỗng nhiên tỏa sáng.

	Nàng trước tiên phát động công kích.

	Mà cái kia trắng chồn lập tức thức tỉnh, phát ra một tiếng khủng bố tuyệt luân tiếng gầm gừ, cái kia tiếng gầm gừ bên trong ẩn chứa lực lượng thần thức, đủ để trong nháy mắt đánh tan hóa thần tu sĩ.

	Ai có thể nghĩ tới như thế một cái con chồn trắng nhỏ, trên thực tế là một đầu tinh thông thần thức công kích đại yêu.

	Lâm Tịch đứng tại nguyên địa không có chút nào động tác, chính là lạnh lùng nhìn xem nữ tử.

	Dạng này thần thức công kích, đối với hắn mà nói căn bản không có hiệu quả.

	Nữ tử kinh ngạc: "Vô hiệu?"

	Lâm Tịch hờ hững nói: "Vậy cũng tính thần thức công kích."

	Trong mắt của hắn bỗng nhiên bạo phát kim quang, sau đó mênh mông màu vàng thức hải ngưng tụ hóa thành một thanh vô hình trường kiếm, lấy mắt thường không cách nào thăm dò tốc độ bắn nhanh mà đi.

	Vù vù!

	Nữ tử thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Đau đầu muốn nứt.

	Miệng mũi trong tai thoáng cái chảy ra máu tươi tới.

	Hóa Thần hậu kỳ cấp bậc thần thức cường độ, phối hợp thêm thần thức cực kỳ cường đại kỹ, chỉ cần đối phương không kịp phòng bị, Lâm Tịch có tự tin có thể thuấn sát nữ tử trước mắt.

	Nữ tử thân thể lung lay, bịt lại miệng mũi chảy xuống máu tươi lui về sau mấy bước, chật vật không chịu nổi, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng nàng không có chết.

	Ngực nàng có một đạo ẩn hình phù lục đột nhiên nứt ra.

	Trên thân dâng lên như chiếc gương vỡ vụn quang mang.

	Có một loại nào đó bảo vật bảo đảm nàng một mạng.

	"Thần trí của ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy. " nữ tử kinh hô.

	Lâm Tịch tự nhiên lười nhác giải thích.

	Vốn là tu luyện tăng trưởng thần thức pháp môn, lại thêm kinh lịch một trận có thể xưng Địa Ngục thiên khiển, thần thức nghĩ không cường đều khó.

	Hắn lần nữa xuất kích, vừa ra tay chính là lôi đình thủ đoạn.

	"Diệt Ma!"

	Sát khí mãnh liệt mà tới.

	Lâm Tịch song quyền ở giữa hội tụ dồi dào chi lực hung hăng đánh ra.

	Nữ tử lấy lại tinh thần, lập tức nắn pháp quyết, tế ra một phương nhỏ nhắn linh hộp, linh hộp phát tán thần bí đạo văn ngăn tại nàng trước mặt, vậy mà nhẹ nhõm chặn lại Lâm Tịch một kích này.

	Lâm Tịch trong lòng thở dài.

	Quả nhiên là theo sinh tử chi địa ma luyện đi ra.

	Tốc độ phản ứng cùng thủ đoạn đều là nhất lưu.

	Đổi thành bình thường tu sĩ lúc này chỉ sợ đã hôi phi yên diệt.

	"Ngươi cho rằng ta chỉ có thần thức công kích một chiêu này? " nữ tử nhắm mắt kỳ ảo, cả người như Thần Minh đồng dạng dâng lên, trên thân bao phủ nhàn nhạt Tinh huy.

	Gấp rút từng đạo từng đạo tinh quang ầm vang đập xuống, có uy thế hủy thiên diệt địa.

	Đây đại khái là đạo pháp của nàng, vô cùng cường hãn.

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch không lưu tình chút nào thi triển một chiêu này.

	Vù vù!

	Đại đạo hỗn loạn.

	Tinh quang vậy mà như gợn sóng mặt hồ bắt đầu tùy ý tán loạn, sau đó đụng vào nhau bộc phát ra không tầm thường uy năng, nhưng không có nửa điểm rơi ở trên người Lâm Tịch, mà là trắng trợn phá hủy lấy cung điện.

	Nữ tử thất hồn lạc phách: "Làm sao có thể, đạo pháp của ta. . ."

	Thân là Vạn Thế Tiên Cung thiên tài đệ tử, áp lực của nàng tự nhiên rất lớn, cho nên nàng tận khả năng tăng lên chính mình, đạo pháp phương diện này cũng là như thế.

	Nàng mặc dù sáng tạo ra đạo thuộc về mình pháp, lại tại rất nhiều phương diện duyên tập tiền bối cảm ngộ, dẫn đến tự thân đạo pháp không đủ vững chắc.

	Bị Tiệt Tiên Chỉ đâm một cái tựu chia năm xẻ bảy.

	Nàng đã tính được là tương đương kinh diễm, tựu tính tham khảo tiền bối cảm ngộ, nhưng có thể tự sáng tạo đạo pháp đã là cực kỳ khó được đáng ngưỡng mộ, đáng tiếc gặp được Tiệt Tiên Chỉ.

	"Thiên Ma tướng! ! " Lâm Tịch phía sau huyễn hóa ra to lớn ma ảnh, Cửu U minh thương không lưu tình chút nào quét ngang đi ra.

	Đối phó dạng này thiên tài tu sĩ, tuyệt đối không thể nghĩ đến lưu thủ.

	Oanh!

	Trước người nàng hộ thể hộp nhỏ phát ra rung động cùng gào thét, sau đó linh tính tổn hao nhiều rơi xuống.

	Nữ tử cùng hắn trên vai trắng chồn trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Coi như không chết, cũng phải trọng thương.

	"Đến a, cái kế tiếp. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Nhượng ta xem một chút Nguyên Vũ Lăng bên dưới, Vạn Thế Tiên Cung còn có cái gì cầm ra được thiên tài."

	Đối mặt lớn lối như thế lời nói, còn lại sáu người tự nhiên ngồi không yên.

	Nâng lên Nguyên Vũ Lăng.

	Không có người có thể thờ ơ.
Kết chương.