Chương 9 : Xác nhận.
Ngồi tại bàn sau béo tu sĩ theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc giản, giương mắt nhìn nhìn Lục Diệp, mở miệng nói: "Tính danh, lai lịch, tu vi bao nhiêu?"

	Lục Diệp từng cái đáp lại.

	Kia béo tu sĩ trầm ngâm: "Huyền Thiên Tông Lục Diệp. . . Ân, tìm được, đúng là có người này!"

	Lục Diệp lúc này mới kịp phản ứng, béo tu sĩ trong tay ngọc giản kia hẳn là ghi chép hầm mỏ bên trên một chút tư liệu, bao quát quáng nô nhóm lai lịch và thân phận, như thế kiểm tra thực hư phía dưới, có thể bảo đảm không có Tà Nguyệt Cốc dư nghiệt lẫn vào trong đó.

	"Bất quá. . . Không đúng!" Béo tu sĩ hơi híp mắt lại, "Đĩa ngọc bên trong ghi chép, Lục Diệp chỉ là cái không có khai khiếu phàm nhân, có thể ngươi đã mở một khiếu, cùng tư liệu không hợp, cái này có chút khó làm đây."

	Vừa nói, hắn một bên lấy ánh mắt không chỗ ở hướng Lục Diệp bên hông túi trữ vật ngắm đi.

	Lục Diệp trong lòng cười thầm, tự mình trước đó lo lắng quả nhiên là đúng, một cái quáng nô mang theo một cái túi đựng đồ, rất dễ dàng gây nên một chút không cần thiết ngấp nghé.

	Nếu là theo như lúc trước hắn dự định, đem này túi trữ vật dâng lên vậy không quan trọng, hao tài tiêu tai nha, dù sao hiện tại giành lấy tự do, lấy hậu thiên cao mặc chim bay, còn sợ tìm không thấy thứ càng tốt?

	Nhưng có Đường lão trước đó câu kia thuận miệng chi ngôn đặt cơ sở, Lục Diệp liền không cần e ngại cái gì, lão nhân gia có hảo ý cũng không thể bị cô phụ.

	Đối mặt béo tu sĩ chất vấn, Lục Diệp nói: "Tại đường hầm mỏ bên trong đụng phải một cái thụ thương Tà Nguyệt Cốc tu sĩ, ta giết chết, giữa lằn ranh sinh tử mở linh khiếu."

	Béo tu sĩ nghe vậy lông mày nhíu lại, như Lục Diệp nói là sự thật, vậy nhưng có chút ghê gớm, lão hổ thủy chung là lão hổ, coi như thụ thương, cũng không phải dê rừng có thể khiêu khích, lại thêm võng luận giết chi.

	Hắn có chút minh bạch Lục Diệp bên hông túi trữ vật ở đâu ra. . .

	Lúc này dẫn Lục Diệp đến đây tu sĩ trẻ tuổi đưa tới, cúi người tại béo tu sĩ bên tai nói một câu, béo tu sĩ một mặt kinh ngạc: "Cái nào Đường lão?"

	Tu sĩ trẻ tuổi không nói lời nào, chỉ thấy hắn.

	Béo tu sĩ kịp phản ứng, ho nhẹ một tiếng, nhìn qua Lục Diệp biểu lộ trở nên hiền lành rất nhiều: "Thì ra là thế, ngươi ngược lại là có chút đảm phách! Ân, tuy nói thân phận của ngươi cơ bản xác nhận không sai, nhưng nên đi quá trình vẫn là phải đi, ngươi đi theo ta đi."

	Nói như vậy, đứng dậy.

	"Bàng sư huynh ta trước bận bịu đi." Tu sĩ trẻ tuổi ôm quyền nói.

	"Đi thôi đi thôi." Bàng sư huynh khoát khoát tay.

	Đi theo béo tu sĩ, Lục Diệp hướng đông đảo quáng nô tụ tập phương hướng bước đi.

	Đợi cho phụ cận, béo tu sĩ hai tay bóp lấy eo, thở hổn hển mấy cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Có Huyền Thiên Tông người sao? Đứng ra ta xem một chút."

	Không người trả lời.

	Lục Diệp ánh mắt đảo qua, không có gặp Huyền Thiên Tông đệ tử khuôn mặt.

	Huyền Thiên Tông dù sao cũng là cái môn phái nhỏ, đệ tử trong môn phái vốn cũng không nhiều, một năm trước bị Tà Nguyệt Cốc công chiếm thời điểm liền chết rất nhiều người, chỉ có hơn hai mươi người trẻ tuổi còn sống.

	Một năm này xuống tới, lại chết không ít, nhưng ở Lục Diệp trong trí nhớ, hẳn là còn có ba năm người sống mới đúng.

	Có thể giờ phút này cũng không nhìn thấy kia ba năm người thân ảnh, nghĩ đến cũng là gặp bất trắc.

	Hắn không khỏi có chút trong lòng buồn bã, tuy nói đúng Huyền Thiên Tông không có gì lòng cảm mến, nhưng một cái tông môn chỉ còn lại hắn như thế một cái dòng độc đinh, càng thêm để hắn cảm nhận được thế giới này tàn khốc.

	Béo tu sĩ lại nói: "Kia có ai biết hắn sao?"

	Y nguyên không ai đáp lời, Lục Diệp tại quáng nô ở trong nhân duyên không tính quá tốt, tất cả mọi người xanh xao vàng vọt, mỗi ngày giãy dụa cầu sinh, hết lần này tới lần khác Lục Diệp sống rất tưới nhuần, còn có dồi dào cống hiến đi hối đoái Khí Huyết Đan, kể từ đó, cái khác quáng nô đối với hắn tự nhiên không có gì tốt cảm nhận.

	Đồng dạng bất hạnh tao ngộ cũng không thể để cho người ta cùng chung mối thù, ngược lại lại càng dễ sinh sôi ngăn cách và bài xích.

	Lục Diệp trong đám người thấy được Lưu thị huynh đệ, hai gia hỏa này thế mà không chết, cũng là mạng lớn, nhưng Lưu thị huynh đệ cũng không có muốn đứng ra chứng minh Lục Diệp thân phận ý tứ, chỉ là nhìn có chút hả hê nhìn qua hắn.

	Béo tu sĩ nhịn không được nhìn Lục Diệp một chút, có chút hoài nghi gia hỏa này đến cùng phải hay không Huyền Thiên Tông Lục Diệp, đã vì quáng nô, dù sao cũng nên có người có thể chứng minh thân phận của hắn.

	Trước đó rất nhiều người đều là như thế kiểm tra thực hư tới, lẫn nhau xác nhận, xác định thân phận.

	"Ta biết, hắn là Huyền Thiên Tông Lục Diệp." Ngay tại béo tu sĩ nghi thần nghi quỷ thời điểm, một cái yếu ớt thanh âm truyền ra.

	"Người nào đang nói chuyện?" Béo tu sĩ ánh mắt quay lại, lần theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

	Đám người chủ động tách ra, lộ ra người nói chuyện.

	Thấy rõ người kia dung mạo, Lục Diệp hơi cảm giác ngoài ý muốn, bởi vì hắn cùng người này chỉ có gặp mặt một lần, mà lại đã thời gian rất lâu chưa từng gặp qua đối phương.

	Nói chuyện chính là nữ tử, cùng chung quanh đầy bụi đất quáng nô nhóm tương đối, quần áo của nàng mặc dù không tính sáng rõ, nhưng tối thiểu nhất sạch sẽ sạch sẽ.

	Béo tu sĩ nhìn xem nữ tử kia, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định hắn là Huyền Thiên Tông Lục Diệp? Nghĩ thông suốt lại nói tiếp, ở trước mặt ta nói láo cũng không có gì kết cục tốt."

	Nữ tử kia rụt cổ một cái, nhưng vẫn là kiên định nói: "Ta có thể xác định."

	Béo tu sĩ gật gật đầu, hướng Lục Diệp vung tay lên: "Được rồi, thân phận trong sạch, đi qua đợi đi, không nên chạy loạn." Sau khi nói xong lại hướng Lục Diệp nháy mắt mấy cái: "Ngày mai thế nhưng là có một trận cơ duyên chờ các ngươi."

	Nói xong quay người liền đi.

	Đãi hắn sau khi đi, bầu không khí ngột ngạt mới dùng làm dịu, có thể nhìn ra, những cái này sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất nô dịch nhóm, vẫn là rất e ngại béo tu sĩ.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, cất bước hướng mới vừa nói nữ tử bên kia bước đi, đợi cho phụ cận mở miệng nói: "Cô nương, cám ơn ngươi bênh vực lẽ phải."

	Nữ tử kia lắc đầu: "Không cần, ngươi đã cứu ta, khi đó ta cũng không kịp cùng ngươi nói lời cảm tạ."

	Nàng nói là gần nửa năm trước đó chuyện phát sinh, lúc ấy Lục Diệp tại đường hầm mỏ chỗ sâu ngẫu nhiên gặp nữ tử này, nàng đang bị một cái khác quáng nô đuổi theo, Lục Diệp có chút nhìn không được, liền dạy dỗ vậy được hung quáng nô dừng lại.

	Chỉ bất quá từ lần đó về sau, hắn liền lại chưa thấy qua nữ tử này.

	Lục Diệp mỉm cười: "Vậy chúng ta hòa nhau?"

	Nữ tử vậy mỉm cười, dáng vẻ nặng nề trên mặt khôi phục một chút sức sống: "Hòa nhau."

	"Nhận thức lại một thoáng, Huyền Thiên Tông Lục Diệp!"

	Nữ tử nhẹ nhàng thi lễ, hiển thị rõ đại gia khuê tú phong phạm: "Dư thị Dư Hiểu Điệp."

	Lục Diệp hiếu kỳ nói: "Dư cô nương có biết hay không chúng ta tụ ở chỗ này làm gì? Vừa rồi cái kia mập mạp nói cơ duyên lại là cái gì?"

	Dư Hiểu Điệp đưa tay kéo một thoáng bên tai mái tóc, giải thích nói: "Chúng ta những người này đều là lai lịch rõ ràng, thân phận trong sạch người, cơ bản đều không có khai khiếu, coi như khai khiếu tu vi vậy rất thấp, Tà Nguyệt Cốc không coi chúng ta là người nhìn, vậy sẽ không bồi dưỡng chúng ta, nhưng chúng ta nhóm người này ở trong khẳng định có một chút thích hợp tu hành. Hạo Thiên Minh đã cầm xuống nơi này, tự nhiên muốn chờ chút an trí, trong đó một chút thích hợp tu hành, có tư chất tu hành, sẽ bị Hạo Thiên Minh tông môn lấy đi."

	"Đây chính là Bàn Tử nói cơ duyên?" Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.
Kết chương.