Chương 769 : Thần chi tế đàn.
Đây là một loại khó có thể hình dung lực lượng.

	Phảng phất đã siêu việt Liễu Trần thế cực hạn.

	Cho người một loại căn bản là không có cách chống lại cảm giác.

	Bất luận là Thanh Vân Tiên Chung, Tử Cực Tông chí bảo, tại cỗ lực lượng này trước mặt vậy mà đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	Thanh Hà bọn hắn bị đánh bay đi ra.

	Màu vàng Thiên Lôi không đoạn hạ xuống.

	Cái này khiến bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

	"Cái quyền trượng này, là một kiện Thông Thiên Linh Bảo. " Thiên Yêu chân quân khẳng định nói.

	"Không chỉ là như vậy. " Đông Phương Bình sắc mặt nghiêm túc: "Cái này quyền trượng cùng phương này thiên địa phảng phất có cái gì đặc thù liên hệ, có thể trình độ lớn nhất kích phát."

	Hoàn toàn kích hoạt Thông Thiên Linh Bảo mạnh bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

	Tầm thường tu sĩ chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, tối đa phát huy ra ba thành tới năm thành uy lực.

	Giang Trần được đến Thanh Vân tiên kiếm tán thành, đồng thời đem hắn tế luyện thành bản mệnh pháp bảo, tắc có thể đem hắn triệt để kích phát, phát huy ra hơn chín thành uy lực.

	Cũng chính là nói cái này đã tương đương với phàm trần cực hạn.

	Nhưng cũng giới hạn tại Thanh Vân tiên kiếm mà thôi.

	Những khác thông thiên pháp bảo ở trong tay hắn cũng không có uy lực như vậy.

	"Đây là các ngươi khinh nhờn Thần Minh cần thiết bỏ ra đại giới. " kim bào lão giả thành kính khiêm tốn bưng lấy trong tay quyền trượng: "Thần Minh đem giao phó ta hủy diệt lực lượng của các ngươi."

	Nguyên Hóa lão tổ giận dữ cười lạnh: "Đừng cố lộng huyền hư, bất quá là linh lực phù hợp mà thôi, hoàn mỹ kích hoạt Thông Thiên Linh Bảo uy lực mà thôi. Trang cái gì tỏi, nhìn ta tan mất linh lực của ngươi."

	Dung Nguyên đại pháp kích phát đến cực hạn.

	Xung quanh kim quang cũng bắt đầu tùy theo tan rã.

	Kinh khủng như vậy công pháp uy lực tự nhiên bất phàm, cũng đã đi đến phàm trần đỉnh phong.

	Bất quá kim quang chính là tan rã một bộ phận, triệt tiêu bộ phận Thiên Uy.

	"Đáng tiếc. " Thanh Hà than nhỏ.

	Nếu như là đỉnh phong thời kỳ Nguyên Hóa lão tổ, đây chính là đã vượt qua phi thăng cái tuyến kia cường đại tu sĩ, một khi thi triển dung Nguyên đại pháp, đủ để phương này thiên địa năng lượng toàn bộ tan mất.

	Bất quá hắn đã xa xa không còn đỉnh phong, chỉ có thể phát huy ra hai ba thành lực lượng.

	Cho nên chỉ có thể làm đến dạng này.

	Nhưng cũng cho mọi người tranh thủ đầy đủ thở dốc cơ hội.

	"Nghịch chuyển! " Lâm Tiên Các Các chủ toàn lực kích phát Vạn Tượng bàn cờ, âm dương điên đảo, đem màu vàng lôi điện ngạnh sinh sinh áp chế xuống.

	Kim bào lão giả có chút tức giận: "Giết bọn hắn."

	Cái kia năm vị kim bào hợp thể không chút do dự phát động công kích.

	Bọn hắn lực lượng thuộc tính cơ hồ là giống như đúc.

	Thi triển thủ đoạn cũng cơ bản giống nhau.

	Theo lý thuyết dạng này tu sĩ, chỉ cần mò rõ công kích hình thức cũng rất dễ dàng đối phó, nhưng những này người áo vàng liên thủ nhưng có thể bộc phát ra rất cường đại lực lượng.

	Trọng yếu nhất là trên người bọn họ giống như thật sự có một sợi làm người sợ hãi tiên uy.

	Cái này sợi tiên uy một mực tại áp chế mọi người.

	"Không ổn, đến nghĩ một chút biện pháp. " Lâm Tịch chau mày, cảm thấy nan giải.

	Người áo vàng tổ chức thực lực quá mạnh.

	Dù cho tụ tập năm vị hợp thể tu sĩ vậy mà đều không công nổi.

	Nên biết cỗ lực lượng này đều đủ để đập tan một cái đỉnh tiêm tông môn.

	Đây là Tiểu Bạch Long thấp giọng nói: "Lâm Tịch, nhìn đến cái kia tế đàn a?"

	"Nhìn thấy."

	Muốn nhìn không đến đều khó.

	Toàn bộ tế đàn đều bao phủ chói mắt kim quang, phảng phất giống như thần tích.

	Màu vàng cột sáng đều nhanh xuyên phá Thương Khung.

	"Ngươi còn nhớ hay không đến Dư Độ Ách lời nói? " Tiểu Bạch Long nói.

	Có Tiểu Bạch Long nhắc nhở, Lâm Tịch rất mau trở lại nhớ lại lên,

	Dư Độ Ách nói qua, những này người áo vàng lực lượng khởi nguồn là bọn hắn thờ phụng thần, là đến từ ngoại bộ lực lượng, cũng không phải là dựa vào chính mình tu luyện đoạt được.

	Có lẽ bọn hắn đã từng là lợi hại tu sĩ, nhưng bây giờ không phải.

	Mặc dù Lâm Tịch đối cái gọi là thần khịt mũi coi thường.

	Nhưng hiển nhiên từ hướng này hạ thủ là đúng.

	"Cái tế đàn này liền là bọn hắn câu thông con đường. " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên: "Trách không được muốn núp ở trong hư không, nơi này có thể càng tốt kênh Thông Linh giới."

	Trong lòng của hắn đã chắc chắn.

	Cái tế đàn này liền là người áo vàng lực lượng khởi nguồn.

	"Đến phá hư nó!"

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang.

	Ly Hận kiếm!

	Vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm phi nhanh mà ra, nhắm thẳng vào tế đàn.

	Một đám người áo vàng sắc mặt đại biến.

	Kim bào lão giả càng là nghiêm nghị nói: "Ngăn lại hắn!"

	Những cái kia người áo vàng nhao nhao nhào lên, nhưng Ly Hận kiếm đã sớm xuất thủ.

	Vù vù!

	Ly Hận kiếm đụng vào bên trên tế đàn, nhưng lại trực tiếp sụp đổ , không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

	"Thần chi tế đàn, há lại là ngươi bực này phàm nhân có thể phá hư. " có người áo vàng hét: "Khinh nhờn Thần Minh, ngươi sắp bị đánh vào Luyện Ngục trấn áp vạn thế!"

	"Ồn ào, có bản lĩnh để các ngươi thần tự thân xuống tới giết ta, nếu không cũng đừng nói nhao nhao. " Lâm Tịch một mặt không kiên nhẫn.

	Cái này có thể chọc tức những này người áo vàng.

	Bọn hắn ngược lại là muốn lên tới bắt lấy Lâm Tịch.

	Nhưng là Lâm Tịch núp ở Thanh Hà phía sau.

	Hợp thể cấp bậc chiến đấu dư ba, mặc dù là hóa thần tu sĩ tới gần đều có khả năng trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ, hóa thành hư vô, bọn hắn đương nhiên khó có thể tới gần.

	"Thật là phiền toái, ta hủy không được tế đàn. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Phải là của ta thực lực không đủ."

	Tiểu Bạch Long nói: "Vậy ta thử một chút?"

	"Không, bọn hắn đã có phòng bị."

	"Nhượng lão phu đi thử một chút. " Lâm Tiên Các Các chủ kích hoạt Thanh Vân Tiên Chung, to lớn sóng âm chấn động đi ra, không khác biệt công kích.

	Trên cung điện nền gạch tùy theo lật tung chấn vỡ.

	Mênh mông lực lượng trực tiếp lan tràn mà đi, nhắm thẳng vào tế đàn.

	Những cái kia người áo vàng vội vàng nhào lên, thậm chí dùng thân thể ngăn tại tế đàn trước mặt, Thanh Vân Tiên Chung lực lượng trực tiếp đem bọn hắn chấn nhục thân vỡ vụn, thần hồn mẫn diệt.

	Hợp thể một kích toàn lực cũng không phải tốt như vậy ngăn cản.

	Nhưng cỗ lực lượng này đụng vào trên tế đài.

	Tế đàn vẫn còn phát không tổn hao gì.

	Thậm chí liền một chút lực lượng hỗn loạn đều không có.

	Người áo vàng phẫn nộ, gầm thét.

	Sát ý nhảy lên tới đỉnh điểm.

	Lâm Tiên Các Các chủ cau mày nói: "Đây là làm bằng vật liệu gì, một điểm tổn thương đều không có? Dù sao như thế kiên cố, những tên điên này làm gì khẩn trương như vậy."

	Chính là bởi vì những này người áo vàng khẩn trương như vậy, cho nên cho bọn hắn ảo giác.

	Cho rằng tế đàn là nên rất tốt phá hư mới đúng.

	Nhưng không nghĩ tới có thể trực tiếp đỡ được hợp thể tu sĩ công kích.

	"Chỉ sợ những tên điên này chính là không nghĩ tế đàn bị khinh nhờn mà thôi. " Lâm Tịch có chút lo lắng: "Cái này phiền toái."

	Nơi này là người áo vàng sân nhà.

	Thời gian dài đấu pháp khẳng định là muốn thua thiệt.

	Sớm biết nghĩ biện pháp tìm thêm những người này tới.

	Xác thực là đánh giá thấp người áo vàng.

	"Không, cái này tế đàn khẳng định tồn tại một chút nhược điểm. " Thiên Yêu chân quân khẳng định nói: "Thế gian không tồn tại tuyệt đối hoàn mỹ không một tì vết bảo vật."

	Lại đỉnh tiêm bảo vật, pháp môn, tu sĩ lợi hại đến mức nào cũng tồn tại khuyết điểm.

	Cái gọi là thần chi tế đàn.

	Cũng bất quá là dụng cụ mà thôi.

	Lâm Tịch nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.

	Nhanh ngẫm lại, có nhược điểm gì.

	Khẳng định sẽ có nhược điểm.

	"Những người này nhất định muốn hủy diệt đi tám cái ma tu pháp bảo, đây là vì cái gì đây? " Lâm Tịch trong đầu không khỏi lóe qua vấn đề này.

	Sau đó hắn phảng phất tìm đến cái gì giải quyết biện pháp, trong mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Lâm Tịch lập tức nhắm mắt, quan tưởng Già Long tượng.

	Sau một khắc.

	Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

	Thân rắn to lớn ầm vang hạ xuống.
Kết chương.