Chương 67 : Hoàn mỹ săn giết.
Theo đám người không ngừng tiến lên, yêu thú cũng bắt đầu dần dần xuất hiện, Trương Chí Bình lại phát hiện một cái phiền muộn chỗ, cái kia chính là rất nhiều yêu thú nhìn thấy sáu người kia người đông thế mạnh, không dám ra tay, nhưng là đến phiên hắn thời điểm, lại không có chút nào do dự ra tay, cho nên ở đằng kia sáu người bình yên đi qua địa phương, Trương Chí Bình lại gặp được tập kích.

Không dám chọc ra bao lớn động tĩnh, cho nên vô dụng cho tới nay dùng vô cùng thuận tay Hỏa Cầu Thuật, mà là lấy kim hệ pháp lực gia trì trung giai pháp khí thanh đồng kiếm, đem một đầu hướng mình tập kích yêu thú cấp hai Thanh Hoa mãng chém thành hai đoạn. Ngẫu nhiên sử dụng pháp khí, cảm giác cũng không tệ lắm, Trương Chí Bình phất phất tay bên trong thanh đồng kiếm, đem phía trên vết máu đều văng ra ngoài, thanh đồng kiếm lập tức lại trở nên không nhuốm bụi trần, sáng ngời như mới.

Trương Chí Bình không nhanh không chậm đi về phía trước, pháp lực của hắn trải qua hai lần áp súc, chất lượng có thể so với Luyện Khí đại viên mãn, lại dùng 《 Thánh Nguyên Công 》 dung nhập qua kim hệ pháp lực “phong” đặc điểm, cho nên hắn sử dụng lên pháp khí đến, vô cùng sắc bén, không kém gì luyện khí hậu kỳ tu sĩ sử dụng cao giai pháp khí tình trạng, hiện tại xuất hiện ở nơi này nhất nhị giai yêu thú, căn bản ngăn không được hắn một kiếm.

Phía trước sáu người tiến lên càng ngày càng chậm, lúc này, đã bắt đầu xuất hiện yêu thú cấp ba tung tích, cho nên bọn hắn liền ngừng lại, chuẩn bị ở chỗ này săn yêu thú. Trương Chí Bình nhìn bọn họ thuần thục tìm kiếm tung tích, bố trí cạm bẫy, không khỏi cảm thán nói, quả nhiên bất luận kẻ nào đều không thể coi thường được a. Cho nên hắn dùng Hư Tức Thuật hoàn toàn ẩn giấu đi khí tức của mình, chậm rãi hướng bọn hắn dựa vào đến, liền đợi đến tại bọn hắn đi săn lúc cho bọn họ một kích trí mạng.

Sáu người bố trí xong cạm bẫy, riêng phần mình che giấu chờ đợi con mồi đến, Trương Chí Bình thời gian dần trôi qua tiếp cận sáu người, cũng chờ đợi con mồi của mình lộ ra sơ hở. Song phương đều kiên nhẫn chờ đợi, lúc này, một đầu lão hổ kinh hoảng từ đằng xa đến, chính là yêu thú cấp ba Thanh Phong Hổ, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt mọi người, đột nhiên tiến vào trong cạm bẫy, lâm vào trong cạm bẫy đầm lầy bên trong.

Hoàn mỹ! Đây là sáu người ý nghĩ, không chờ Thanh Phong Hổ giãy dụa ra cạm bẫy, sáu người liền dựa theo Nhất Hào hoàn mỹ đánh giết phương án hành động lên. Mọi người tại săn giết trước liền định ra nhiều bộ phương án, trong đó Nhất Hào hoàn mỹ phương án chính là con mồi hoàn toàn lọt vào cạm bẫy, liền sử dụng uy lực giác tiểu công kích, tận lực hoàn mỹ giữ lại yêu thú trên người vật liệu; số hai bình thường phương án, chính là yêu thú rơi vào cạm bẫy sau còn có rất lớn lực công kích, liền dùng uy lực khá lớn công kích, bảo đảm tại chính mình người không bị thương dưới tình huống đem nó săn giết; số ba hỏng bét phương án, chính là yêu thú hoàn toàn không có rơi vào cạm bẫy, đám người trực tiếp tập kích bất ngờ cường sát, có cái gì thủ đoạn dùng cái gì thủ đoạn, bảo đảm yêu thú trước tiên liền sẽ bị đánh giết. Đó cũng không phải sáu người nghĩ ra được, mà là vô số liệp sát giả tổng kết ra, tại 《 phổ biến yêu thú giới thiệu 》 một sách bên trong thì có ghi chép tỉ mỉ.

Thanh Phong Hổ giãy dụa mong muốn nhảy ra cạm bẫy, nhưng mà cạm bẫy bên trên lại có một tấm võng lớn đưa nó một mực thu nạp tại trong cạm bẫy. Chỉ thấy đầu tiên là lần nữa làm sâu thêm Chiểu Trạch Thuật, nhường Thanh Phong Hổ tứ chi thật sâu lâm vào trong đầm lầy không lấy sức nổi đến; ngay sau đó lại là Triền Nhiễu Thuật, theo cạm bẫy hai bên sinh trưởng ra mấy cái dây leo đem Thanh Phong Hổ triệt triệt để để trói lại; lưới lớn kịp thời bị người triệt hạ, đem Thanh Phong Hổ hoàn toàn bạo lộ ra; ba đạo kiếm quang bay tới, hai đạo đâm vào Thanh Phong Hổ hai mắt, một đạo theo nó hậu đình đâm đi vào, Thanh Phong Hổ ngay tức khắc chết. Nói đến dài dằng dặc, nhưng toàn bộ quá trình cộng lại thậm chí ngay cả ba giây đồng hồ cũng không đến.

“Ha ha ha ······” thấy Thanh Phong Hổ bị giết, sáu người lập tức cao hứng nhảy ra ngoài, hội tụ vào một chỗ, nhìn xem tử vong Thanh Phong Hổ thi thể siêng năng lấy làm kỳ, Triệu Thạch trước tiên mở miệng nói “phẩm tướng tốt như vậy Thanh Phong Hổ, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy a!”

Dương Thanh cũng ở đây một bên cảm thán: “Đúng vậy a, hoàn mỹ như vậy một lần săn giết, ta mấy năm nay đến cũng là lần đầu tiên làm được, bất quá đã có lần này kinh nghiệm, ta tin tưởng chúng ta ngày sau còn có thể tiếp tục làm được!” Nghe Dương Thanh lời nói hùng hồn, đám người cũng đều gật gật đầu, cao hứng bừng bừng thảo luận lên nên như thế nào cắt chém khả năng bảo trì giá trị lớn nhất.

Hoàn mỹ! Đây là Trương Chí Bình bây giờ ý nghĩ, chỉ thấy sáu người bao quanh vây tại một chỗ, cao hứng bừng bừng thảo luận như thế nào chia cắt Thanh Phong Hổ, vậy mà quên đối chung quanh cảnh giác! Hắn không do dự nữa, trực tiếp vận dụng Ngũ Tạng Thần, chín cái thượng phẩm hỏa cầu trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên người mọi người, không đợi đám người kịp phản ứng, chín khỏa hỏa cầu lập tức bạo tạc, một kích này uy lực, thậm chí càng mạnh hơn lúc trước Trúc Cơ Kỳ tu sĩ Trần Hoành công kích Trương Chí Bình kia một phi kiếm trảm kích.

Cường đại sóng xung kích trong nháy mắt quét ngang tất cả, thậm chí đem bên cạnh Thanh Phong Hổ thi thể trực tiếp xé thành mảnh nhỏ, lại càng không cần phải nói ở giữa sáu người, chờ sóng xung kích tán đi, Trương Chí Bình thản nhiên đi ra, chỉ thấy nguyên địa là một cái khổng lồ hố to, bên trong đốt hừng hực liệt hỏa, ở vào trong bạo tạc ở giữa sáu người vậy mà tại trong chớp mắt, liền đập vỡ mạt cũng không có! Bốn cái cừu địch, hai cái lạ lẫm cao thủ, trong chớp mắt hôi phi yên diệt, loại này miểu sát cảm giác, thật đúng là thoải mái a!

Trương Chí Bình mười phần vui vẻ đánh giá chính mình chiến quả, cừu địch tại tính toán của hắn hạ, thật sự là đến chết cũng không biết mình là chết như thế nào, còn có cái gì so đây càng hoàn mỹ nghiền ép sao? Trong sáu người có ba người là luyện khí hậu kỳ, bọn hắn có túi trữ vật tại bạo tạc bên trong hủy hoại, đồ vật bên trong sẽ ở không gian mẫn diệt hạ toàn bộ phá hủy, chỉ có cực kỳ trân quý hoặc là vì dự phòng loại tình huống này thiết hạ đặc thù bảo vệ bảo vật, khả năng may mắn còn sống sót. Nguyên bản Trương Chí Bình coi là ba người là không thể nào nắm giữ bảo vật như vậy, nhưng không nghĩ tới, hỏa diễm bên trong vậy mà phát ra từng tia từng tia linh quang.

Trương Chí Bình vội vàng xuyên thấu qua hỏa diễm quan sát, hắn nhìn thấy có một cái đen nhánh vòng tròn tại hỏa diễm thiêu đốt hạ từ từ rạn nứt, mà linh quang chính là từ trong cái khe xuất hiện. Đây là? Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, lập tức thi triển ra tụ hỏa thuật, đại lượng hỏa diễm lập tức tụ tập cùng một chỗ, hỏa diễm nhiệt độ đã có cực lớn đề cao, trên vòng tròn màu đen tầng ngoài vỡ ra càng lúc càng nhanh, hắn lại thi triển 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》 bên trong lấy nước tôi vào nước lạnh bí pháp, hỏa diễm nhiệt độ lập tức tăng lên tới năm ngàn độ, không kém chút nào Trúc Cơ Kỳ chân hỏa, mà lúc này, vòng tròn kia bên trên màu đen tầng ngoài lập tức toàn bộ rớt xuống, lưu lại một cái thuý ngọc sắc chiếc nhẫn.

Nghĩ không ra giết người còn có thể tuôn ra trân quý trang bị đến, Trương Chí Bình lập tức hưng phấn dùng Tiên Thiên Nhất Khí cầm nã thủ đem chiếc nhẫn nhiếp tới, trông thấy chiếc nhẫn bề mặt sáng bóng trơn trượt, lóe màu xanh biếc linh quang, không có quá nhiều trang trí, lại tản ra một cỗ cổ phác đại khí khí thế.

Trương Chí Bình cầm trong tay thưởng thức một phen, rất tự luyến cảm giác chiếc nhẫn này rất phù hợp khí chất của hắn, cho nên hắn lập tức vui vẻ đem chiếc nhẫn đeo ở tay phải trên ngón vô danh, đang muốn giơ tay lên thưởng thức một phen, nhưng vào lúc này, một đôi lợi trảo cử trọng nhược khinh bắt được Trương Chí Bình, nhẹ nhõm đem hắn dẫn tới không trung.

Hoàn mỹ! Đây là Kim Quang Điêu ý nghĩ, nguyên bản nó là săn đuổi một cái Thanh Phong Hổ, nhưng là cái kia Thanh Phong Hổ quá xảo quyệt, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, lúc này, nổ vang hấp dẫn lực chú ý của nó, bay qua sau liền trông thấy một cái ngốc hô hô nhân loại đứng tại trống trải khu vực, càng quan trọng hơn là, hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì phòng bị, chỉ là không ngừng loay hoay một cái Ngọc Hoàn trạng vật thể.

Kim Quang Điêu ý nghĩ lúc này là, như thế một cái hoàn mỹ cơ hội nếu là lãng phí hết, vậy nhưng thật sự là liền mất hết Kim Quang Điêu nhất tộc mặt, cho nên nó không do dự nữa, sử dụng bản mệnh pháp thuật Thuấn Phong Thuật tập kích, nhẹ nhàng vồ một cái liền đem cái kia nhân loại bắt được không trung, lập tức, một cái hung hăng mổ kích liền muốn đem móng vuốt bên trong con mồi này hoàn toàn mổ chết.
Kết chương.