Chương 62 : Từng bước từng bước đưa.
Nhà máy phát điện bên trong, biến thành đơn thể át chủ bài hình thái Dick tượng trưng tính nói câu lời mở đầu về sau, không có nhiều nói nhảm, trực tiếp liền triều trước mặt con này hành tinh khác có trí tuệ côn trùng vọt tới. Dick không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, nếu như ở hết thảy đều chuẩn bị xong dưới tình huống, cho dù chẳng qua là ăn mặc chiến phục, hắn cũng có thể lấy trang bị bên trên chênh lệch nhẹ nhõm tiêu diệt cái này con côn trùng, chẳng qua là chuyện đột nhiên xảy ra, hơn nữa còn quan hệ đến mạng người khác, hắn cũng chỉ có thể làm ra tối ưu hiểu, sử dụng Corvin cho hắn Lost Driver biến thân.

	Nhưng đối diện côn trùng cũng không biết, hắn chẳng thể nghĩ tới bản thân tùy ý chuẩn bị tiêu diệt một loài người đúng lúc là tòa thành thị này siêu anh hùng, hơn nữa còn có có thể đem thân thể mình số liệu đề cao đến nó một trình độ đạo cụ. Át chủ bài hình thái bản thân gia trì chính là cận chiến cường hóa, mà giống như Dick loại này người phàm anh hùng, am hiểu nhất chính là gần người giáp lá cà cùng các loại vũ khí sử dụng.

	Hắn không so với cái kia có thể đi tới đi lui siêu nhân loại, có thể sử dụng năng lực của mình đi đền bù kinh nghiệm bên trên chưa đủ, giống như Dick như vậy mỗi lần chiến đấu, đều phải làm xong hoàn toàn chuẩn bị, phải đem tất cả mọi chuyện cũng cân nhắc đến, chỉ có như vậy, hắn mới có thể bảo đảm an toàn của mình. Nhưng đồng dạng , một khi giống như Dick như vậy thân trải trăm trận người phàm anh hùng có siêu phàm lực lúc, hắn chỗ sức mạnh bùng lên cũng không chỉ là một cộng một đơn giản như vậy.

	Rõ ràng nhất biểu hiện đang ở hắn cùng con này hành tinh khác côn trùng vật lộn bên trên. Bởi vì thân thể cấu tạo bất đồng nguyên nhân, con này hành tinh khác côn trùng có so với nhân loại cường đại hơn thân thể, phản ứng thần kinh tốc độ, lực bộc phát, hơn nữa bên ngoài thân tầng này chống đạn xương vỏ ngoài, hoàn toàn có thể xem như một The Murder Machine để đối đãi.

	Nhưng mà lại đang biến thân sau khi hoàn thành Nightwing trước mặt bị đè xuống đánh, số liệu đề cao đến cùng con này hành tinh khác côn trùng đánh đồng Dick, có thể rõ ràng thấy rõ cái này con côn trùng vận động quỹ tích, tiếp theo chính là dùng bản thân kỹ thuật đánh lộn nhẹ nhõm đem áp chế.

	Mất đi trời sinh chủng tộc ưu thế, con này tới từ ngoài hành tinh còn có cao đẳng trí tuệ côn trùng có vẻ hơi không chịu nổi. Cùng Dick giao thủ không tới mười phút, ngay cả chạy trốn cũng không kịp trốn nó liền bị Dick đánh gãy tay chân, dẫm ở dưới chân không tiếng động giãy giụa.

	"Được rồi, kế tiếp nên xử trí như thế nào ngươi đây? Gọi điện thoại hỏi thăm cái tên kia đi."

	Nhìn cái này cố gắng từ chân mình hạ giãy giụa đi ra hành tinh khác côn trùng, Dick liền chuẩn bị gọi điện thoại cho Corvin. Nhưng còn bên cạnh kiếng chiếu hậu một cơn chấn động, Corvin bóng người liền từ bên trong đi ra.

	"Nha, cái này liền nửa ngày cũng chưa tới, ngươi liền giải quyết một? Làm được không kém a."

	Trước cũng đã nói, hệ thống cho Corvin có thể đem Lost Driver cùng trí nhớ thể chuyển tặng quyền lực, hơn nữa đối phương cũng chỉ có quyền sử dụng, nắm quyền trong tay vẫn vậy cất giữ ở Corvin trong tay, đồng thời làm đối phương khiến dùng đai lưng biến thân lúc, hết thảy tình huống đều sẽ bị phản hồi đến Corvin trong đầu. Từ trình độ lớn nhất bên trên, tránh khỏi có người sử dụng thắt lưng của mình đi làm chuyện ác, hoặc là dùng đi đối phó chính mình.

	Cho nên, làm Dick sử dụng Lost Driver lúc đối địch, đang ở trong thành thị đi lung tung Corvin cũng tiếp thu được tin tức, chỉ bất quá căn cứ Lost Driver phản hồi tin tức đến xem, Dick đối phó không chút phí sức dáng vẻ, Corvin cũng liền lười chạy tới bổ đao, để cho Dick một người giải quyết là được , hắn liền phụ trách cuối cùng kết thúc là được rồi.

	"Ngươi tại sao cũng tới?" Dick nhìn xuyên sắt binh thiết giáp Corvin, không khỏi có chút ngạc nhiên, mới vừa rồi còn đang suy nghĩ thế nào liên hệ hắn đâu, tiếp theo Corvin liền xuất hiện .

	"Ngươi có thể thông hiểu thành tâm hữu linh tê, người này chuyện gì xảy ra?" Corvin cũng không định ở bản thân trong chuyện này làm nhiều giải thích, mà là chỉ bị Dick đạp người này hỏi.

	"Đúng như ngươi thấy, người này tựa hồ rất thích trộm nhà máy phát điện clo nguyên tố, ta cảm thấy vụ án này có chút kỳ quái cứ tới đây nhìn một chút, sau đó, cứ như vậy rồi."

	"Được rồi, vậy nó ham thích thật là có đủ kỳ quái . Bất quá cũng tốt, ngày thứ nhất liền làm xong một, còn dư lại chín cái đoán chừng cũng sẽ không chậm đi nơi nào, ta liền đem nó mang đi Lena bên kia thật tốt nghiên cứu một chút đi." Nói, trực tiếp triều bên cạnh tấm phản quang lôi kéo, phi hành đầu máy liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Mà Dick cũng rất không khách khí ở nơi này chỉ hành tinh khác côn trùng đá lên một cước, Corvin cũng tiện tay nhận lấy, đem đặt nằm ngang phi hành đầu máy bên trên, đang chuẩn bị cưỡi trên đi lúc. Một bên Dick cũng giải trừ biến thân, đem Lost Driver cùng trí nhớ thể toàn bộ ném cho Corvin.

	"Cái này ta cũng không cần, ngươi cầm đi."

	"Hắc? Có cần phải khách khí như vậy sao?"

	Corvin có chút không hiểu, hắn không giống Người Dơi, sẽ có cái loại đó giám thị người yêu thích, cho Dick Lost Driver cũng chỉ là sợ hãi hắn đến lúc đó thật đụng phải người ngoài hành tinh khó có thể chống đỡ mà thôi. Càng quan trọng hơn là, hắn cũng tin tưởng Dick sẽ không cầm cái này lực lượng đi làm xằng làm bậy.

	"Ngươi cầm là đủ rồi, đây là thuộc về ngươi lực lượng, ta đã thành thói quen người phàm thân thể, cũng không cần làm quá nhiều những thứ đồ này tới quấy nhiễu ta , không có cái này, ta cũng như thế là một siêu anh hùng."

	"Được chưa, ngươi vui vẻ là được rồi."

	Thấy Dick kiên trì như vậy, Corvin cũng lười cùng hắn tranh hạ đi, trong tay ánh sáng chợt lóe, Lost Driver cùng trí nhớ thể liền trở về hệ thống trong không gian, mà Corvin cũng mang theo cái này bị cắt đứt tay chân thằng xui xẻo bay thẳng hướng Lena chỗ xí nghiệp. Trong phòng làm việc, Lena cùng Carla đang thảo luận cô gái giữa mật thoại, bởi vì đều là cùng lứa nguyên nhân, cái này hai nữ hài chung nhau đề tài cũng nhiều hơn.

	Nhắc tới hai người bọn họ trưởng thành trải qua đều có chút tương tự, một là sinh ra ở đại gia tộc thiên chi kiêu nữ, có cực cao IQ, từ nàng dần dần nổi lên bắt đầu, liền chú định cùng bên người cùng lứa không hợp nhau. Trong lớp, không có ai sẽ thích một mãi mãi cũng chiếm cứ thành tích đệ nhất hài tử, bởi vì như vậy sẽ để cho bọn họ cảm thấy mình mỗi lần cố gắng cũng là vô dụng. Mà Carla, làm Krypton trẻ mồ côi, trên địa cầu nàng cũng có vượt xa quá những người khác năng lực, nhưng nàng lại phải tận lực đem bản thân làm bộ như một người bình thường, không thể bộc lộ ra bản thân không tầm thường, bởi vì nàng không biết mọi người sẽ đánh giá thế nào nàng.

	Nhưng cũng may chính là nàng có một coi như không tệ gia đình, cha mẹ nuôi yêu nàng, tỷ tỷ cũng yêu nàng, nhưng có một số việc, cũng không thích hợp cho người nhà chia xẻ, nàng, cũng cần bạn bè, một có giống nhau yêu thích bạn bè, dù sao ban đầu Carla ra đời thời điểm, định vị chính là cái nhà khoa học a ~ liền giống bây giờ, hai nữ hài với nhau chia xẻ bản thân một ít tuổi thơ chuyện lý thú, Carla ở đó nói đã tồn tại ở nàng trong trí nhớ, thuộc về Krypton những thứ kia phong cảnh.

	"Thật sao? Ta còn thực sự là lần đầu tiên biết ngươi sinh ra sống tinh cầu có như vậy dị thường phong cảnh đâu." Lena bị Carla miêu tả Krypton phong cảnh hấp dẫn, thiên hình vạn trạng sinh vật, con người cùng tự nhiên hài hòa chung sống, những thứ này ở bây giờ địa cầu nàng còn không nhìn thấy qua.

	"Đúng vậy a, thời điểm đó Krypton thật rất đẹp, chẳng qua là lại Midea vật cũng có biến mất một ngày. Không có có ngoài ý muốn, ta nên là cùng Krypton một khối hủy diệt , nhưng là ta còn sống, siêu nhân cũng còn sống. So với ta, hắn sống ít nhất hạnh phúc một chút, bởi vì hắn từ thời trẻ con chính là trên địa cầu lớn lên. Ta mặc dù cũng ở đây lớn lên, nhưng tổng có một ít là không hợp nhau , bất quá ta vẫn sẽ bảo vệ cẩn thận tòa thành thị này, bởi vì nơi này có người nhà của ta, bạn của ta."

	Nhớ lại đã từng hành tinh mẹ, Carla vẻ mặt cũng mang theo chút đau thương, nàng mới là một chân chính sống ở hai thế giới trong cái đó, có quá nhiều vật nàng không cách nào quên . Nhưng trên địa cầu sinh hoạt những năm này, cũng có quá nhiều vật ràng buộc nàng, cho nên, nàng cũng chỉ có thể đem đối hành tinh mẹ miễn hoài để ở trong lòng, không còn đi suy nghĩ nhiều.

	"Ta rất xin lỗi, Carla, trở nên trước đã làm hết thảy."

	Lena nhìn Carla cái này bi thương nét mặt, cũng cảm đồng thân thụ, mặc dù tình cảnh không giống nhau, thế nhưng loại chỉ có một người cảm giác cô độc là có thể thể hội, nàng cũng là như vậy tới . Càng quan trọng hơn là, nàng không giống Lex · Luthor, đối siêu nhân có cố chấp vậy địch ý, nhưng một số thời khắc, nàng cũng không hiểu nổi anh trai mình, rõ ràng đối siêu nhân có địch ý, nhưng chỉ cần siêu nhân xuất hiện vấn đề, cái đầu tiên giúp hắn giải quyết cũng là bản thân lão ca, thật có chút khó hiểu.

	"Không có gì, chúng ta bây giờ cũng không phải là bằng hữu sao?"

	"Bạn bè? Cũng là đâu, nhắc tới, ngươi lại đang mỹ phẩm phương diện hiểu so với ta còn nhiều hơn, để cho ta cái này quan hào môn nhãn hiệu thiên tài thiếu nữ có chút mất thể diện a."

	Hai nữ hài ở đó lẫn nhau nhạo báng, với nhau khoảng cách cũng càng gần một bước, bạn bè nha, chính là muốn thông qua liên hệ mới có thể càng thêm quý trọng, tiến hơn một bước hiểu đối phương."Thùng thùng." Đang ở hai người tính toán tiếp tục nói chuyện trời đất, cửa sổ bên kia cũng truyền tới một trận tiếng vang, lái phi hành đầu máy Corvin tựa vào trên cửa sổ, cho cái này hai nữ hài chào hỏi.

	...

	Phòng thí nghiệm dưới đất trong, Lena điều khiển khí cụ từ tay chân bị cắt đứt hành tinh khác côn trùng trên người lấy ra cần thiết sinh vật tài liệu, liên tiếp đến nó ngồi tới thiết bị bay bên trên, thông qua cái này, bọn họ liền có thể biết một khối cùng nó tới tới địa cầu còn có kia mấy cái, cái dạng gì tướng mạo, cái dạng gì năng lực, cái dạng gì mục đích.

	"Được rồi, kế tiếp chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được rồi, bất quá còn phải cần một khoảng thời gian, dù sao đây là hành tinh khác khoa học kỹ thuật, ta giải tích đứng lên cũng phải cần một khoảng thời gian. Như đã nói qua, ngươi làm sao tìm được người này?"

	Thao tác một phen, Lena lúc này mới có chút tò mò Corvin thế nào đi ra ngoài đi dạo một vòng liền cho nàng mang đến cái người ngoài hành tinh, tốc độ này có chút nhanh .

	"Không phải ta, là Nightwing làm , ta liền là quá khứ nhặt cái có sẵn mà thôi." Nhún vai một cái, Corvin cũng không có ở trên đây cho mình ôm công lao.

	"Nightwing một người giải quyết?" Lena có chút hồ nghi.

	"Không phải đâu? Được rồi, các ngươi từ từ trò chuyện, ta lấy được tiếp tục tuần tra ."

	Không có ở trên đây làm nhiều nói rõ, Corvin chào hỏi một tiếng liền chuẩn bị rời đi, cùng hai nữ hài ở cùng một chỗ áp lực của hắn cũng có chút lớn a, huống chi hắn còn có việc phải làm. Rời đi Lex xí nghiệp, Corvin một người ở trên đường cái đi lung tung, bởi vì khí trời chuyển lạnh duyên cớ, National thị trên đường cái cũng có vẻ hơi trống trải, dù sao ở lão Mỹ bên này, bản thân mật độ dân số liền không lớn, trừ mấy cái quốc tế thành thị nhân khẩu sẽ thêm trở ra, những thành thị khác cơ bản liền giữ vững ở một cấp độ bên trên, đây cũng là Âu Mỹ phúc lợi nhiều nguyên nhân, dù sao ít người, tài nguyên tốt phân phối nha.

	Đi ở trên đường cái, Corvin cũng đang trầm tư, đang ở Dick đem con này người ngoài hành tinh đánh bại thời điểm, trước một mực không hề động qua nhiệm vụ thanh tiến độ, đánh bại mười phản diện nơi đó liền thêm một con số, điều này cũng làm cho Corvin có chút hưng phấn. Dù sao kể từ tiêu diệt Metallo còn có Simon · Jones về sau, bản thân nhiệm vụ này thanh tiến độ vẫn không có tăng qua, vô luận hắn đả kích bao nhiêu tội phạm cũng tốt, cũng không có nhập hệ thống mắt, ngược lại là lần này người ngoài hành tinh lẻn vào sự kiện để cho hệ thống có phản ứng.

	"Đem đeo Lost Driver đánh bại côn trùng công lao cũng coi như ở trên đầu ta sao? Nhìn như vậy tới vậy, cùng Carla một khối cũng có thể đem nhiệm vụ hoàn thành a."

	Corvin có chút không rõ ràng lắm hệ thống là thế nào phán định nhiệm vụ của mình hoàn thành tiêu chuẩn, chi hai lần trước cũng coi như là bản thân tự thân đi làm, lần này hắn nhiều lắm là chính là đưa cái trang bị, cũng đem coi làm nhiệm vụ hoàn thành, điều này làm cho hắn có chút lúng túng. Bất quá đang ở bản thân ở đó suy tính thời điểm, mấy thân ảnh thông qua ngụy trang thích ứng hiệu quả đang hướng hắn đến gần. Mà làm một có Kiến Văn Sắc làm cảm nhận còn có Khu Vực Đồ Thư Quán gia hỏa mà nói, ẩn thân cái gì , thật vô dụng.

	Thở dài một cái, Corvin lúc này mới lớn tiếng nói: "Mặc dù không biết các ngươi có phải hay không người ngoài hành tinh, nhưng là các ngươi cũng quá mất điểm đi, đối phó một người địa cầu cũng muốn mở ẩn thân ám sát? Có thể hay không bên trên điểm cấp bậc a."

	Vừa dứt lời, Corvin trước mắt liền xuất hiện ba cái chải đuôi sam, đeo mặt nạ, dáng ở chừng hai thước gia hỏa, trong tay cũng cầm một thanh đao săn.

	Nhìn cái này quen thuộc hình thù, Corvin có chút mộng, cái này. . . Mình là đi nhầm studio rồi?
Kết chương.