Chương 84: Nghèo cùng giàu

	Theo người đàn ông trung niên rời đi.

	Cái thứ hai thông báo tuyển dụng người, rất nhanh liền đi đến.

	Chỉ là cùng cái thứ nhất nắm giữ kỹ năng chuyên nghiệp ứng viên so sánh với, về sau nam tử tại từng cái trên điều kiện càng thêm tạm được. Tại thất nghiệp trước, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái bình thường dây chuyền sản xuất công nhân, không có bất kỳ cái gì đem ra được kỹ năng, thậm chí tại đi vào tòa báo Messenger nhận lời mời trước, liền tại toà báo truyền thông nghiệp công tác kinh nghiệm cũng không tồn tại.

	"Thật có lỗi, tiên sinh."

	Bởi vậy, tại nghe xong đối phương điều kiện sau đó, Colin rất thẳng thắn chỉ lắc đầu cự tuyệt.

	"Tiên sinh Colin Looper, ta van cầu ngài. . ."

	Nhưng mà, đối mặt Colin cự tuyệt, nam tử thế mà trực tiếp bịch một tiếng quỳ xuống, kêu khóc cầu khẩn nói: "Ta đã thời gian rất lâu không có ăn no, nếu như tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ bị tươi sống chết đói, một khi ta chết đi, vợ của ta cùng đứa bé cũng sẽ sống không nổi. . ."

	Đối phương tao ngộ, cố nhiên bi thảm.

	Nhưng cái này hiển nhiên cũng không phải là Colin thông báo tuyển dụng hắn lý do, dù sao, cùng loại nam tử như vậy tình huống, tại toàn bộ đại khủng hoảng khắp nơi có thể thấy được.

	Thậm chí, trước một cái thông báo tuyển dụng người đàn ông trung niên, cũng cùng hắn có đồng dạng gặp gỡ tương tự.

	Nếu như, Colin vẻn vẹn bởi vì là đồng tình đối phương, liền thông báo tuyển dụng hắn đến toà báo bên trong làm việc. Như vậy, ở bên ngoài xếp hàng tất cả mọi người, cơ hồ đều phù hợp hắn thông báo tuyển dụng điều kiện, bao quát trước một cái bị hắn cự tuyệt người đàn ông trung niên.

	"Thật có lỗi, tiên sinh, chúng ta là toà báo, cũng không phải là cơ quan phúc lợi, thông báo tuyển dụng là vì có thể tìm tới điều kiện phù hợp công nhân."

	"Ta rất có khí lực, chỉ cần ngài phân phó xuống tới làm việc, tuyệt đối sẽ liều mạng hoàn thành!"

	"Chúng ta đây là toà báo, cũng không phải là nhà máy, tiên sinh."

	Nhận lời mời nam tử đau khổ cầu khẩn một trận, lại phát hiện Colin từ đầu đến cuối bất vi sở động, rốt cục từ bỏ hi vọng, cắn răng đối trước mắt Colin lớn tiếng mắng: "Các ngươi những này đáng chết nhà tư bản, cũng là bởi vì các ngươi mới đưa đến đại khủng hoảng phát sinh, là ngươi hại ta mất đi làm việc, bây giờ lại giả mù sa mưa dán ra thông báo tuyển dụng, các ngươi mới là kẻ cầm đầu, để quốc gia lâm vào tiêu điều, lại làm cho người nghèo đến gánh chịu hết thảy đau đớn, tự cho là đúng đem thức ăn còn dư đồ ăn ném cho chúng ta, xem như lớn lao bố thí và thiện tâm. . ."

	Đại khủng hoảng, đưa đến nước Mỹ giàu nghèo trước nay chưa từng có cực đoan hóa.

	Như là nam tử nói, rất nhiều kẻ có tiền, cho rằng đem ăn thừa bố thí cho không có cơm ăn đồng bào, liền xem như một loại thiện hạnh.

	New York Mount Kisco, từ năm 1876 thành lập tổ chức từ thiện Elk Club cùng Đại học Princeton liên hoan sẽ phân phó người hầu, muốn đem ăn cơm thừa rượu cặn đưa đến người nghèo trong tay.

	« Brooklyn Eagle » báo đề nghị thiết lập một cái tổng trạm, mời từ thiện thị dân đem thức ăn còn dư tàn canh đồ ăn thừa đưa đến nơi đó, để người nghèo chia sẻ. Thậm chí, vì có thể làm cho người nghèo ăn vào những này ăn cơm thừa rượu cặn, còn có người chuyên môn phác thảo một phần kế hoạch, hô hào tiệm cơm, thị dân câu lạc bộ cùng quán trọ đầu bếp đem canh thừa đồ ăn thừa cất vào "Dung lượng cây ngũ gia bì luân sạch sẽ thùng sắt, ghi rõ bên trong có 'Thịt, đậu, cây khoai tây, bánh mì các' " phân hướng người thất nghiệp.

	Lại hoàn toàn không để ý đến, tại kinh tế khó khăn thời đại, loại trừ kẻ có tiền chính mình bên ngoài, lại có bao nhiêu người có thể giống như bọn họ lãng phí đồ ăn đâu.

	Thậm chí, bởi vì ăn cơm thừa rượu cặn bố thí vấn đề, còn có người chuyên môn viết thư cho Tổng thống, hi vọng hắn có thể tiếp nhận cái này một ý kiến, đến giảm bớt dân chúng gánh vác.

	Chỉ là, cuối cùng Hoover cũng không có tiếp thu cái này một đề nghị.

	Từ truyền thông chỗ để lộ ra tin tức đến xem, thuộc hạ của Hoover chủ nhiệm Ủy ban khẩn cấp về việc làm cho rằng làm như vậy khả năng tạo thành hiểu lầm, liền đem phương án bác bỏ.

	Đối với một cái có thể nói ra tại New York, một cái kẻ lang thang một ngày ăn 10 bữa cơm Tổng thống.

	Ngươi thật sự không thể hi vọng xa vời hắn sẽ đối với ăn cơm thừa rượu cặn xử lý phương án có bao nhiêu cộng minh.

	Đại khủng hoảng xuất hiện, cố nhiên có thời đại cùng kinh tế nhân tố.

	Nhưng là, đến tiếp sau Hoover một hệ liệt ngu xuẩn chính sách, cũng đồng dạng là đưa đến đại khủng hoảng từ đầu đến cuối không cách nào kết thúc ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng nguyên nhân một trong.

	Mà trong miệng hắn "Nguy cơ tại trong vòng 60 ngày liền sẽ kết thúc" cùng "Quốc gia cơ bản sự vụ vẫn như cũ xây dựng ở tốt đẹp cùng phồn vinh trên cơ sở" khẩu hiệu.

	Cũng làm cho càng nhiều người hiểu rồi,

	"Vàng những năm 20" triệt để xong đời, "Vàng những năm 30" thì vĩnh viễn sẽ không lại thực hiện.

	Colin tán đồng nam tử đối với những cái kia nhà tư bản ý nghĩ, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn tán đồng đối phương đối với mình mạo phạm.

	"Ta có thể hiểu ngươi giờ phút này nội tâm tuyệt vọng, tiên sinh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu ngươi có thể ở chỗ này tùy ý phát tiết tâm tình của mình, có một chút ngươi phải tất yếu rõ ràng, đó chính là,  nơi này là toà báo mà không phải 'Cứu thế quân' dạng này cơ quan từ thiện, ta tuyển công nhân tiêu chuẩn là lấy chuyên nghiệp làm điều kiện, mà không phải xem rốt cục ai đáng thương."

	"Nếu như ngươi muốn tìm cầu cứu tế, đại khái có thể đi tìm những cái kia cơ quan từ thiện cùng Chính phủ, mà không phải đến ta toà báo bên trong đến tiến hành không có ý nghĩa bắt cóc đạo đức, tòa báo Messenger không có nghĩa vụ đến giúp đỡ ngươi!"

	Colin biểu hiện ra cường ngạnh thái độ, để nam tử có chút không nói gì.

	Hắn nhìn thoáng qua trước mặt lạnh lấy một khuôn mặt Colin, há to miệng muốn nói điểm gì, lại cuối cùng cúi đầu tại nhỏ Johann nhìn hằm hằm trong ánh mắt, xám lựu lựu rời đi toà báo.

	Hắn thậm chí không dám ra tay, không chỉ là bởi vì tại 'Thôn Hoover' có một nhà lớn bé chờ đợi mình, đổi bởi vì tại Colin ánh mắt nhìn chăm chú, nam tử đề không nổi một tơ một hào động thủ dũng khí.

	Cũng may, loại trừ cái thứ hai ứng viên bên ngoài.

	Sau đó ứng viên, biểu hiện cũng còn tính bình thường.

	Bọn hắn trong đó tuyệt đại đa số đều là thất nghiệp nhân viên cổ cồn trắng, hoặc là công việc ngân hàng nhân viên.

	Vì có thể có được toà báo cái này công việc, biểu hiện ra cực lớn thành ý, mà trong đó công việc của mấy người kinh lịch cũng quả thật làm cho Colin có chút ý động. Nhất là một cái trong đó nhân viên cổ cồn trắng, tại thất nghiệp trước từng tại nhà xuất bản nhậm chức, chuyên môn thu thập chỉnh lý Châu Âu ấn phẩm ở trong nước phát hành, có phong phú sách báo tiêu thụ kinh nghiệm.

	Tại cùng đối phương nói chuyện với nhau vài câu, Colin rất nhanh liền quyết định cái này gọi là Francis nhân viên cổ cồn trắng thông báo tuyển dụng.

	"Cám ơn, cám ơn ngài, tiên sinh Colin, không ông chủ, ta nhất định sẽ cố gắng làm việc, tuyệt đối sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài đối với ta!"

	Biết được chính mình đạt được cái này công việc, Francis cơ hồ là vui đến phát khóc đối với Colin nói.

	Tại đại khủng hoảng bên trong, có thể tìm tới một phần công việc ổn định, cơ hồ là tất cả mọi người mộng tưởng.

	Lại đối Colin cảm động đến rơi nước mắt hồi lâu, Francis lúc này mới thu liễm tâm tình của mình, đỏ cả đôi mắt lên từ toà báo bên trong đi ra đi.

	Nhưng mà, nhìn thấy Francis khóc đỏ hai mắt, ở bên ngoài xếp hàng đám người mỗi người đối với hắn phát ra chế giễu, ngược lại từng cái lộ ra vô cùng biểu tình hâm mộ.

	Nếu như có thể, bọn hắn hi vọng dường nào, cái kia thông báo tuyển dụng người thành công là chính mình.

	Mà theo Francis nhận lời mời thành công, trong đội ngũ trong mọi người tâm bức thiết cảm giác cũng theo đó tăng trưởng mấy phần.

	Trong đội ngũ, mỗi một cái người thất nghiệp thông báo tuyển dụng thành công, liền đại biểu cho cơ hội của bọn hắn ít hơn một điểm.

	Ai cũng không hi vọng, trở thành bị đào thải một người kia.
Kết chương.