Chương 559 : Ngươi dĩ nhiên là cái mềm trứng dái.
Chương 558 ngươi dĩ nhiên là cái mềm trứng dái

Cuối năm đại triều hội nhanh đến. 

Hàn Thạch Đầu đã biết được danh sách. 

" Trần châu Thứ Sử Dương Huyền xin nghỉ, bảo là muốn chăm sóc nương tử. " 

Kính đài tin tức rất tường tận. 

" Nương tử của hắn, muốn sinh sản? " Hàn Thạch Đầu hỏi. 

Đến trong nội cung bẩm báo chính là Triệu Tam Phúc, " Nói là đầu xuân còn kém không nhiều lắm. Hắn lo lắng qua lại chậm trễ công phu. " 

" Quốc sự cùng việc tư phân không rõ! " Hàn Thạch Đầu mặt lạnh lấy. 

Tử Thái lần này đúng là càn rỡ thô lỗ...... Triệu Tam Phúc nói ra: " Người nọ, tuổi còn rất trẻ. " 

Người trẻ tuổi làm việc mới xúc động, rất nhiều thời điểm, không so đo hậu quả. 

Nhưng, như vậy người trẻ tuổi mới đáng tin cậy a ! 
Hàn Thạch Đầu nhìn xem hắn, " Ngươi là bệ hạ coi trọng người. " 

Có thể hoàng đế sẽ không coi trọng ai, không, có một người, chính là trước mắt vị này Hàn Thạch Đầu...... Triệu Tam Phúc kính cẩn nói: " Hạ quan chỉ nhớ rõ Hàn thiếu giám. " 

Ta ngay cả hoàng đế mặt cũng không thấy, nói chuyện gì coi trọng? 
Trong cung, Triệu Tam Phúc duy nhất dựa vào chính là Hàn Thạch Đầu. Ta chính là Hàn thiếu giám người, cái này lập trường hắn đứng vô cùng kiên định. 

" Là bệ hạ! " Hàn Thạch Đầu theo dõi hắn, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo. 

Đây là...... Chẳng lẽ Hàn Thạch Đầu bất mãn? 
Điều đó không có khả năng a? 
Luận thuần phục hoàng đế, Vương Thủ này trung khuyển đều có tâm tư của mình, Hàn Thạch Đầu chẳng lẽ không có? 
Nhưng cứ nghe Hàn Thạch Đầu trong mắt cũng chỉ có hoàng đế, cho nên mới có thể đem hoàng đế công việc an bài thỏa thỏa thiếp thiếp. 

Ta có muốn hay không thuận theo ý của hắn, tỏ vẻ đối hoàng đế trung tâm? 

Có thể trung tâm vật này...... Rất giá rẻ a ! 
Triệu Tam Phúc nghĩ tới Vương Thủ, trong nội cung lại để cho hắn một mình báo cáo, cái này chính là kiềm chế Vương Thủ chi ý. Nói cách khác, hoàng đế không tin Vương Thủ trung tâm. 

Cái kia trung khuyển không có chim chóc, cũng liền thiếu đi dục vọng, trong mắt chỉ có hoàng đế, như trước không được tín nhiệm. 

Như vậy, ta như vậy mang theo chim chóc nam nhân, toàn thân tản ra dương cương khí tức nam nhân, hoàng đế làm sao có thể tin? 

Với tư cách hoàng đế tri kỷ người, Hàn Thạch Đầu tất nhiên biết được hoàng đế tâm tư. 

Như vậy, hắn để cho ta thuần phục hoàng đế, đây không phải đơm đó ngọn tre ư? 
Cho nên, hắn lời nói này là uy hiếp? 
Hay là dẫn đạo. 

Triệu Tam Phúc biết được, với tư cách nắm giữ rất nhiều bí mật Vương Thủ mà nói, không may là chuyện sớm hay muộn mà. Vương Thủ không may sau, hắn cái này ngăn được chủ sự sẽ như thế nào? 
Tiếp nhận Vương Thủ? 

Có khả năng! 
Nhưng càng lớn có thể là bị áp chế, từ nay về sau mờ nhạt mọi người vậy. 

Muốn không...... Mạo hiểm một hồi? 
Nếu không, cuộc đời này dừng bước tại chủ sự, vậy còn lẫn vào cái gì? 
Triệu Tam Phúc nghĩ tới chính mình lúc trước cùng Dương Huyền tại thành Trường An trên đầu, nhìn xem rạng sáng thành Trường An lúc lời thề. 

Không có quyền lực, như thế nào thủ hộ Trường An? 
Như thế nào thủ hộ Đại Đường? 

Phú quý, hiểm trong cầu! 

Triệu Tam Phúc ngẩng đầu, thành khẩn nói: " Hạ quan đối bệ hạ trung thành và tận tâm. Có thể nếu không thiếu giám, hạ quan sớm được Vương Thủ cho giết chết. Thiếu giám chính là hạ quan tái sinh phụ mẫu. " 

" Lớn mật! " Hàn Thạch Đầu quát. 

Chẳng lẽ, Hàn Thạch Đầu thật sự trong nội tâm chỉ có hoàng đế? 

Triệu Tam Phúc sinh lòng hối hận. 

Nhưng công việc làm, cũng đừng quay đầu lại! 

Hắn hít sâu một hơi, lưu manh nói: " Hạ quan hay là câu nói kia, hạ quan cái này mệnh, chính là thiếu giám cho. " 

Hàn Thạch Đầu nhìn thật sâu hắn liếc, " Lăn! " 

" Là! " 

Triệu Tam Phúc trong nội tâm cuồng hỉ. 

" Đợi một chút! " 

Triệu Tam Phúc quay người, " Thiếu giám. " 

Hàn Thạch Đầu nói ra: " Ta trung tâm cho bệ hạ! " 

" Là, hạ quan trung tâm cũng là như thế. " 

" Bắc Cương bên kia, là bệ hạ chú ý chi địa, có tin tức sớm đưa tới. " 

" Là! " 

" Bắc Cương mấy cái Thứ Sử, ngươi cũng hiểu biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ? " 

" Hạ quan biết được. " 

" Nói một chút! " 

" Tuyên Châu Thứ Sử......" 

Đi ngang qua nội thị cung nhân nhìn thấy Triệu Tam Phúc đứng ở dưới bậc thang thấp giọng nói chuyện, Hàn Thạch Đầu đứng chắp tay, ánh mắt lướt qua Triệu Tam Phúc, nhìn về phía trước cung điện. 

" Hàn thiếu giám quả nhiên uy nghiêm. " 

" Đúng vậy a! " 

Triệu Tam Phúc thế nhưng Kính đài làm hồng tạc gà con, ở bên ngoài phong quang vô hạn, có thể tại Hàn Thạch Đầu trước mặt lại nhu thuận vô cùng. 

"...... Trần châu Thứ Sử Dương Huyền, trước kia chính là......" 

" Lên chức Trần châu Thứ Sử sau, hắn lĩnh Trần châu quân trái ngược dĩ vãng phòng ngự, hùng hổ dọa người, chế trụ tam đại bộ. Nam chinh càng là chiến công hiển hách, được Đào huyện Hoàng Xuân Huy thưởng thức. Cứ nghe, Hoàng Xuân Huy từng nói qua, Bắc Cương ngũ hổ, Dương Huyền tối hiền. " 

Cái gọi là ngũ hổ, chính là người hiểu chuyện biên đi ra danh hào. Phần lớn là trẻ tuổi văn võ quan viên. 

" Đúng rồi, lúc trước có tin tức, Hoàng Xuân Huy lệnh Dương Huyền lĩnh quân lướt qua Trần châu, tại Phụng châu tiêu diệt hai cổ làm hại nhiều năm sơn tặc, Phụng châu quân dân cảm kích rơi nước mắt. " 

Lang quân, thật không ngờ sao? 
Người khác cũng tưởng rằng Hoàng Xuân Huy phân phó, có thể Hàn Thạch Đầu biết được, việc này tất nhiên là lang quân ý tứ. 

Mà mục đích, chính là lôi kéo Phụng châu quân dân tâm, chờ về sau thảo nghịch đại kỳ đánh nhau, có thể lớn nhất hạn độ khống chế Bắc Cương. 

Thế cục, tốt a ! 
Hàn Thạch Đầu tâm tình sung sướng. 

Quay về vườn lê lúc, hắn thậm chí tại ngâm nga bài hát. 

Một cái cung nữ ngồi chồm hổm trên mặt đất thu thập, trong lúc vô tình chứng kiến Hàn Thạch Đầu khóe miệng hơi vểnh bộ dáng, không khỏi kinh ngạc nói: " Hàn thiếu giám như thế nào nhìn xem có chút...... Ta nói không xuất ra cảm giác. " 

Bên cạnh đồng bạn nói ra: " Là hiền lành! " 

Hàn Thạch Đầu về tới vườn lê. 

" Bệ hạ đâu? " 

" Bệ hạ tại tẩm cung. " 

Giữa ban ngày liền giày vò. 

" Bệ hạ ở đâu? " 

Ồ! 
Hàn Thạch Đầu trở lại, " Bái kiến quý phi. " 

Quý phi tại đây a ! 
Hoàng đế cùng ai tại tẩm cung? 
Chẳng lẽ là mỏi mệt? 

Hàn Thạch Đầu cùng quý phi hai mặt nhìn nhau. 

Một cái nội thị tới đây, cúi đầu, " Bệ hạ mỏi mệt. " 

Đây là cự tuyệt quý phi đi ý tứ. 

Quý phi cúi đầu xuống, Hàn Thạch Đầu chú ý tới nàng hai đấm nắm chặt. 

Hiển nhiên, quý phi biết được là ai tại cùng hoàng đế. 

Ồ! 
Hàn Thạch Đầu lại lần nữa kinh ngạc. 

Trong nội cung nếu là có nữ nhân nào tiến vào vườn lê, cũng không thể gạt được hắn. 

Như vậy, nữ nhân kia là ai? 
Mọi người thấy tẩm cung phương hướng. 

Thật lâu, một cái nội thị bị người túm tụm đi ra. 

Nội thị da thịt trắng nõn, thân hình mảnh mai, đi đi lại lại gian, càng là một bước ba dao động. 

Cặp kia chân, dĩ nhiên là bỏ qua một bên, từng bước một đi phía trước. 

Đặng Nghiêm, bởi vì mềm mại như nữ tử, cố bị trong nội cung người gọi là‘ Đặng nương’

Quý phi con ngươi co rụt lại, mắt hí, thấp giọng nói: " Phảng phất giống như mới dưa sơ phá. " 

Cặp kia chân bỏ qua một bên hành tẩu tư thái, cũng không đúng là như thế? 

Hàn Thạch Đầu không nghĩ tới hoàng đế vậy mà không thương hồng trang yêu Đặng nương. 

Nhưng, cái này cùng hắn không quan hệ. 

Quý phi chưa bao giờ nghĩ đến qua tình địch của mình dĩ nhiên là trong đó tùy tùng. 

" Bệ hạ tới. " 

Hoàng đế đã đến, vội ho một tiếng, " Tảng đá. " 

" Bệ hạ. " Hàn Thạch Đầu cúi đầu. 

" Ngươi là trẫm lão nhân bên cạnh, trông coi một sạp hàng sự tình. Có thể ngươi dù sao tuổi tác lớn hơn, trẫm cũng không đành lòng lại để cho ngươi vất vả quá mức. Như thế, từ nay về sau trẫm bên người sự tình, khiến cho Đặng Nghiêm tạm thời trông coi. " 

Hàn Thạch Đầu không chút do dự, " Là. " 

Quý phi nhìn hắn một cái, khó tránh khỏi sinh ra chút nhìn có chút hả hê tâm tư. Bất quá, nghĩ đến từ nay về sau bên người nhiều cái tình địch, tâm tình chuyển tiếp đột ngột. 

Hàn Thạch Đầu đối Đặng Nghiêm khẽ vuốt càm, bắt đầu giao tiếp. 

" Bệ hạ nước uống muốn ấm áp, không thể lạnh như băng. " 

" Bệ hạ......" 

Từng câu, Hàn Thạch Đầu căn bản sẽ không giấu giếm, liền hoàng đế đều có chút động dung. 

Bất quá, cái gọi là cưỡi người có báo, hoàng đế cũng chỉ là mỉm cười. 

Cho tới bây giờ chỉ có nhân vật mới cười. 

Quý phi cảm giác mình còn có thể lại cứu giúp thoáng một phát. 

Nàng lặng yên đi ra ngoài. 

Công việc đã truyền ra. 

Quý phi trong nội tâm chua xót, ở chung quanh chẳng có mục đích lắc lư. 

" Ai! Bệ hạ vậy mà ưa thích Đặng Nghiêm, cái kia quý phi đâu? " 

" Đúng vậy a! Quý phi về sau có phải hay không thất sủng? " 

" Sẽ không. " 

" Vì sao? " 

" Một cái là nam nhân, một cái là nữ nhân, bệ hạ bác ái chút là được. " Một cái nghe thanh âm so sánh lão nội thị nói ra: " Bất quá là ra trước tiến sau mà thôi. " 

Mọi người khẽ giật mình, sau đó cùng kêu lên nói: " Hay a ! " 

Quý phi quay đầu trở về, có người thấy nói ra: " Nương nương sắc mặt như thế nào không tốt? " 

Quý phi tìm được Hàn Thạch Đầu. 

" Ngươi thấy thế nào việc này? " 

Hàn Thạch Đầu nhìn nàng một cái, nghĩ tới lúc trước Hiếu Kính Hoàng Đế từng nói câu nói kia, tốt nhi tốt phụ. 

Thời gian thấm thoát, năm đó tốt nhi tốt phụ, một người bị u cấm Đông cung, một người đã thành ngụy đế quý phi. 

Tạo hóa trêu người a! 
" Nô tài nghe theo bệ hạ phân phó. " 

" Lão cẩu! " Quý phi nhìn xem hắn đi xa, nhẹ giọng mắng. 

Lương Tĩnh tiến cung mời thấy, biết được tin tức sau lại lớn cười. 

" Em gái đừng lo, nam nhân mà thôi, đồ chơi mà thôi. " 

Quý phi lắc đầu, " Bệ hạ sủng hạnh Đặng Nghiêm sau, khiến cho hắn tiếp thủ bên cạnh của mình sự tình, nhưng này ngay cả ta cũng không thể! " 

" Như vậy a ! " Lương Tĩnh sắc mặt nghiêm túc, " Ta cũng không phải lý giải, bất quá, ta có thể đi thử hiểu rõ. " 

Ngày thứ hai, Lương Tĩnh lại lần nữa tiến cung. 

" Như thế nào? " Quý phi hỏi. 

Lương Tĩnh lắc đầu, " Ta không được. " 

Sau đó, liền truyền đến Lương Tĩnh tìm kiếm trọng chấn nam nhân hùng phong phương thuốc công việc. 

Hàn Thạch Đầu như trước như cũ, bất quá, không hề thường xuyên xuất hiện ở hoàng đế bên người. 

Hàn Thạch Đầu, thất sủng! 
Trong nội cung vô cùng nhất sự thật, không bao lâu, Hàn Thạch Đầu trong cung hành tẩu lúc, hành lễ ít người một nửa. 

Triệu Tam Phúc theo thường lệ tiến cung bẩm báo, biết được việc này sau, lặng yên xuất động tâm phúc của mình đi thăm dò Đặng Nghiêm tình huống. 

Kính đài người ra tay, so Lương Tĩnh hiệu suất rất cao. 

" Chính là bình thường nhân gia xuất thân. " 

Triệu Tam Phúc chủ động lại để cho Hàn Thạch Đầu có chút ngoài ý muốn. 

" Thiếu giám! " Một cái nội thị nhẹ nói đạo. 

Hàn Thạch Đầu trở lại đi qua. 

" Chuyện gì? " 

Nội thị là hắn tâm phúc, thấp giọng nói: " Lúc trước nghe được Đặng Nghiêm nói Trần châu sự tình. " 

" Nói gì đó? " 

" Nói trong nhà hắn có người người bán hàng rong, đi Trần châu lúc, dân chúng địa phương nhìn thấy Thứ Sử Dương Huyền hoan hô, thậm chí có người lệ nóng doanh tròng. " 

Hàn Thạch Đầu nói ra: " Vất vả ngươi rồi. " 

Quay đầu lại, Hàn Thạch Đầu đối Triệu Tam Phúc nói ra: " Cái kia Đặng Nghiêm gia nhân người bán hàng rong, không biết là cùng ai làm mua bán. " 

Triệu Tam Phúc xuất cung, làm cho người đi thăm dò. 

Ngày thứ hai phải tin tức. 

" Đặng gia trước kia nghèo, về sau Đặng Nghiêm thúc phụ đi làm sinh ý, vậy mà kiếm tiền không ít. " 

" Hắn và ai làm sinh ý? " 

" Mã thị. " 

" Ừ! " Triệu Tam Phúc khẽ giật mình, " Mã thị, chúng ta Kính đài không phải chú ý? " 

" Là, trước kia phát hiện Mã thị cùng Thuần Vu thị có quan hệ, lại cùng Chu thị có mua bán vãng lai, chúng ta mới chằm chằm vào người này. " 

" Việc này, thú vị. " 

Triệu Tam Phúc đem tin tức đưa cho Hàn Thạch Đầu. 

Về phần Hàn Thạch Đầu như thế nào phán đoán, hắn không xen vào. 

" Thuần Vu thị! " 

Hàn Thạch Đầu phản ứng đầu tiên chính là Dương thị. 

Làm cho như vậy một cái như nữ nhân giống như vũ mị nam nhân tiến cung, đây là muốn làm cái gì? 

" Dương thị mấy năm này hiến vào không ít mỹ nhân tuyệt sắc, có thể hoàng đế chỉ thích quý phi. Nữ nhân không được, vậy liền tiễn đưa người đàn ông tiến đến. Nếu không có ngươi đâm thọc phỉ báng ta lang quân, ta còn không biết hiểu ngươi lòng muông dạ thú! " 

......

Rạng sáng, hoàng đế sâu kín tỉnh lại, thò tay, không phải quen thuộc đẫy đà. 

Chợt, hắn liền sinh ra chút tâm tình. 

Vì vậy, sáng nay hoàng đế liền đi ra đã chậm, hơn nữa có chút chân nhũn ra. 

Đặng Nghiêm về tới gian phòng của mình. 

Hắn đã tìm được một chút dị thường sắc bén cây đao, cái đồ vật này trong cung thuộc về hàng cấm, cũng không biết hắn từ chỗ nào lấy được. 

Hắn rửa cái mặt, trên mặt son phấn diệt hết, lộ ra màu xanh cái cằm, trên môi cũng là như thế. 

" Làm nước ấm đến. " 

" Là! " 

Hôm nay Đặng Nghiêm thân phận bất đồng, cũng có phục thị người của mình. 

Nước ấm đưa đến, Đặng Nghiêm đuổi đi tất cả mọi người. 

Hắn ngồi ở trước gương đồng, trước dùng khăn vải tại trong nước nóng ngâm, đón lấy đem nóng bỏng khăn vải che ở dưới mũi, mãi cho đến cái cằm. 

Chờ chòm râu mềm nhũn sau, hắn mới cầm lấy cây đao, một chút cạo đi những..Kia màu xanh. 

Sau đó lại thoa lên son phấn. 

Hắn ôm kính tự lo, " Đây cũng là một cái mỹ nhân! " 

Thanh âm hùng hồn. 

Hắn đứng dậy, quay đầu lại, " Người tới, đưa điểm tâm đến. " 

Lúc này đây, thanh âm nhu nhược như nữ tử. 

Trở lại vườn lê, Đặng Nghiêm gặp Hàn Thạch Đầu, sau khi hành lễ, cười nói: " Hàn thiếu giám uy danh, ta sớm có nghe thấy. Ngày ấy bệ hạ nói Hàn thiếu giám tuổi già, muốn trân trọng a ! " 

Lời này, mang theo một luồng cạnh tranh hương vị. 

Ta, muốn lấy thay ngươi! 

Hàn Thạch Đầu nhìn xem hắn, chung quanh nội thị cung nữ đã ở nhìn bọn họ hai người. 

Đây là nhân vật mới lần thứ nhất khiêu khích Hàn Thạch Đầu. 

Hàn Thạch Đầu sẽ như thế nào ứng đối? 

Trước mắt bao người, Hàn Thạch Đầu hai đấm nắm chặt, lập tức buông ra, trở lại, " Cũng không có việc làm ư? " 

Hứ! 
Ngươi dĩ nhiên là cái mềm trứng dái! 
Có người đem lúc này đây khiêu khích bẩm báo cho hoàng đế, hoàng đế từ chối cho ý kiến. 

Hàn Thạch Đầu như trước như cũ, chẳng qua là uy vọng càng phát ra thấp. 

Lại qua mấy ngày. 

Đặng Nghiêm sáng sớm tỉnh lại, trực tiếp trở về chỗ của mình. 

" Nước ấm! " 

Như trước đuổi đi người bên cạnh. 

Sau đó hắn tự tay đi mò xuống mặt. 

Cây đao liền thu tại bàn trang điểm trong khe hở. 

Tay của hắn cứng đờ. 

Đón lấy xoay người. 

" Ta cây đao đâu? " 

Hắn nổi điên giống như tìm kiếm lấy. 

Có thể tiểu đao lại vô tung vô ảnh! 
Hắn đầu đầy mồ hôi ngồi ở trước bàn trang điểm, nhìn xem trong gương cái kia sắc mặt trắng bệch nam tử, cái cằm chòm râu cặn bã rất là nồng đậm, lấy tay sờ một chút, có chút đau đớn. 

Hắn trước dùng son phấn che đậy kín chòm râu, lập tức đi mạo hiểm tìm liên lạc người. 

—— không phải chuyện quan trọng hơn, đừng tới liên hệ ta! 
Gõ gõ gõ! 
Cửa mở. 

" Ngươi! " Bên trong là trong đó tùy tùng. 

" Ta muốn dao nhỏ! " 

" Cái gì? " 

" Ta chòm râu che dấu không thể. " 

" Ta biết được. " 

Đặng Nghiêm trong nội tâm buông lỏng, " Ta tối đa chỉ có thể kéo dài hai ngày, gây chuyện không tốt một ngày sẽ xấu mặt. " 

Chòm râu sinh trưởng không phải người làm có thể khống chế. 

" Ta biết được, buổi chiều sẽ đưa đi. " 

" Thỏa đáng! " 

Đặng Nghiêm đi rồi không bao lâu, nội thị liền tìm cái lấy cớ chuẩn bị xuất cung. 

Nửa đường, lại đập lấy người. 

" Ngươi đặc biệt mẹ ôi dám đụng a ca! " 

Dừng lại đánh đập vừa nhanh lại hung ác, lập tức té xỉu nội thị bị giơ lên trở về. 

Hàn Thạch Đầu được báo, nói ra: " Thỏa đáng! " 

Hắn cũng không tin, Đặng Nghiêm có thể từng đám cây đem cái kia nồng đậm chòm râu cũng nhổ, mấu chốt là, hắn cũng không có cái cặp a ! 

Ngày thứ ba sau giờ ngọ, ngủ trưa sau hoàng đế đột nhiên đã đến hào hứng, làm cho người gọi Đặng Nghiêm hầu hạ. 

Đặng Nghiêm trên mặt son phấn dầy đi đường đều được cẩn thận, nếu không hội đánh rơi phấn. 

Đã đến tẩm cung trước, một cái nội thị bưng một chậu nước tới đây. 

" Ôi! " 

Nội thị đập lấy tâm sự nặng nề Đặng Nghiêm, một chậu nước cũng giội tại Đặng Nghiêm trên mặt. 

Đặng Nghiêm theo bản năng lau một cái mặt, đã thành cháo son phấn bị một vòng mà đi. 

" Bệ hạ, Đặng Nghiêm đã đến. " Có người tiến lên bẩm báo. 

" Không! " Đặng Nghiêm trong mắt nhiều vẻ sợ hãi. 

" Lại để cho hắn tiến đến. " 

Hoàng đế trong thanh âm mang theo chút không thể chờ đợi được. 

Đặng Nghiêm nhìn xem trái phải, tất cả mọi người cúi đầu. 

" Ừ! " Hoàng đế có chút không kiên nhẫn được nữa. 

Đặng Nghiêm cúi đầu tiến vào tẩm cung. 

" Bệ hạ. " 

" Ngẩng đầu. " 

Đặng Nghiêm chậm rãi ngẩng đầu. 

Chốc lát, chợt nghe đến trong tẩm cung hoàng đế gào thét, " Lăn! " 

Hàn Thạch Đầu cùng quý phi đứng chung một chỗ. 

" Cái kia hắt nước nội thị, là nương nương người a? " 

Quý phi thản nhiên nói: " Đặng Nghiêm chòm râu không phải một ngày liền dài ra a? Như vậy, mấy ngày nay vì sao càng ngày càng dài? Chẳng lẽ ngày xưa chòm râu đều dài hơn tại mấy ngày nay? " 

Hai người đưa mắt nhìn nhau. 

Mẹ ôi! 

Lão cẩu! 

Lẳng lơ! 

( tấu chương hết)
Kết chương.