Chương 34:: Dạ Chi Vương
 
 	Trong tiền điện, phía trước nhất Sayetto đã đến nội lang, rất nhanh sẽ tiến vào trung điện bên trong, nàng nhìn trung điện nơi sâu xa nhất đài cao, Hắc Vương Tọa sẽ ở đó phía trên.
 
 	Tô Hiểu mấy người cũng tiến vào trung điện, hắn tuy rằng không thể trở thành tân vương, nhưng lấy hắn ở đế quốc địa vị, đương nhiên là có tư cách chứng kiến tân vương phong lâm.
 
 	Sayetto tiếp tục từng bước một tiến lên, cũng không biết có phải ảo giác hay không, nàng cảm giác trên đầu vương miện càng ngày càng lạnh, thậm chí làm cho nàng trên trán da dẻ mơ hồ đâm nhói.
 
 	Mười lăm mét, mười mét, tám mét.
 
 	Làm Sayetto khoảng cách Hắc Vương Tọa chỉ có tám mét lúc, nàng dừng bước lại, cúi đầu nhìn hướng tay của mình, nàng tay. . . Lại ở vô ý thức run rẩy.
 
 	'Không thể ngồi đi tới, bằng không hết thảy đều xong.'
 
 	Ý niệm này vừa xuất hiện ở Sayetto trong đầu liền lái đi không được, lúc này nàng lại lần nữa nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu tay duỗi ra, làm ra một cái dấu tay xin mời.
 
 	"Cổ xưa quan niệm cần bị đánh vỡ, nghi thức cũng tương tự là."
 
 	Sayetto xoay người, quay lưng Hắc Vương Tọa, trước mặt nàng năm tên quan chức đều đầy mặt kinh ngạc, có chút không thể nào hiểu được Sayetto vì sao nói như vậy.
 
 	"Nghi thức không thể huỷ bỏ!"
 
 	Lão thần côn trầm giọng mở miệng, đôi tròng mắt kia bên trong tựa hồ đầy rẫy khói đen.
 
 	"Không đúng, nghi thức đều không quan trọng, ta hiện tại. . . Đã là Hắc Chi Vương rồi!"
 
 	Sayetto ngữ khí kiên định, nàng đương nhiên không ngốc, nhận ra được vương tọa có vấn đề.
 
 	"Người đến. . ."
 
 	Sayetto quát to một tiếng, sau đó, không có bất luận cái gì binh sĩ vọt vào điện nội.
 
 	Trong tiền điện, Zos ngồi ở mười mấy bộ trên thi thể, trên trăm con màu xanh lam sẫm quạ đen ở trong tiền điện xoay quanh.
 
 	"Thực sự là việc làm dễ chịu, chà chà chà, Suna là cái nữ nhân tốt, có muốn hay không cưới nàng đây, đại nhân nếu như biết ta tối hôm qua làm cái gì, sẽ không làm thịt ta đi, thật giống đã biết rồi, nguy rồi ~ "
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng va chạm ở điện nhóm trên khuếch tán, ngoài điện đã hóa thành luyện ngục, vương cung một bên vách tường bị to lớn chiến thú phá tan, đầy đủ 10 ngàn thú kỵ binh nhảy vào trong vương cung, cung tên dường như trời mưa vậy từ tường sau bay ra, những thành vệ quân kia cùng những này biên cảnh binh sĩ giao chiến sau, hầu như là dễ dàng sụp đổ.
 
 	"Đại nhân, không tốt, biên phòng bộ đội nổi loạn."
 
 	Một tên trên người mặc giáp vàng, đầy mặt máu tươi binh sĩ vọt tới điện nhóm ở ngoài.
 
 	"Hừm, biết rồi, đi xuống đi."
 
 	Quân hộ vệ quân đoàn trưởng · Trollope mở miệng, nếu như cẩn thận quan sát có thể phát hiện, trong con mắt hắn tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, đó là Ác Ma Chi Diễm.
 
 	Trung điện bên trong.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo trường đao nhỏ xuống, Tô Hiểu phụ cận nằm mấy chục tên vương vệ quân, mà ở đại điện một bên khác, lão thần côn cũng đứng ở một mảng lớn thi thể gian.
 
 	"Các ngươi. . . Chuẩn bị đoạt quyền?"
 
 	Sayetto tay nắm một thanh gãy vỡ trường kiếm, trước lúc này, nàng thủy chung cho là mình có thể ở vừa đối mặt giải quyết đi Tô Hiểu, mà chân chính giao thủ sau, nàng phát hiện đây là phán đoán sai lầm.
 
 	"Đại nhân, ngài hẳn là tới ngồi lên, như vậy, Wayne, Indre, Alfred, Khoy cũng không cần chết, là ngươi hại chết bọn họ, là ngươi."
 
 	Vóc người mập mạp Evan mở miệng, hắn là Sayetto thủ hạ bốn nhân vật có tiếng, tối hôm qua còn phụ trách ở trang viên trước cửa tiếp đón khách nhân.
 
 	Mà hiện tại, Evan trên người sinh đầy đen kịt xúc tu, trong mắt Ác Ma Chi Diễm đang thiêu đốt.
 
 	Sayetto không nghĩ ra, không nghĩ ra Evan tại sao biết phản bội nàng, đây là cống hiến cho nàng mười mấy năm bộ hạ, tuy rằng tham lam, háo sắc, nhưng đối với nàng trung thành tuyệt đối, lần nào đó nàng bị ám sát, Evan thậm chí giúp nàng cản một mũi tên.
 
 	"Vương nữ đại nhân, Hắc Vương Tọa thuộc về ngươi."
 
 	Evan nói xong câu đó, thân thể nhanh chóng rạn nứt, cách cách một tiếng nổ thành tảng lớn màu đen mảnh vỡ.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Sayetto nhìn quanh gian phòng mọi người, nàng xác thực không nghĩ tới, những người này lại dám ở trong vương cung ra tay, đây là tuyệt đối thu không được tràng cục diện, liền là nàng ngày hôm nay chết ở này, những người này cũng phải gánh chịu hành thích vua tội danh, đế quốc quyền lực hệ thống sẽ lấy cực kỳ nhanh chóng độ phân liệt, tất cả mọi người đều không quả ngon ăn.
 
 	"Nghi thức thực sự là quá chậm, lãng phí một buổi sáng thời gian, Sayetto, ngươi là Hắc Chi Vương, bất quá phải đợi ngươi ngồi trên Hắc Vương Tọa sau."
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ về Hắc Vương Tọa.
 
 	"Ngươi biết. . . Ngồi ở chỗ đó sẽ như thế nào đi, sở dĩ ngươi từ bỏ, ngươi sợ rồi!"
 
 	Sayetto bỏ xuống trong tay đoạn kiếm, ai có thể nghĩ tới, tối hôm qua lại là nàng trong cuộc đời nổi bật nhất thời khắc, mà không phải ngày hôm nay phong lâm vương vị lúc.
 
 	"Vương nữ điện hạ, đừng nói nhảm, lên đi."
 
 	Woolf đi tới Sayetto trước mặt, làm ra dấu tay xin mời.
 
 	"Các ngươi chết không yên lành."
 
 	Sayetto một cước đá văng Woolf, do xoay sở không kịp, Woolf bị đạp lảo đảo lui về phía sau vài bước.
 
 	Ngay ở Sayetto chuẩn bị liều mạng lúc, nàng phát hiện có hai đôi tròng mắt ở nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí cùng màu đen sương khói tràn ngập ở trung điện bên trong, hai bên trái phải, thân ở trung gian Sayetto trên vai chìm xuống, cảm giác gay go đến cực điểm, bên trái huyết khí sắc bén, hung bạo, phía bên phải màu đen sương khói quỷ dị, sền sệt.
 
 	"Các ngươi đều chết không yên lành!"
 
 	Sayetto lại lần nữa hét lớn một tiếng, nàng tháo ra cổ áo cúc áo, vật này ghì nàng có chút khó chịu, nàng đã sớm nghĩ kéo.
 
 	Trước mắt Sayetto có hai cái lựa chọn, một là ngồi trên Hắc Vương Tọa, hai là chết ở này, nàng do dự một chút, tiếp tục hướng đi Hắc Vương Tọa.
 
 	Một bước so với một bước càng dài đằng đẵng, một bước so với một bước càng nặng nề, không biết có phải ảo giác hay không, Sayetto cảm giác mình mỗi tới gần Hắc Vương Tọa một bước, nàng đều sẽ già yếu một tuổi.
 
 	Cuối cùng, Sayetto đi đến vương tọa trước, nàng tay đè ở vương tọa trên tay vịn, cảm giác kim loại mang đến xúc cảm.
 
 	Vương vị là nàng vẫn truy cầu đồ vật, có thể hiện tại, nàng không gì sánh được mâu thuẫn vương vị, nàng Sayetto còn có lý tưởng của chính mình cùng hoài bão, không thể bị này vương tọa đồng hóa.
 
 	Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Hắc Vương Tọa sau, Sayetto hồi tưởng lại tuổi ấu thơ hồi ức, khi đó Hắc Chi Vương ngồi ở trên vương tọa, rất xa nhìn nàng, ánh mắt kia có sủng nịch, cũng có không muốn, thậm chí có chút hổ thẹn.
 
 	"Saya, ngươi còn tuổi nhỏ, nghe không hiểu ta đang nói cái gì, nhưng các ngươi trở thành ta đời sau, ta đối này thật cảm thấy hổ thẹn, trong các ngươi một cái, một ngày nào đó sẽ ngồi ở này, đối mặt giống như ta vận mệnh, đây là đánh đổi, tỉnh lại những thứ đó đánh đổi, ta hẳn là. . . Để chúng nó vĩnh viễn chìm ở trong biển, là thần linh nhóm sai rồi, vẫn là ta sai rồi, này đã không trọng yếu, văn minh hẳn là từng bước một khai quật, lại như đế quốc này rõ ràng đã có điện lực, nhưng chỉ có thể dùng để chiếu sáng đồng dạng, nó nguyên bản có thể khởi động khổng lồ máy móc, khiến mọi người nhìn càng xa hơn, thậm chí để sắt thép bay đến không trung, bay qua tầng mây."
 
 	Liền là đến hiện tại, Sayetto cũng không thể hoàn toàn lý giải Hắc Chi Vương lời nói, nhưng nàng lý giải trước nửa bộ phận, đặc biệt là câu kia 'Các ngươi trở thành ta đời sau, ta đối này thật cảm thấy hổ thẹn.'
 
 	"Ta là vương, các ngươi chỉ xứng quỳ gối ta dưới chân."
 
 	Sayetto hai tay giơ lên cao, thân thể ngửa ra sau, ngồi ở trên vương tọa.
 
 	Trung điện bên trong tĩnh mịch một mảnh, ánh mắt của mọi người đều nhìn Sayetto, Sayetto còn duy trì hai tay giơ lên cao, ngồi ở Hắc Vương Tọa trên tư thế, mặt của nàng nhíu chặt, tựa hồ đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt vận mệnh.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Sayetto mắt lộ ra nghi hoặc, nàng trừ bỏ cảm giác Hắc Vương Tọa có chút cứng bên ngoài, không cái khác dị thường cảm giác.
 
 	"Ha, ha ha ha ha. . ."
 
 	Sayetto cười ngửa tới ngửa lui, một tay chỉ về Tô Hiểu đám người.
 
 	"Các ngươi, các ngươi thực sự là quá buồn cười, ha ha ha, liền như vậy? Các ngươi phí hết tâm tư, liền như vậy?"
 
 	Sayetto cười đã có chút điên cuồng, nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện không đúng, Tô Hiểu cùng lão thần côn đều ở chậm rãi lui về phía sau, Woolf cùng tài chính đại thần càng như là thấy quỷ vậy.
 
 	Tô Hiểu không đến xem Sayetto, mà là ở nhìn chằm chằm đối phương trên đầu, một đoàn khói đen bao phủ ở đó, hắn không cảm giác sai lời nói, đây là Cực Trú · Iğdır, cái kia dị thường tồn tại khủng bố.
 
 	Sayetto nụ cười trên mặt từ từ cứng ngắc, nàng giơ lên cánh tay phải của chính mình, trên cánh tay phải chính khói đen quấn.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Sayetto lời còn chưa nói hết, con ngươi của nàng liền biến thành Thuần Hắc, tóc bạc trắng cũng nhanh chóng biến thành đen.
 
 	Màu đen tấm giáp ở Sayetto trên người xuất hiện, bọc thân thể của nàng, gò má, nàng liền lẳng lặng ngồi ở trên vương tọa.
 
 	"Gào! !"
 
 	Đếm không hết tiếng rống giận dữ từ Hắc Vương Tọa bên trong truyền ra.
 
 	'Các ngươi những thứ này. . . Hèn mọn phàm nhân!'
 
 	'Ước định ngày sắp tới.'
 
 	'Nơi này, thuộc về chúng ta, đây là ước định chi vật, hết thảy sinh linh đều thuộc về chúng ta, đều thuộc về Tử Tịch thành.'
 
 	'Vương. . . Vẫn còn, ước định ngày, 300 năm sau.'
 
 	'Thuần Hắc! Cực Trú! Tuyệt Dạ. . .'
 
 	'Dạ Chi Vương, ước định ngày, 300 năm sau, đến lúc đó, hết thảy sinh linh đều đem thuộc về chúng ta, thuộc về Tử Tịch thành.'
 
 	'Hắc Chi Vương.'
 
 	'Trú Chi Vương.'
 
 	'Dạ Chi Vương.'
 
 	'Hắc Chi Vương · Edelingen thuộc về chúng ta.'
 
 	'Trú Chi Vương · Iğdır thuộc về chúng ta.'
 
 	'Dạ Chi Vương. . . Còn không thuộc về chúng ta, nàng tên là. . . Edelingen · Sayetto.'
 
 	'Rất nhanh, 300 năm mà thôi, rất nhanh rồi. . .'
 
 	. . .
 
 	Nói mê tiếng từ từ biến mất, Tô Hiểu xoa xoa mơ hồ làm đau cái trán, nghe đến mấy cái này âm thanh lúc, hắn cảm giác toàn thân dòng máu đều phải bị đông lại, đại não từng trận đâm nhói, bất quá ở nói mê sau khi biến mất, cảm giác này cũng nhanh chóng biến mất.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, lão thần côn chính nằm trên đất, thân thể vô ý thức co rúm, kỳ quái chính là, Woolf cùng tài chính đại thần không phản ứng chút nào.
 
 	"Bố Bố, ngươi vừa nãy nghe được cái gì sao?"
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông lắc đầu, biểu thị nó cái gì đều không nghe, điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nhìn mình trên cánh tay trái 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】.
 
 	Hiển nhiên, trên mảnh đại lục này vương, cũng không chỉ có Hắc Chi Vương, Hắc Chi Vương trưởng tử, Cực Trú · Iğdır , tương tự bị Phong Vương, Trú Chi Vương.
 
 	Cho tới Sayetto, nàng không phải Hắc Chi Vương, mà là người thứ ba vương, Dạ Chi Vương.
 
 	Tô Hiểu đi tới Hắc Vương Tọa trước, ở Sayetto bên tai đánh hai cái búng tay.
 
 	"Sayetto?"
 
 	Tựa hồ là nghe được Tô Hiểu âm thanh, Sayetto chậm rãi ngẩng đầu lên.
 
 	"Ước định ngày, 300 năm sau, vào lúc này, tìm tới, vị kế tiếp, vương, nhất định phải là, sơ đại Hắc Chi Vương, huyết mạch, chúng nó ở. . . Cùng ta nói nhỏ, chúng nó ở. . . Nói cho ta làm sao trở nên mạnh mẽ."
 
 	Sayetto dường như mất đi hết thảy cảm tình con rối hình người, chỉ là ngồi ở trên vương tọa, trong miệng tự lẩm bẩm.
 
 	Tô Hiểu thông qua đoạt được tin tức, đại khái rõ ràng là xảy ra chuyện gì, Hắc Chi Vương khi còn sống hẳn là cùng Tử Tịch thành ước định cái gì, được 300 năm an bình.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai, Hắc Chi Vương lúc mới đầu hẳn là cũng là trạng thái như thế này, mãi đến tận hắn trưởng tử Iğdır trở thành Trú Chi Vương, thay thế Hắc Chi Vương bản thân, Hắc Chi Vương mới có khôi phục như cũ.
 
 	300 năm thời hạn sắp tới lúc, Hắc Chi Vương tiến vào Tử Tịch thành, sau liền không biết tung tích, về phần hắn vì sao không chọn xong người thừa kế, vậy thì không biết được, hoặc là nói, hắn là đem trọng trách này giao cho lão thần côn, mà lão thần côn lúc mới đầu xác thực bồi dưỡng được tân vương, cũng chính là tiểu công tước phụ thân, nhưng ai biết, vị kia công tước đột nhiên nổ chết, còn dẫn đến lão thần côn bị đuổi ra quyền lực hệ thống.
 
 	Ngay ở lão thần côn chuẩn bị tìm cơ hội bồi dưỡng người thứ hai tân vương lúc, mang 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 Tô Hiểu xuất hiện.
 
 	"Đại nhân, cái này. . . Có thể thống trị quốc gia?"
 
 	Tài chính đại thần cũng phát hiện Sayetto không đúng, lúc này hắn trên lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, trong lòng vui mừng, may là hắn tối hôm qua lựa chọn chống đỡ Tô Hiểu, hắn như thế lựa chọn nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, Tô Hiểu chỉ dùng hai ngày liền đánh chết Ngân Vũ công tước cùng Bloomer, hắn không tin người như vậy sẽ đem vương vị chắp tay nhường cho, đánh chết hắn đều cũng không tin.
 
 	"Nàng xác thực không thể, sở dĩ Dạ Chi Vương cần tả ngự cùng hữu ngự."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Woolf, vừa nhìn về phía tài chính đại thần.
 
 	"Ta?"
 
 	Woolf chỉ chỉ chính mình, kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không sai, ngươi là hữu ngự, Walkley là tả ngự."
 
 	Woolf cùng tài chính đại thần · Walkley đều đứng ngây ra ở tại chỗ, bọn họ lẫn nhau đối diện.
 
 	"Tả ngự."
 
 	Woolf tay vỗ vào tài chính đại thần trên vai, trên mặt ở cười khúc khích.
 
 	"Hữu ngự."
 
 	Tài chính đại thần trên dưới đánh giá Woolf, hắn cảm giác đối phương thấy thế nào đều không giống hữu ngự, chính mình cũng không giống tả ngự.
 
 	"Ha, ha ha."
 
 	Woolf đầy mặt cứng ngắc cười, cười thấy thế nào đều có chút ngốc.
 
 	Hạnh phúc đến quá đột nhiên, đột nhiên đến coi như là tài chính đại thần cũng kinh ngạc nửa phút.
Kết chương.