Chương 78 : Thế cục.
Thần niệm cùng linh khí, là thế giới này nhất BUG hai dạng đồ vật, Tu Tiên Giả sở dĩ có thể làm được đủ loại vô cùng thần kỳ sự tình, chính là lợi dụng hai thứ đồ này tính chất. Trương Chí Bình gật gù đắc ý cảm thán, sau đó về tới viện tử của mình bên trong.

Trở lại trong phòng chuyện thứ nhất, chính là đem mình tất cả Ngọc Giản đều thu vào, lập tức liền cơ hồ đem toàn bộ túi trữ vật đều đổ đầy. Đối với hắn mà nói, những này Ngọc Giản có thể so sánh bảo vật gì muốn trân quý nhiều, bên trong ghi lại hắn đối mỗi một cái pháp thuật kỹ càng nghiên cứu, cho dù là hiện tại hắn đã lý giải vô cùng triệt thấu, nhưng là ngẫu nhiên cầm lấy một cái Ngọc Giản đến, ngẫm lại lúc trước nghiên cứu pháp thuật này lúc hưng phấn, cũng làm cho hắn cảm thấy rất thú vị.

Kế tiếp Trương Chí Bình lại lấy ra có quan hệ tăng lên linh căn tư chất đan dược phối phương, hắn đã sớm muốn nghiên cứu chính mình linh căn, dù sao hiện tại sử dụng Huyền Quan Nhất Khiếu rút ra linh khí chỉ là tạm thời, nhất định phải tìm tới giải quyết triệt để linh căn hấp thụ linh khí biện pháp, nếu không ngày sau linh căn vấn đề sẽ cực kì kéo dài hắn tu hành tốc độ.

Tăng lên linh căn tư chất đan dược tên là Ẩn Linh Đan, Ẩn Linh Đan tác dụng là ở ăn vào sau đó ngẫu nhiên nhường một loại linh căn biến mất, dạng này liền sẽ để chính mình linh căn tư chất đề cao một tầng.

Linh căn còn có thể biến mất? Trương Chí Bình hứng thú càng đậm, hắn lặp đi lặp lại dùng Dẫn Linh thuật chấn động ra linh căn đến nghiên cứu qua, linh căn cũng không phải là ngoại lai vật, mà là một loại cắm rễ tại thân thể đồ vật, thậm chí nói nó vốn chính là thân thể một bộ phận, cái này Ẩn Linh Đan là thế nào nhường linh căn biến mất? Hắn lập tức đem tất cả có quan hệ Ẩn Linh Đan Ngọc Giản đem ra.

Ẩn Linh Đan cần một loại gọi là mất linh thảo linh dược đến luyện chế, không, không thể nói là linh dược, bởi vì mất linh thảo sẽ không hấp thu linh khí, ngược lại sẽ cùng linh khí lẫn nhau mẫn diệt, đối với người tu luyện mà nói, nó không thể nghi ngờ là một loại độc dược, tại Thượng Cổ thời kì, liền bị tu sĩ liên thủ diệt tuyệt.

Sáng tạo cái này đan phương không thể nghi ngờ là một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bất quá hắn tu tiên tư chất không tốt, chỉ là tứ linh căn, nhưng hắn không biết từ chỗ nào tìm tới mất linh thảo hạt giống, tỉ mỉ đưa nó một lần nữa nuôi dưỡng đi ra, sau đó trải qua vô số lần thí nghiệm, lấy mất linh thảo mẫn diệt linh khí tính chất, nghiên cứu ra có thể phá hư linh căn đan dược. Đây đối với Thiên linh căn mà nói là lớn nhất độc dược, nhưng đối với nhiều linh căn nhất là song linh căn mà nói, quả thực là trên đời tốt nhất linh dược.

Trương Chí Bình nhìn đến đây sau không khỏi nhướng mày, phá hư hệ nào đó linh căn đến đề thăng chỉnh thể tu tiên tư chất, loại đan dược này đối với hắn mà nói nhưng không có cái gì dùng, hắn yêu cầu là Ngũ Hành viên mãn, huống hồ cuồng bạo như vậy phá hư linh căn, thật sự không có vấn đề sao? Chính mình vẫn là nhiều nghiên cứu một chút tốt, ân, hiện tại giống như thì có một cái miễn phí chuột bạch.

Bất quá chuyện này cũng nói, linh căn là có thể bị ngoại lực ảnh hưởng, đã có thể bị phá hư, liền nhất định có thể gia tăng. Hơn nữa chuyện này cũng cho hắn một cái mạch suy nghĩ, trong lịch sử linh căn tư chất kém lại kinh tài tuyệt diễm người tuyệt không tại số ít, bọn họ ở đây sinh tiền tất nhiên sẽ đối linh căn có cực lớn nghiên cứu, nếu như chính mình có thể được tới những tài liệu này, tất nhiên có thể tăng tốc nghiên cứu của mình tốc độ, mà hắn biết nổi danh một cái kia, hẳn là khai phái tổ sư Thanh Tùng Cư Sĩ nhi tử, bản môn cái kia cấm kỵ.

Trương Chí Bình dần dần đã có giải quyết linh căn tư chất mạch suy nghĩ, thời gian kế tiếp bên trong hắn cũng không có từ bỏ Ẩn Linh Đan, hắn mong muốn theo Ẩn Linh Đan bên trong tìm ra ảnh hưởng linh căn cơ chế, đây đối với chính mình vẫn rất có trợ giúp.

Ngay tại lúc Trương Chí Bình xâm nhập nghiên cứu Ẩn Linh Đan nửa tháng thời điểm, bỗng nhiên, chín đạo xa xăm trầm muộn tiếng chuông truyền tới, vậy mà xuyên thấu qua tầng tầng cấm chỉ, trực tiếp đem đang trầm mê tại Ẩn Linh Đan con đường riêng Trương Chí Bình bừng tỉnh.

Trương Chí Bình lập tức giật mình, đây là tụ linh chuông, nó là dùng để triệu tập môn phái đệ tử pháp khí, có thể đem bế quan đệ tử bình yên vô sự bừng tỉnh, lần trước chân truyền đại điển liền gõ ba tiếng, lần này gõ chín tiếng, mang ý nghĩa môn phái bị xâm lấn, cần tụ tập đệ tử chống cự. Hắn không khỏi nghĩ tới Trịnh Trường Phát, chẳng lẽ Thiên Văn Thạch đưa tới tai hoạ rốt cuộc đã đến sao?

Trương Chí Bình trong khoảng thời gian này bận bịu tu luyện cũng không có quan tâm chuyện bên ngoài, người khác cũng sẽ không từng giây từng phút nói chuyện này nhường hắn vừa lúc nghe được, cho nên hắn cũng không biết cục thế bên ngoài như thế nào. Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, vẫn là mau lên Thanh Tùng Môn nghị sự đại điện hội hợp a.

Một đường chạy tới Thanh Tùng Môn đại điện, đều không có nhìn thấy nhiều ít đệ tử, thật vất vả ngăn lại một cái đệ tử hỏi, cái này đệ tử lập tức nói: “Ngươi hẳn là vừa xuất quan sư huynh a, nửa năm trước tứ đại phái bỗng nhiên khiêu khích ta Thanh Tùng Môn, đa số đệ tử đều đã ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.”

Trương Chí Bình nghe vậy không khỏi trong lòng căng thẳng, tứ đại phái liên hợp cùng Thanh Tùng Môn đối địch, đây cũng không phải là tin tức tốt gì a.

Trương Chí Bình rất nhanh liền đi theo chúng đệ tử đi tới đại điện bên trong, vụn vặt lẻ tẻ chỉ có mấy trăm tên đệ tử, hơn nữa phần lớn là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Sau nửa canh giờ, Thanh Tùng Môn tất cả còn sót lại đệ tử ngoại môn đều đi tới đại điện, bỗng nhiên một hồi ồn ào, chưởng môn Huyền Tùng Tử chậm rãi đi ra, uy nghiêm quét mắt một lần đám người, sau đó mở miệng nói ra: “Tứ đại phái thèm nhỏ dãi ta Thanh Tùng Môn màu mỡ, tự tiện xé bỏ minh ước, tại biên quan khiêu khích. Các ngươi thân làm ta Thanh Tùng Môn đệ tử, cùng môn phái vui buồn có nhau, kể từ hôm nay bắt đầu toàn diện dựa theo môn phái điều hành làm việc, người có công thưởng, từng có người phạt!”

Chúng đệ tử nghe vậy, vội vàng đồng nói: “Cẩn tuân chưởng môn chi lệnh!”

Trương Chí Bình cũng đi theo đám người cùng kêu lên tương hòa, nhưng mà nhưng trong lòng thì nửa điểm không tin Huyền Tùng Tử nói tới lý do, đây cũng quá giả a, ngũ đại phái êm đẹp hợp tác rồi nhiều năm như vậy, đã sớm bù đắp nhau, tài nguyên cùng hưởng, người nào không biết ai một chút kia vốn liếng a. Thanh Tùng Môn xác thực thuộc về ngũ đại trong phái phát triển tình trạng tốt nhất, nhưng cũng không có vượt qua còn lại tứ đại phái nhiều ít, làm sao lại bỗng nhiên có đánh thổ hào ý nghĩ?

Nhưng hắn nhìn thấy chung quanh đệ tử vẻ mặt tức giận biểu lộ, cũng không có làm ra cái gì kỳ quái biểu lộ. Chính như Huyền Tùng Tử nói tới, bọn hắn những đệ tử này cùng Thanh Tùng Môn vui buồn có nhau, rất nhiều đệ tử đều trông cậy vào mỗi tháng lệ phụng tu luyện, hiện tại chưởng môn nói cho bọn hắn có người ngoài dòm dò xét bọn họ của cải, suy bụng ta ra bụng người phía dưới thật là có không ít người tin tưởng.

Bất quá Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tin tưởng Huyền Tùng Tử lời nói, trong lòng suy nghĩ, ổn định hợp tác đối với ngũ đại phái đều rất có lợi, mà có thể áp đảo môn phái trên lợi ích, chỉ có tu sĩ cấp cao ý chí, Tu Tiên giới bên trong vì tiên đồ, Diệt gia diệt môn không phải tại số ít, việc này tất nhiên cùng Thanh Tùng lão tổ đạt được Thiên Văn Thạch thoát không được quan hệ!

Huyền Tùng Tử quét mắt một lần đám người, rất nhanh liền chú ý tới Trương Chí Bình. Cái này đệ tử hắn có hình ảnh, chân truyền đệ tử ngày đó biểu hiện ra tiềm lực không kém, về sau hắn vừa tối trung quan rót một phen, cảm giác vô luận là tâm tính vẫn là thực lực đều rất không tệ, là một cái có tiềm lực người kế tục, chỉ là tu vi quá thấp, còn cần lại trưởng thành một phen. Hiện tại hắn đột phá đến luyện khí hậu kỳ, cũng là miễn cưỡng có thể dùng.

Trương Chí Bình còn không biết Huyền Tùng Tử đã bắt đầu nhớ thương hắn, mà là hướng chung quanh đệ tử hỏi thăm về thế cục trước mắt. Theo một năm trước bắt đầu, tứ đại phái bỗng nhiên liên thủ ăn ý đối Thanh Tùng Môn làm áp lực, đầu tiên là Thanh Tùng thành nội cửa hàng bị điều đi, Thanh Tùng Môn lập tức biến ít đi rất nhiều cơ sở tài nguyên nơi phát ra; sau đó là phái ra đệ tử tiến về Chu Quốc cảnh nội quấy rối, đối với Thanh Tùng Môn phụ thuộc thế lực ra tay, nhường Thanh Tùng Môn không thể không tiến đến trợ giúp; thẳng đến nửa năm trước, tứ đại phái điều động đại lượng đệ tử phong tỏa Chu Quốc biên giới, quan hệ song song hợp lại tại Ngũ Quốc chỗ giao giới hội tụ, lại đem Thanh Tùng Môn bên trong đại lượng đệ tử điều đến nơi này, tạo thành tiền tuyến cùng tứ đại tiệc tùng trì.

Thanh Tùng Môn cho tới nay thờ phụng tinh anh chính sách, đệ tử trong môn phái vốn cũng không phải là rất nhiều, hiện tại làm thành như vậy, liền đem trong môn đa số đệ tử đều phái đi ra, cũng may Thanh Tùng Môn còn có không ít phụ thuộc thế lực, còn có thể miễn cưỡng đối Chu Quốc chi phối.

Ở chung quanh đệ tử trong miệng, xen lẫn rất nhiều đối Thanh Tùng Môn tương lai lo lắng, dù sao đối thủ là tứ đại phái hợp lực, Thanh Tùng Môn khó tránh khỏi một cây chẳng chống vững nhà. Trương Chí Bình nghe vậy cũng có chút không hiểu rõ nổi, mặc dù tứ đại phái dạng này khiến cho thanh thế rất lớn, nhưng đối phó với Thanh Tùng Môn cần phiền toái như vậy sao? Tứ đại phái hợp lực phía dưới tuyệt không phải Thanh Tùng Môn một môn phái liền có thể ngăn cản, đối phương như bây giờ càng giống là phô trương thanh thế. Bất quá hắn hiện tại thân ở trong cục, trong lúc nhất thời cũng không cách nào làm ra chính xác phán đoán, chỉ có thể đề cao cảnh giác, chiến tranh cùng một chỗ, sinh linh đồ thán, chính mình cũng không thể không hiểu thấu chết tại đây trường phong ba bên trong.
Kết chương.