Chương 212 : Đọc xong đốt ngay.
Danis cầm kia thanh làm bằng đồng tiểu đao, tại tay trái trên mu bàn tay khoa tay mấy lần, chần chờ không có phát lực.

	Hắn ngẩng đầu lên, chen ra nụ cười nói:

	"Mặc dù nhận qua rất nhiều lần thương, nhưng đau đớn như cũ để cho ta e ngại."

	"Nói trọng điểm." Klein lạnh lùng đáp lại nói.

	Danis cười khan nói:

	"Ha ha, chỉ là có chút sợ đau."

	Thanh âm hắn vừa dứt, tay phải đã phát lực, dùng làm bằng đồng tiểu đao trên mu bàn tay vạch thủng, lời nói vừa rồi tựa hồ chỉ là vì chuyển dời lực chú ý, giải quyết hạ tâm tình.

	Máu tươi cấp tốc tràn ra, Danis vội vàng buông xuống tiểu đao, dùng tay phải ngón tay thấm lấy huyết dịch, bôi lên tại « Grossel du ký » màu nâu đậm bìa ngoài bên trên.

	Hoàn thành một bước này sau, hắn ngừng thở , chờ đợi biến hóa.

	Đột nhiên, trước mắt hắn xuất hiện bông tuyết cỡ lông ngỗng, bên tai thì là gào thét lên cuồng phong, ngay sau đó, giá rét thấu xương điên cuồng chui vào thân thể của hắn.

	Danis mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng giờ này khắc này vẫn là kinh ngạc đan xen, bản năng liền nhìn bốn phía, xác định chỗ.

	Hắn phát hiện chính mình không biết lúc nào đã rời khỏi "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" phòng thuyền trưởng, đưa thân ở một mảnh bị bão tuyết bao phủ băng sương chi địa, bởi vì hoàn cảnh vô cùng ác liệt, hắn hoàn toàn không nhìn thấy nơi xa, thậm chí không cách nào phán đoán chính mình là ở trên núi, vẫn là bình nguyên.

	Thật tiến vào một kỳ quái thế giới. . . Thuyền trưởng cũng ở nơi đây? Danis nâng tay che tại trước mặt, sợ bị phong tuyết mê con mắt.

	Hắn bình phục tâm tình, nhớ lại Gehrman. Sparrow bàn giao, vội vàng từ trong túi quần cầm ra tấm kia gấp thành hình vuông tờ giấy, cẩn thận từng li từng tí triển khai.

	Trong quá trình này, hắn hết sức sợ hãi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, dẫn đến tờ giấy vỡ vụn hoặc bị thổi đi, kia đem khiến hắn đánh mất tất cả hi vọng, may mắn là, kia hết thảy không có phát sinh, hắn nhìn thấy Gehrman. Sparrow viết nội dung:

	"Dùng tiếng Hermes, tốt nhất là tiếng Hermes cổ, tụng niệm trở xuống tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương.

	"Đọc xong đốt ngay."

	Cái này. . . Đây là một vị thần linh cấp bí ẩn tồn tại? Bởi vì Băng Sơn trung tướng" Edvenna nghiêm ngặt dạy bảo, Danis tại thần bí học lĩnh vực cũng không phải là mù chữ, thậm chí có không tồi cơ sở.

	Xem trong tay tờ giấy, hắn vô ý thức hít ngụm khí lạnh, hút vào gió rét thấu xương cùng băng lãnh bông tuyết, lập tức liên tục ho khan, vẻ mặt nhăn nhó.

	Hắn hiện tại có thể xác nhận trước đó một suy đoán:

	Gehrman. Sparrow thật thuộc về một phi thường lợi hại phi thường bí ẩn tổ chức, mà tổ chức kia tin phụng một vị gọi là "Ngu Giả" thần linh cấp tồn tại!

	Quả nhiên, cường đại như vậy điên cuồng như vậy gia hỏa sẽ không không có lai lịch, không phải trong đất tùy tiện liền có thể mọc ra. . . Danis lôi kéo cổ áo, kéo chặt quần áo, nhìn tấm kia trong gió phần phật nhảy múa tờ giấy, trên mặt xuất hiện rõ ràng do dự thần sắc.

	Hắn biết rõ tụng niệm một vị không biết lai lịch không biết thiện ác bí ẩn tồn tại là cỡ nào nguy hiểm một việc, này có lẽ sẽ dẫn tới so tử vong càng thêm đáng sợ kết cục!

	Thuyền trưởng cũng vây ở chỗ này, hơn nữa không có cách nào đi ra. . . Danis nắm tay tại trước miệng chống.

	Hắn bỗng nhiên vung tay, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên "Ngu Giả" tôn danh.

	. . .

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên, phòng thuyền trưởng bên trong.

	Klein chính mắt thấy Danis đầu tiên là không có nguyên do mà trở nên hư ảo, tiếp theo biến mất không còn tăm hơi, đối tiến vào « Grossel du ký » biện pháp lại không có nghi vấn.

	Kiên nhẫn chờ đợi một lúc, hắn bên tai đột nhiên vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu, hơn nữa rõ ràng đến từ nam tính.

	Hô, xem ra « Grossel du ký » không cách nào ngăn cách sương xám, thế giới trong sách như cũ có thể liên thông mảnh không gian thần bí kia. . . Cứ như vậy, ta liền tính đi theo tiến vào, cũng không đến mức không có đường lui không có bài tẩy. . . Klein không che giấu chút nào nhẹ nhàng thở ra.

	Vì xác nhận, hắn lại một lần đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, tiến vào sương xám phía trên, trông thấy đại biểu Danis quầng sáng tại Ngu Giả ghế lưng cao bên cạnh từng vòng từng vòng đẩy ra.

	"Là thân thể tính cả linh hồn cùng nhau tiến vào. . . Thế giới trong sách rất củng cố, không cách nào dựa vào kéo lấy linh thể đến vỡ vụn. . . Cũng thế, nếu như có thể, trước đó xem bói sẽ có đối ứng gợi ý. . .'Hải Thần quyền trượng' quá nguy hiểm, trực tiếp 'Ban cho' Danis, sẽ chỉ làm hắn cấp tốc qua đời. . ." Klein khép hờ mắt, lan tràn ra linh tính, cảm ứng một trận, cho ra rất nhiều kết luận.

	Hắn không có trì hoãn, lập tức trở về thế giới hiện thực, cầm lên kia thanh làm bằng đồng tiểu đao, dùng tờ giấy lau sạch phía trên Danis huyết dịch.

	Xếp lại trang giấy, để vào túi, hắn bắt đầu cân nhắc tiếp nên làm như thế nào:

	"Xem ra cần phải bôi lên huyết dịch, trực tiếp tiến vào, như vậy không cần lo lắng thân thể tao ngộ ngoài ý muốn, hơn nữa có thể rất nhanh giải quyết vấn đề.

	"Nhưng đồng dạng không thể khinh thường cùng sơ sẩy, phải phòng bị mặt khác nguy hiểm, ân. . . Nếu là trên thuyền có ai tồn tại vấn đề, tại ta tiến vào « Grossel du ký » sau, tìm cơ hội đột nhập phòng thuyền trưởng, đem quyển sách này hiến tế cho 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', 'Nguyên Sơ Ma Nữ' hoặc 'Ẩn Nặc Hiền Giả', vậy ta phiền toái liền lớn, khẳng định sống không bằng chết.

	" 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng' các thuyền viên đại bộ phận tựa hồ cũng hâm mộ 'Băng Sơn trung tướng', Anderson trước đó kia nông cạn châm ngòi đều có thể hữu hiệu, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề, cho nên, nói cho bọn họ quan hệ này 'Băng Sơn trung tướng' sinh mệnh, khiến bọn họ lẫn nhau giám sát, ai cũng không thể tiến vào, là có thể yên tâm.

	"Vấn đề ở chỗ Anderson, hắn là thợ săn mạnh nhất, so trên thuyền bất luận một vị nào phi phàm giả đều lợi hại, mà giỏi mai phục cùng đột nhập, có không nhỏ khả năng tránh đi người khác giám sát, trộm đạo tiến phòng thuyền trưởng. . . Lai lịch của hắn cũng không phải quá rõ ràng, không cách nào làm cho ta chân chính tin tưởng.

	"Phải nghĩ biện pháp khiến hắn cùng ta cùng nhau tiến vào « Grossel du ký ». . ."

	Trong lúc suy tư, Klein lại lật xuống quyển kia màu vàng nâu giấy da dê đóng thành cổ lão sách, phát hiện lần này cũng không có càng nhiều nội dung xuất hiện, trong chuyện xưa cũng khuyết thiếu Danis tồn tại vết tích.

	"Nói cách khác, nhất định phải thuận lợi sống sót, gặp gỡ vai chính đội, mới có thể thực sự trở thành cố sự một bộ phận, khiến thư tịch số trang hiện ra được càng nhiều?" Klein sơ bộ làm ra phán đoán, lại một lần đi hướng cổng, mở cửa phòng ra.

	"Thành công không?" "Nơ hoa" Jodson đám người cùng kêu lên hỏi.

	Klein lắc đầu, bình tĩnh nói:

	"Tiếp sẽ có một dài đằng đẵng nghi thức.

	"Ai cũng không thể vào tới quấy rầy, nếu không sẽ dẫn đến Edvenna. Edwards vĩnh viễn mất tích hoặc trực tiếp tử vong."

	Giao phó xong chủ yếu hạng mục công việc, hắn nhìn quanh một vòng, trực tiếp nói:

	"Ta hoài nghi trong các ngươi có ai tồn tại vấn đề.

	"Tiếp đó, các ngươi lẫn nhau giám sát."

	"Mỹ thực gia" Blue. Walls vốn muốn thói quen phản bác, bỗng nhiên ngắm đến phòng thuyền trưởng bên trong trống rỗng, đã không thấy vừa rồi đi vào Danis.

	Liên tưởng đến thuyền trưởng mất tích, hắn vững tin Gehrman. Sparrow thật tìm đến vấn đề, đang tại nếm thử cứu người, thế là gật đầu nói:

	"Ta sẽ phụ trách chuyện này.

	"Mà bọn họ cũng sẽ giám sát ta."

	Klein không có dông dài, chuyển nhìn hướng dựa vào đối diện trên tường Anderson. Hood:

	"Ngươi đi vào một chút."

	Anderson vểnh lên phía bên phải khóe miệng, chậc một tiếng:

	"Người không biết còn tưởng rằng ta là thuộc hạ của ngươi, ngươi thái độ như vậy quả thực là người khiêu khích điển hình."

	Hắn trên miệng lải nhải, thân thể vẫn là đứng thẳng lên, nện bước chậm rì rì bước chân, bước vào phòng thuyền trưởng.

	Khép lại cửa phòng cũng khóa trái sau đó, Klein quay người đối mặt Anderson nói:

	"Có hứng thú hay không tham dự một trận hiếm thấy mạo hiểm?

	"Ngươi cũng có thể đạt thành săn bắn Cự Long thành tựu."

	Căn cứ những ngày này quan sát, hắn cho rằng Anderson. Hood là tập lòng hiếu kỳ cùng tinh thần mạo hiểm làm một thể thợ săn, phi thường vui với kiến thức mới đồ vật, thể nghiệm quá khứ chưa từng có kích thích.

	Anderson nhìn chằm chằm Gehrman. Sparrow gương mặt, chăm chú đánh giá mấy giây, sau đó lộ ra nụ cười nói:

	"Không có hứng thú."

	Hắn kiên quyết lắc đầu.

	Chợt, hắn đoạt tại Klein lại mở miệng trước, cười hắc hắc nói:

	"Ta 'Nghe' đến khí tức nguy hiểm, một tự phụ điên cuồng cường đại nhà mạo hiểm dĩ nhiên mời ta cùng nhau mạo hiểm, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ sự tình vô cùng phiền phức phi thường nguy hiểm!"

	Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cảm thấy hứng thú, cái này cùng ngươi bình thường biểu hiện không giống a, thật sự là có thể thả có thể thu. . . Ân, lại thử xem đe dọa biện pháp, không được liền đem tên này ném đến trên hoang đảo, khiến "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" lái đi, quay đầu lại đến đón hắn, làm một thợ săn, hoang đảo cầu sinh hẳn là khó không được hắn. . . Klein cấp tốc có quyết định, ánh mắt cố ý chuyển sang lạnh lẽo, xem Anderson nói:

	"Ta sẽ không cho chính mình lưu lại tai họa ngầm."

	Anderson ngốc một giây, cấp tốc chất lên nụ cười nói:

	"Ha ha, vừa rồi nói đùa, ta đối Cự Long thợ săn cái danh xưng này cảm thấy rất hứng thú."

	. . . Ngươi thay đổi cũng quá nhanh đi. . . Ngươi kiên trì một chút nữa, liền có thể hưởng thụ bỏ đi đầu có thể ăn đãi ngộ. . . Klein nhẹ gật đầu, đi trở về bàn sách vị trí, đối theo sát qua Anderson. Hood nói:

	"Dùng máu của ngươi bôi lên quyển sách này bìa ngoài, không cần quá nhiều."

	"Bôi lên nó?" Anderson tò mò đánh giá « Grossel du ký » vài lần, ngay sau đó nhìn quanh một vòng, "Edvenna mất tích cùng nó có quan hệ? Vừa rồi kia thất bại thợ săn biến mất cũng là? A, đúng, 'Liệt diễm' Danis, kém chút quên đi tên của hắn, còn tốt hắn hiện tại tiền thưởng tương đối cao."

	Klein khóe miệng khẽ động, thản nhiên hồi đáp:

	"Đúng."

	"Có chút ý tứ. . ." Anderson mắt liếc bàn sách, cầm lên kia thanh làm bằng đồng tiểu đao, không để ý trên tay chính mình vạch thủng, làm ra máu tươi.

	Ngay sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí đặt xuống đao cụ, đem máu tươi bôi lên tại « Grossel du ký » màu nâu đậm bìa ngoài bên trên.

	Quan sát mấy giây, Anderson đang muốn cầm lên làm bằng đồng tiểu đao, lau đi phía trên tàn dư máu tươi, trước mắt đột nhiên liền bị tứ ngược bão tuyết bao trùm.

	Xem Anderson cùng Danis như vậy biến mất không còn tăm hơi, Klein lại cầm lên một trang giấy, lau sạch làm bằng đồng tiểu đao bên trên máu tươi, cũng gấp để vào túi áo.

	—— hắn không xác định tiến vào trong sách thế giới sau, ba người sẽ hay không tại cùng một chỗ, cho nên trước đó chuẩn bị sẵn "Bốc trượng tìm người pháp" vật liệu!

	Làm xong đây hết thảy, Klein cầm kia thanh tiểu đao, tại trên mu bàn tay mình khoa tay lên.

	Hắn bộ mặt cơ bắp bên trên động, tầm mắt nghiêng nhìn xuống, dùng mấy giây, mới chợt phát lực.

	Thân thể hơi giật, đầu nghiêng qua, Klein khóe miệng không tự chủ được toét ra.

	Đợi đến máu tươi chảy ra, như cũ cầm tiểu đao hắn nắm lên thủ trượng, đem kia chất lỏng nhanh chóng bôi lên đến quyển sách da dê bìa ngoài bên trên.

	Không chờ đợi bao lâu, Klein phát hiện chính mình đột nhiên đưa thân ở một trắng xoá thế giới băng tuyết.
Kết chương.