Chương 1655 : Ẩn hình cánh (bảy chương).
Rất nhiều nhân khả năng không có ý thức được, Thập đại Tiên tông cùng Vạn Cổ tông khai chiến tính nghiêm trọng.

	Cho đến tận mắt nhìn thấy Vô Thượng Tiên tông Tông chủ vẫn lạc, mới hiểu được hai phe ở giữa tranh đấu sợ rằng sẽ liên quan đến Thượng giới cách cục!

	Chỉ giáo cho?

	Thế nhân đều biết, Thập đại Tiên tông là Thượng giới người lãnh đạo, Quân Thường Tiếu giết chết, bằng phá vỡ quyền uy.

	Hôm nay như nại hắn không hà.

	Ngày mai Vạn Cổ tông uy vọng chắc chắn bao trùm Tiên tông phía trên!

	Hoàn toàn chính xác.

	Lần này sự kiện liên quan đến vấn đề, không chỉ liên quan đến sinh tử tồn vong, trả liên quan đến Vạn Cổ tông có thể hay không đánh vỡ cân bằng, trở thành không kém hơn Thập đại Tiên tông tồn tại!

	"Thông Cổ. . ." Kỳ Dã Chân nhân sững người nói: "Ngươi đồ nhi giết một tên Tiên tông chi chủ!"

	Thông Cổ chân nhân trên mặt biểu lộ so với hắn càng ngốc trệ, hiển nhiên không ngờ tới Quân Thường Tiếu hội thay đổi cục diện, sau đó đem Vô Thượng Tiên tông Tông chủ trảm dưới kiếm.

	Đây là cái gì?

	Không sai, kinh hỉ!

	"Ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân ngửa đầu cười to, nói: "Giết tốt!"

	Thập đại Tiên tông diệt đi Ma Vọng tộc về sau, từ đầu đến cuối dùng cao cao tại thượng người đương quyền tự cho mình là, định ra rất nhiều không hợp lý pháp lệnh, thân là tán tu hắn đã sớm không quen nhìn!

	Không quen nhìn, đánh không lại, cho nên chỉ có thể giấu ở trong lòng.

	Bây giờ Thập đại Tiên tông Tông chủ có một người chết tại đồ nhi thủ hạ, kia thật là quá mẹ hắn hả giận!

	Rất nhiều tán tu cũng rất mừng thầm, nhưng khẳng định không dám như Thông Cổ chân nhân như vậy hiển lộ ra, dù sao cho dù chết nhất cái Tiên tông chi chủ, còn có Tông môn căn cơ tại, vẫn như cũ như khó mà vượt qua đại sơn.

	"Lên!"

	Lâm Hạo Diên quát.

	Hắn cũng ý thức được hôm nay chưa trừ diệt Quân Thường Tiếu, Tiên tông uy vọng nhất định rớt xuống ngàn trượng.

	Nhưng mà, cho dù hữu tâm giết chết, cái khác mấy tên Tông chủ lại không tương ứng, ngược lại dùng kiêng kị ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, sợ mình hội dẫm vào Vô Thượng Tiên tông Tông chủ vết xe đổ.

	"Các ngươi. . ."

	Lâm Hạo Diên tức giận đến kém chút thổ huyết mà xuất.

	Quân Thường Tiếu đem kiếm đưa ngang trước người, lãnh đạm nói: "Ta lên!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, quanh thân hiện ra vô cùng sắc bén kiếm thế, cũng tựa như sóng biển dâng hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

	Chu Hồng Kiếm đạo, mọi người lĩnh hội.

	Hôm nay, lại để cho các ngươi nhìn xem bản tọa Kiếm đạo!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Kiếm thế tràn ngập tốc độ tăng nhanh, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Vạn Cổ tông.

	Các đệ tử lập tức minh ngộ, nhao nhao động tác chỉnh tề từ Không Gian giới chỉ lấy ra bội kiếm, sau đó lấy kiếm chuôi hướng lên trên nâng cao cao!

	"Ông! Ông!"

	Kiếm khí dẫn dắt dưới, kiếm khí run rẩy kịch liệt.

	"Cái này. . . Tình huống như thế nào?"

	Nơi xa bội kiếm người xem, nhìn thấy binh khí không bị khống chế run run, trên mặt đều hiện ra vẻ ngạc nhiên.

	"Keng!"

	"Keng!"

	Đột nhiên, kiếm khí tuốt ra khỏi vỏ, hóa thành lưu quang bay ra ngoài.

	"Hưu hưu hưu!"

	Vạn Cổ tông phương vị cùng tán tu hội tụ khu vực, phô thiên cái địa kiếm quang cực tốc bay tới, phảng phất từng thớt sặc sỡ loá mắt tơ lụa.

	Cùng lúc đó, Quân Thường Tiếu quanh thân bị kiếm mang bao phủ, nguyên bản liền lạnh lùng hai con ngươi trở nên càng thêm sắc bén.

	Kiếm đạo.

	Hắn không bằng Chu Hồng.

	Nhưng bây giờ cầm trong tay Chí Trăn Tiên kiếm, phát ra Kiếm khí đặc sắc.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Ngàn vạn Kiếm khí hội tụ, gia trì ở thân.

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay ra, hét lớn một tiếng nói: "Vạn Kiếm Quy Nhất!"

	"Hưu!"

	Hội tụ quanh mình kiếm khí đột nhiên lấp lóe chướng mắt quang mang, phảng phất hóa thành một thanh cự kiếm dùng đâm xuyên Hư không tốc độ vọt tới.

	Bị khóa định tên kia Tiên tông Tông chủ đồng tử co vào, mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu, khiến cho không bị khống chế gào lên đau xót nói: "Cứu ta. . ."

	"Cứu hắn!"

	Lâm Hạo Diên kinh hô.

	Nhưng mà, còn chưa kịp hành động, nhưng nghe 'Phốc' một tiếng, cực nóng máu tươi tại thương khung gian như pháo hoa nở rộ.

	Dát!

	Lâm Hạo Diên cùng mặt khác bảy người cứng ngắc giữa không trung, ánh mắt dần dần dâng lên hãi nhiên.

	Ống kính xoay qua chỗ khác, Quân Thường Tiếu đứng ở ngực bị xuyên thủng Cực Nhạc Tiên tông Tông chủ sau lưng, nguyên bản hội tụ vào một chỗ ngàn vạn lợi kiếm dần dần tản ra, mũi kiếm lấp lóe hào quang óng ánh.

	"Phù phù!"

	Thi thể rơi xuống, máu tươi chảy xuôi.

	Giờ khắc này, thiên địa lần nữa lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người con mắt toàn trừng lớn!

	Thập đại Tiên tông Tông chủ, chết thứ hai!

	Vốn là có chút kiêng kị mấy tên khác Tiên tông Tông chủ, nhìn thấy lại có nhất đồng bạn chết bởi kiếm dưới, trong lòng dâng lên kinh hãi càng dày đặc!

	Phong ấn hai đại tộc quần, đem người giết tới, vốn cho rằng có thể tuỳ tiện diệt trừ Vạn Cổ tông, kết quả liên tiếp tổn thất hai tên Tông chủ, dạng này kịch bản, bọn hắn chưa từng nghĩ tới!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xoay người lại, cười nói: "Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?"

	". . ."

	Lâm Hạo Diên biểu lộ cực kỳ khó coi.

	Cực Nhạc Tiên tông Tông chủ bị giết, nhường hắn rốt cục nhận rõ Quân Thường Tiếu cường đại, giờ phút này bắt đầu do dự đến cùng muốn hay không rút lui!

	"Trước khi chết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa muốn để các ngươi minh bạch, lúc trước sở tác sở vi là buồn cười biết bao."

	"Xoát!"

	Tay trái phiêu nhiên giơ lên, nói: "Ra đi, ta Khế Ước thú!"

	"Ông!"

	Ngoài sơn môn tồn tại không gian đột nhiên tiêu tán, nương theo lấy bén nhọn kêu to, một đầu bị ngọn lửa bao phủ quái vật khổng lồ vung cánh mà xuất, như là thiêu đốt như mặt trời treo ở trên không trung.

	"Chu điểu chi vương!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân chờ tán tu cường giả mộng.

	Cái này chủng mười vạn năm trước biến mất, mười vạn năm trước Niết Bàn cổ lão tộc quần chi vương, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tại Vạn Cổ tông, hơn nữa còn bị Quân Thường Tiếu dùng. . .

	"Ta đi!"

	Kỳ Dã Chân nhân khó có thể tin nói: "Đây là hắn Khế Ước thú?"

	Nếu như nói Quân Thường Tiếu liên sát hai tên Tiên tông chi chủ còn chưa đủ rung động lời nói, Chu Điểu nhất tộc vương giả đăng tràng, tuyệt đối đem bức cách cùng đặc hiệu trong nháy mắt kéo căng.

	"Hô hô!"

	Cực nóng khí lãng tràn ngập bốn phía, hình thành kinh khủng uy áp.

	Các lộ võ giả khoảng cách đã đầy đủ xa xôi, nhưng cảm nhận được kia cỗ sóng nhiệt, chỉ có nhao nhao vận công ngăn cản cũng hoảng sợ lui về phía sau rất xa.

	"Mấy vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Các ngươi coi là phong Thạch Tượng tộc cùng Long tộc tổ địa, liền có thể diệt ta Vạn Cổ tông sao?"

	Thượng chỉ có Khế Ước thú phụ trợ, trang bức chi khí cực kì nồng đậm.

	Một ngày này.

	Hắn đã chờ thật lâu.

	Rốt cục có thể thật vui vẻ trang thống khoái!

	Cẩu Thặng trang bức giả ra độ cao mới, nhưng Lâm Hạo Diên bọn người thì tặc khó chịu.

	Không thể phủ nhận, bọn hắn từ đầu đến cuối cho là phong ấn hai đại tộc quần , tương đương với cắt đi Quân Thường Tiếu cánh, cho đến hôm nay mới ý thức tới, kẻ này không chỉ có thực lực kinh khủng, lại còn tồn tại. . . Ẩn hình cánh!

	"Ngưu bức!"

	"Nguyên lai Quân tông chủ còn có Chu Điểu nhất tộc làm át chủ bài!"

	"Cái này tộc quần bởi vì thường xuyên tiêu thanh mịch tích, cho nên mới không có bị phân loại tứ đại tộc quần, mà Chu điểu chi vương năm đó thế nhưng là cùng Long Hoàng giao thủ qua, song phương đánh khó phân thắng bại, thực lực không phân Bá Trọng!"

	Đám người nhỏ giọng nghị luận, trong ánh mắt rung động càng cường liệt.

	"Lâm tông chủ!"

	Một tên Tiên tông Tông chủ truyền âm nói: "Rút lui đi!"

	Quân Thường Tiếu liên sát hai tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đã để bọn hắn trong lòng còn có kiêng kị, bây giờ lại đem Chu điểu chi vương gọi ra, kia thật một điểm chiến ý cũng bị mất.

	"Ghê tởm!"

	Lâm Hạo Diên cho dù không có cam lòng, cũng chỉ có thể hóa thành một câu: "Chúng ta đi!"

	Sợ!

	"Đi?"

	Quân Thường Tiếu giơ kiếm, chỉ hướng mấy tên Tông chủ, lãnh đạm nói: "Ta Vạn Cổ tông không phải phong nguyệt nơi chốn , mặc cho các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trăm vạn Ma Vọng quân từ hai bên bay ra, hiện lên lưới lớn trạng đem Thập đại Tiên tông nhân mã bao phủ, từng cái hoàn toàn mới Ám Hắc Phá Hư thần tại điều khiển viên điều khiển hạ tiến vào Tính Năng hình thức.

	Hắc Bạch La Sát, Đinh Hưng Vượng cùng Lý Thanh Dương bọn người tu vi toàn diện bộc phát, tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Giờ phút này, chỉ chờ Tông chủ ra lệnh một tiếng, bọn hắn chắc chắn toàn diệt địch tới đánh, giương Vạn Cổ tông chi uy ở giữa thiên địa!
Kết chương.