Chương 1608: Phó Chức Nghiệp liên minh giao lưu thịnh hội! Rời đi! (vạn chữ cầu phiếu!)

Vương Đằng nhìn qua bóng lưng Hoành Táng Bác đám người rời đi, khóe miệng không khỏi hiện ra một chút đường cong.

"Vương Đằng, lúc này Ngũ Táng Tinh xem như ổn." Viên Cổn Cổn cảm khái nói.

Đi tới Ngũ Táng Tinh trước đó, bọn hắn chưa từng nghĩ đến sẽ là như vậy kết quả.

Lúc trước, phỏng chừng tất cả mọi người đang chờ nhìn trò cười của Vương Đằng, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, muốn đảm nhiệm nghị viên, quả thực không biết tự lượng sức mình.

Nhất là Đệ Thất Tinh Không học viện những nghị viên kia vốn là cùng Vương Đằng tồn tại xung đột lợi ích, bọn hắn đem Vương Đằng phân phối đến Ngũ Táng Tinh, chính là muốn cho hắn ở đây mất mặt, thậm chí là trực tiếp. . . Tử vong!

Đáng tiếc bọn hắn bàn tính đánh cho rất vang, lại đánh giá thấp năng lực cùng thực lực của Vương Đằng.

Đương nhiên, cho dù là chính Vương Đằng, trước khi tới cũng sẽ không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại tình trạng này.

Hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp.

Nếu như hắn không có đạt được 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú, Ngũ Táng gia tộc sẽ không dễ dàng tiếp nhận hắn như thế, thực lực của hắn cũng không đủ chống lại Bất Hủ cấp Tôn Giả tùy ý một kích.

Nếu như không có Hắc Sơn Vương tộc xuất hiện, để Ngũ Táng Tinh lâm vào nguy cơ, Ngũ Táng gia tộc đồng dạng không sẽ dễ dàng tiếp nhận Vương Đằng như thế.

Còn có chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thần bí hủy diệt, cùng sau đó công ty Vũ Trụ Giả Lập này đến, đều trực tiếp hoặc là gián tiếp thúc đẩy cục diện bây giờ.

Kỳ thật mỗi một việc trên đây, đều đủ để để Ngũ Táng gia tộc thỏa hiệp.

Bất quá hiệu quả khả năng không có tốt như vậy.

Chỉ có mấy sự tình này kết hợp với nhau, cho Ngũ Táng gia tộc tạo thành một đợt lại một đợt xung kích, mới có thể đưa đến hiệu quả thật lớn này.

"Đúng vậy a, ổn rồi!" Vương Đằng trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập phần hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài này có thể nói đến rất là khéo, Ngũ Táng Tinh bên này hắn hẳn là không cần lại lo lắng sẽ xảy ra tình huống gì.

Rốt cục có thể an tâm rời đi.

"Ngũ Táng Tinh mấy vị lão tổ kia đều bị ngươi cho chấn đến." Viên Cổn Cổn tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi cười nói.

"Bọn hắn không phải bị ta chấn đến, mà là bị đại thủ bút của công ty Vũ Trụ Giả Lập chấn đến, mấy người này cũng là lão hồ ly, nghĩ muốn nhờ công ty Vũ Trụ Giả Lập uy thế trọng chấn uy danh Ngũ Táng Tinh, Ngũ Táng Tinh lần này tại trong Hắc Sơn Vương tộc xâm lấn xác thực bị xung kích cực lớn, công ty Vũ Trụ Giả Lập tới đúng lúc "

Vương Đằng đứng chắp tay, trong mắt lóe ra tinh quang, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá cũng không có gì, Ngũ Táng Tinh bây giờ tại trong phạm vi quản hạt của ta, bọn hắn phát triển tốt, đối với ta cũng có chỗ tốt."

"Sẽ không có người hái quả đào?" Viên Cổn Cổn chần chờ một chút, nói.

"Ngũ Táng Tinh ở trước mặt ta thỏa hiệp, nhưng cũng không có nghĩa là tại trước mặt những nghị viên khác sẽ thỏa hiệp." Vương Đằng đối với cái này rất tự tin, cười nhạt nói: "Bọn hắn nếu có năng lực áp phục Ngũ Táng Tinh, cũng không đến nỗi để cho ta tới quản hạt Ngũ Táng Tinh."

"Huống chi quyết định của Học Viện Trọng Tài hội cũng sẽ không thay đổi xoành xoạch, nếu bọn hắn làm như thế, ai có thể nhìn không ra mờ ám đâu bên trong, đừng nói là viện trưởng, chính là một số người khác trong Trọng Tài hội cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh."

"Ta nghĩ cho dù là vị tài quyết kia, cũng không dám mạo hiểm loại sơ suất lớn này."

"Cũng đúng." Viên Cổn Cổn nghe vậy, không khỏi nở nụ cười: "Xem ra cho dù chúng ta tạm thời rời đi Ngũ Táng Tinh, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì."

. . .

Một bên khác, Hoành Táng Bác đám người sau khi trở về, lập tức đem Hoành Táng Xuyên, Y Táng Bạch những gia chủ này triệu tập lại, mở một cuộc hội nghị.

Trên hội nghị, tất cả thành viên nòng cốt Ngũ Táng Tinh đều xuất hiện, bao quát Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc cái Võ Giả thiên tài thế hệ trẻ tuổi này.

Sở dĩ để bọn hắn tham dự hội nghị, tự nhiên là bởi vì bọn hắn cùng Vương Đằng có chút quen thuộc, đồng thời có chỗ gặp nhau, về sau khẳng định phải dùng đến đến bọn hắn.

"Hoành Táng Xuyên, các ngươi lập tức đối với chuyện này tiến hành một lần tuyên truyền." Hoành Táng Bác trầm ngâm một lát, phân phó nói.

"Vâng." Hoành Táng Xuyên tự nhiên biết tầm quan trọng của việc này, lập tức đáp.

Trên mặt của hắn không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, rốt cục có thể thay đổi xu hướng suy tàn của Ngũ Táng Tinh, những ngày này nhìn rất nhiều thế lực nhao nhao rời đi Ngũ Táng Tinh, còn không thể ra tay ngăn cản, thực sự biệt khuất vô cùng.

Lấy phong cách hành sự cường thế của Ngũ Táng Tinh bọn hắn từ trước đến nay, chưa từng từng biệt khuất như thế.

"Đúng rồi, tạm thời không muốn đem sự tình Vương Đằng cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài tiết lộ ra ngoài, chỉ cần quay chung quanh công ty Vũ Trụ Giả Lập làm tuyên truyền là đủ." Y Táng Chiêu mắt sáng lên, đột nhiên nói.

"Cái này là vì sao?" Y Táng Bạch nhất thời không nghĩ tới mấu chốt trong đó, nhịn không được kinh ngạc hỏi.

"Bây giờ biết Vương Đằng nghị viên cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài chỉ có chúng ta, đây là ưu thế của chúng ta những người này, người mấy thế lực lớn kia bây giờ còn trên Ngũ Táng Tinh không đi, chính là muốn lôi kéo Vương Đằng nghị viên, chúng ta há có thể để bọn hắn toại nguyện." Y Táng Chiêu nói.

"Không sai." Quy Táng Linh cười hắc hắc: "Cứ việc tin tức này sớm muộn sẽ tiết lộ ra ngoài, nhưng có thể giấu diếm thêm một đoạn thời gian, liền nhiều giấu diếm một đoạn thời gian, cái này đối với chúng ta có lợi thật lớn, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng, chúng ta phỏng chừng đã cùng Vương Đằng nghị viên thành lập được đầy đủ tín nhiệm, đến lúc đó cho dù thế lực khác lại nhúng tay, cũng rung chuyển không được địa vị của chúng ta trong lòng hắn."

"Ha ha ha, lão tổ nói đúng lắm." Quy Táng Phong cười to nói.

"Bọn hắn nếu không cẩn thận đắc tội Vương Đằng nghị viên, vậy càng tốt hơn , chúng ta vừa vặn xem bọn hắn như thế nào tìm đường chết." Thủ Táng Đà cười lạnh nói.

"Bất quá ta xem vị Vương Đằng nghị viên này, tựa hồ đã dự định rời đi Ngũ Táng Tinh." Y Táng Chiêu nói.

Mọi người nhất thời giật mình, nhao nhao nhìn về phía Y Táng Chiêu.

"Hắn đến Ngũ Táng Tinh chính là vì nhiệm vụ của Học Viện Trọng Tài hội, bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên không có khả năng ở lâu." Hoành Táng Bác như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Đối với hắn bậc này thiên kiêu đến nói, không có khả năng cố thủ một chỗ, vũ trụ to lớn, mới là bình đài rộng lớn của hắn."

Đám người giật mình, lại có chút thất vọng.

Đặc biệt là Y Táng Tâm Nặc đám người, vốn còn nghĩ cùng Vương Đằng hảo hảo ở chung một đoạn thời gian, không nghĩ tới đối phương liền muốn rời khỏi, trong lòng lập tức có chút thất vọng mất mát.

"Đối với việc này, chúng ta cũng vô pháp ngăn cản, chỉ hi vọng có thể cùng hắn nhiều hơn liên hệ." Y Táng Chiêu nói: "Mặt khác,【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú trên người hắn chúng ta vẫn là không thể từ bỏ."

Nói đến chỗ này, nàng không khỏi nhìn về phía Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân mấy người.

Hoành Táng Mạc đám người trên mặt cơ bắp không khỏi co lại, ngay cả lão tổ đều không đứng bên bọn hắn, bọn hắn còn có hi vọng gì.

Quá bi ai!

"Không cần khẩn trương, gia tộc sẽ không bắt buộc các ngươi, ta chỉ muốn hỏi một vấn đề, các ngươi đối với vị Vương Đằng nghị viên này thái độ như thế nào?" Y Táng Chiêu cười nói.

Đám người đồng loạt nhìn về phía các nàng, ánh mắt có chút mập mờ.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai nữ bình thường ngược lại là tranh phong đối lập, bây giờ đối mặt mấy vị gia chủ, cùng lão tổ, lại lập tức hơi đỏ mặt.

"Lão tổ lão tổ, ta ta ta, ta thích Vương Đằng đại ca, ta thích." Quy Táng Thù con ngươi đảo một vòng, lập tức giơ lên tay nhỏ, lớn tiếng kêu lên.

". . ." Quy Táng Viêm.

Đâm tâm muội tử!

Làm sao từng cái cùi chỏ cứ hướng ra bên ngoài ngoặt, còn ngoặt đến rõ ràng như vậy.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai nữ lập tức giật mình, mộng bức nhìn nàng, ai có thể nghĩ tới tiểu nha đầu này vậy mà so với các nàng lá gan còn lớn hơn.

Chủ yếu nhất là, thời khắc mấu chốt không sợ.

Nha đầu chết tiệt này!

Quả thực không nên quá trà xanh.

Hoành Táng Bác, Y Táng Chiêu đám người lại cảm thấy phi thường thú vị, sắc mặt cổ quái nhìn Quy Táng Thù, ánh mắt của bọn hắn một mực đặt ở trên thân Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người, ngược lại là không phát hiện còn có cái tiểu nha đầu như thế.

Đừng nói, nàng tính tình ngây thơ lãng mạn, mà lại đối với Vương Đằng cũng có hảo cảm, ngược lại vẫn có thể xem là một cái lựa chọn thích hợp.

Dù sao chỉ là vì nối dõi tông đường thôi, là ai cũng không trọng yếu.

Bây giờ 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú xuất hiện tại trên nhân ngoại tộc, vẫn là một người để bọn hắn không cách nào khinh động, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể để hắn trở thành "Con rể" của gia tộc bọn họ!

Bất kể nói thế nào, một con rể, nửa con đẻ.

"Lão tổ, ta có thể thử tiếp xúc với hắn xem." Y Táng Tâm Nặc cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, vội vàng hàm súc nói.

"Khụ khụ, ta cũng có thể thử một chút." Thủ Táng Thải Vân cũng là lập tức nói.

"Ha ha ha. . ." Hoành Táng Bác đám người không khỏi cười ha hả, trong lòng cao hứng phi thường, ba nữ thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc bọn hắn xuất mã, chẳng lẽ còn bắt không được Vương Đằng?

Nữ truy nam, cách tầng sa(vải mỏng)!

Còn là ba cái cùng một chỗ truy, bọn hắn cũng không tin Vương Đằng không động tâm.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người sắc mặt lại là đen không thể lại đen, cái hội nghị này bọn hắn không tiếp tục dự được.

. . .

Tình huống bên Ngũ Táng gia tộc, Vương Đằng cũng không hiểu biết, hắn xác thực chuẩn bị rời đi Ngũ Táng Tinh, đồng thời đã ở trong chuẩn bị.

Hai ngày sau đó hắn tại Y Táng Tâm Nặc đám người bồi tiếp, nhận biết không ít Võ Giả thiên tài Ngũ Táng Tinh, xem như tận một tận nghĩa vụ thân là nghị viên.

Mà những Võ Giả thiên tài này đối với Vương Đằng tự nhiên cũng mười phần sùng kính, bọn hắn không ít người thấy tận mắt Vương Đằng đánh chết Giới Chủ cấp cường giả, đón đỡ một kích của Bất Hủ cấp Tôn Giả, đối với hắn tự nhiên không có bất kỳ cái gì không phục, bây giờ biết hắn là nghị viên giám thị thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh, càng là cùng có chung vinh dự.

Dù sao dạng này một vị đỉnh tiêm thiên kiêu cùng thế hệ làm nghị viên giám thị đứng tại đỉnh đầu của bọn hắn, cho dù nói ra, cũng sẽ không có chút nào mất mặt, cũng rất khó để người có mâu thuẫn tâm lý gì.

Không giống thế lực khác U Phù cương vực, nghị viên giám thị trên đầu bọn họ đều là Giới Chủ cấp Võ Giả, loại Võ Giả này thực lực cố nhiên rất mạnh, nhưng bất quá là lấy một loại thân phận tiền bối đến áp chế bọn hắn, rất nhiều Võ Giả đối với bọn họ e ngại dư thừa tôn kính, cái này không có chỗ nào đáng ca ngợi.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng nhìn thấy Ngũ Táng Tinh mượn nhờ công ty Vũ Trụ Giả Lập đến khắp nơi tuyên truyền, đối với cái này hắn nhếch miệng mỉm cười, cũng không thèm để ý.

Sự tình không ảnh hưởng toàn cục.

Mà lại Ngũ Táng Tinh cũng không có giở trò dối trá, mượn danh nghĩa của hắn tiến hành tuyên truyền, xem như tương đối thức thời.

Mặt khác hắn còn phát hiện, Ngũ Táng Tinh tựa hồ cố ý giấu diếm sự tình hắn cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập ký kết hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài.

Cái này càng có ý tứ.

Y Táng Tâm Nặc đám người vốn là còn chút lo lắng, thấy Vương Đằng cũng không để ý, mới yên tâm lại.

Ngày thứ ba, Á Hằng công tước mấy người một mực lưu lại Ngũ Táng Tinh cũng tìm cơ hội tới cửa bái phỏng.

"Vương Đằng nghị viên, muốn gặp ngươi một mặt cũng thật không dễ dàng a." Á Hằng công tước mang theo Tuyết Lai đến đây, đối với Vương Đằng cực kì khách khí cười nói.

Long Lạp Mạt đế quốc thiên tài Võ Giả Tuyết Lai bên cạnh ánh mắt có chút phức tạp, ngay cả Á Hằng công tước đều đối với Vương Đằng nghị viên trước mặt khách khí như thế, hắn cho dù lại tự phụ, cũng không thể không thừa nhận mình kém xa tít tắp đối phương.

"Không có ý tứ, sau trận chiến kia một mực bế quan tu dưỡng, thất lễ rồi." Vương Đằng tự mình đem bọn hắn nghênh đón vào trong nhà, nói.

"Đúng rồi, ta mang một chút linh dược chữa thương tới, cố ý đưa cho Vương Đằng nghị viên." Á Hằng công tước vung tay lên, trên mặt bàn chính là xuất hiện ba cái hộp ngọc, bị hắn mở ra về sau, một cỗ mùi thuốc nồng nặc lập tức xông vào mũi.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, ánh mắt quét qua, phát hiện trong ba hộp ngọc vậy mà đều là linh dược vạn năm trở lên, không phải linh vật bình thường, lúc này nói ra: "Cái này sao được, kỳ thật thương thế của ta đã không còn đáng ngại, không cần tốn kém."

"Vương Đằng nghị viên không cần khách khí, cho dù đã khôi phục, những linh dược này đối với điều dưỡng thân thể cũng vô cùng hữu ích, dùng nhiều một ít còn có thể phòng ngừa lưu lại ám thương, ta nghe nói Vương Đằng nghị viên ngươi là một vị luyện đan tông sư, chắc hẳn so với chúng ta hiểu rõ bọn chúng hơn." Á Hằng công tước cười nói.

"Cái này quá ngương ngùng." Vương Đằng cười ha hả nói ra: "Bất quá đã công tước ngươi đều đem nói đến nước này, nếu ta không thu, thực sự có chút không nể mặt mũi, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

". . ." Tuyết Lai.

Người này có vẻ như da mặt có chút dày!

Á Hằng công tước lại là cười ha ha một tiếng, lộ ra cực kì vui vẻ, hai người lại trò chuyện vài câu, hắn hỏi: "Mấy ngày trước đây nhìn thấy công ty Vũ Trụ Giả Lập đến đây, không biết là vì chuyện gì?"

"Cũng không có việc gì, chính là một chút hợp tác thôi." Vương Đằng đoán được dự định của Ngũ Táng Tinh, cũng rất tình nguyện bán bọn hắn một bộ mặt, cho nên cũng không cụ thể cáo tri đối phương mục đích chân chính của công ty Vũ Trụ Giả Lập, chỉ là cười nhạt một tiếng, một câu kéo qua.

Á Hằng công tước thấy hắn không muốn nhiều lời, cũng không tiếp tục truy vấn, trò chuyện vài câu về sau, liền cáo từ rời đi.

Sau đó, Bích Xuân Nhu Bích Thiên đảo, Kim Hồng Tài Kim Cực Thành cũng lần lượt trước tới bái phỏng, đều đưa lên một chút linh dược có giá trị không nhỏ.

Xem ở phân thượng linh dược, Vương Đằng đối với bọn họ đều rất khách khí, bất quá khi bọn hắn hỏi mục đích công ty Vũ Trụ Giả Lập đến đây, câu trả lời của hắn đều là cùng lúc trước đồng dạng.

Cái này để bọn hắn rất bất đắc dĩ, lại cũng không tiện hỏi nhiều.

"Vương Đằng đại ca, có rảnh đến Kim Cực Thành chúng ta chơi a." Trước khi đi, tiểu mập mạp Kim Ngọc Bảo Kim Cực Thành rất nhiệt tình nói.

Còn có thiếu nữ Bích Thiên đảo kia, Vương Đằng luôn cảm thấy ánh mắt của nàng là lạ, lại không nói ra được, không khỏi âm thầm cô, mị lực của hắn hẳn là không lớn như thế a?

Người của hai đại tinh không đạo tặc đoàn cùng Ám Ảnh Bảo đã rời đi, bọn hắn tình huống hết sức đặc thù, vốn là tồn tại không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tự nhiên sẽ không công nhiên cùng Vương Đằng dính vào quan hệ.

Y Táng Tâm Nặc đám người rất lo lắng Vương Đằng sẽ đem sự tình hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài báo cho thế lực khác, cho nên tại Vương Đằng gặp qua người của những thế lực này về sau, liền nhịn không được đến đây tìm hiểu tình huống.

"Vương Đằng đại ca, xem ra các phương thế lực đối với ngươi đều rất coi trọng đây, ta còn chưa bao giờ thấy qua bọn hắn khách khí như thế đối đãi một người." Y Táng Tâm Nặc cười nói.

"Đại khái là bởi vì công ty Vũ Trụ Giả Lập đi." Vương Đằng cười nhạt nói.

Hắn biết Y Táng Tâm Nặc là tới làm gì, lại cố ý trêu chọc đối phương một chút, cho nên cố ý nhấc lên công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Quả nhiên, vừa nghe được lời này, Y Táng Tâm Nặc lập tức trong lòng căng thẳng, lơ đãng mà hỏi: "Ngươi đem mục đích công ty Vũ Trụ Giả Lập nói cho bọn hắn sao?"

"Đúng a, điều này cũng không có gì phải giấu diếm, huống chi bọn hắn còn tặng ta không ít linh vật, thực sự không tốt giấu diếm bọn hắn." Vương Đằng thản nhiên nói.

Y Táng Tâm Nặc mặc dù sớm có suy đoán, lại vẫn là không nhịn được có chút thất vọng, xem ra tin tức này cuối cùng không thể Ngũ Táng Tinh bọn hắn độc hưởng.

"Đây là hẳn là, chuyện này vốn là chuyện riêng của Vương Đằng đại ca ngươi, tự nhiên là muốn cùng ai nói liền với ai nói." Bất quá nàng rất nhanh khôi phục lại, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tươi cười, dáng vẻ giả vờ như không thèm để ý nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nói: "Bất quá ta chỉ nói cho bọn hắn, công ty Vũ Trụ Giả Lập là vì một chút hợp tác mà đến, cũng không cụ thể nói rõ đến cùng là hợp tác gì."

". . ." Y Táng Tâm Nặc nhìn thấy Vương Đằng trên mặt lộ ra tiếu ý, lập tức phản ứng lại, nàng cái này rõ ràng là bị Vương Đằng cho đùa nghịch.

Gia hỏa này, quá ác liệt!

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng nhịn không được cười to, nói ra: "Chỉ đùa một chút, không nên tức giận, cái này coi như là một phần lễ vật ta tặng cho Ngũ Táng gia tộc các ngươi đi, xem như biểu thị một chút thành ý của ta."

"Vương Đằng đại ca, ngươi thật là đủ xấu, hại ta thất vọng như vậy." Y Táng Tâm Nặc không khỏi lật cái bạch nhãn xinh xắn.

Đang nói, Viên Cổn Cổn đột nhiên nói ra: "Vương Đằng, thu được một cái tin."

"Tin của ai?" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi.

"Là mấy vị tông sư Đại Càn Đế Quốc gửi tới tin." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, đối với Y Táng Tâm Nặc nói: "Ta muốn tiếp cái thông tin, về phòng trước."

"Được rồi." Y Táng Tâm Nặc mặc dù rất hiếu kì là ai, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ là nhu thuận nhẹ gật đầu.

Vương Đằng lập tức về phòng, nói ra: "Kết nối đi."

Viên Cổn Cổn kết nối thông tin, một màn sáng tùy theo nổi lên, dáng dấp Hoa Viễn tông sư đám người xuất hiện trong màn sáng.

"Mấy vị tông sư tìm ta có chuyện gì không?" Vương Đằng rất tùy ý mà hỏi.

Hắn cùng mấy vị này tông sư quan hệ gần vô cùng, bởi vì nói chuyện cũng mười phần tùy ý, không khách khí giống những người khác như vậy.

"Vương Đằng tông sư, giao lưu thịnh hội trăm năm một lần Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta sắp bắt đầu." Hoa Viễn tông sư nói.

"Giao lưu thịnh hội." Vương Đằng hơi sững sờ.

"Không sai, chính là một cái giao lưu hội nội bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, bình thường sẽ từ từng cái cương vực Phó Chức Nghiệp liên minh điều động thiên tài thiên phú cực cao tiến về, một mặt là tiến hành giao lưu, một mặt thì là bày ra thực lựccủa từng cái cương vực Phó Chức Nghiệp liên minh, tiến hành so sánh, đánh giá ưu khuyết." Hoa Viễn tông sư giải thích nói.

"Nói như vậy, mấy vị tông sư là hi vọng ta đi tham gia?" Vương Đằng cười nói.

"Hắc hắc, không sai, cái giao lưu thịnh hội này quy định nhất định phải là thiên tài ba trăm tuổi trở xuống tham gia, ngươi là thích hợp nhất." Alfred tông sư cười hắc hắc, nói ra: "Mà lại tại trên giao lưu thịnh hội lấy được thứ tự tốt, sẽ thu hoạch được vinh dự cực cao, vinh dự này đối với mỗi một cái phó chức nghiệp giả đến nói, đều là không cách nào cự tuyệt."

"Dù sao nếu đạt được vinh dự cao nhất, khẳng định sẽ được tất cả phó chức nghiệp giả tôn trọng, ngày sau tại Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ có được danh vọng cực cao."

"Thế nào thấy giao lưu thịnh hội này chính là hoạt động xoát danh vọng." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

"Ha ha ha, có thể nói như vậy, kỳ thật chính là vì cho thiên tài trẻ tuổi một cái cơ hội vùng lên, Võ Giả có phương thức của Võ Giả, phó chức nghiệp giả chúng ta tự nhiên cũng phải có phương thức của phó chức nghiệp giả." Hoa Viễn tông sư cười nói: "Mặt khác nếu là tại trên thịnh hội này lấy được thứ tự tốt, cũng sẽ tại trong vũ trụ nổi tiếng, từ đó trở thành đối tượng các phương cường giả lôi kéo, thậm chí là thượng khách của bọn hắn."

"Cái này cũng không tệ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Không chỉ có như thế, nếu tiến vào mười hạng đầu, Phó Chức Nghiệp liên minh còn sẽ cho rất nhiều ban thưởng, hạng mười đến hạng hai còn dễ nói, đơn giản chính là một ít vật ngoài thân, nhưng nếu là hạng nhất, Phó Chức Nghiệp liên minh thì sẽ cho thân phận thành viên hạch tâm, địa vị của thành viên hạch tâm này so với Tông Sư cấp còn muốn cao hơn rất nhiều, có rất nhiều đặc quyền." Hoa Viễn tông sư nói.

"A, thế mà còn có bậc này chỗ tốt." Vương Đằng càng thêm kinh ngạc.

"Đây là tự nhiên, kỳ thật rất nhiều thiên tài đều là hướng về phía ban thưởng cùng thân phận thành viên hạch tâm kia đi." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Mấy vị tông sư cũng có được thân phận thành viên hạch tâm sao?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Chúng ta ngược lại là rất muốn có thân phận như vậy, đáng tiếc e rằng chỉ có thể chờ đợi chúng ta tấn thăng Thánh cấp, mới có thể đi." Alfred tông sư tiếc nuối lắc đầu nói.

"Không biết thành viên hạch tâm này đều có đặc quyền gì?" Vương Đằng mắt sáng lên, lại hỏi.

"Có được thân phận thành viên hạch tâm, có thể tại trong Phó Chức Nghiệp liên minh hưởng thụ đãi ngộ cực cao, tỉ như mua linh dược, các loại tài liệu, thậm chí đan phương, trận pháp các loại đều sẽ có được ưu đãi rất lớn, chính là một ít Thánh cấp đan phương, trận pháp mười phần hiếm thấy cũng đều vì đó mở ra, đồng thời còn có điểm trọng yếu nhất." Hoa Viễn tông sư nói một trận, mới tiếp tục nói: "Đạt được thân phận thành viên hạch tâm về sau, nếu xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Phó Chức Nghiệp liên minh nhất định sẽ vì người đó báo thù, đồng thời không đạt mục đích không bỏ qua."

"Không đạt mục đích không bỏ qua!" Vương Đằng nội tâm chấn động, hắn cũng không dám khinh thường phân lượng câu nói này.

Phó Chức Nghiệp liên minh thân là một trong cự đầu, phân lượng câu nói này thực sự quá nặng quá nặng đi, không thể so với công ty Vũ Trụ Giả Lập yếu!

Thậm chí câu nói này tại dưới một ít tình huống, so với một người hộ đạo Bất Hủ cấp Tôn Giả còn kinh khủng hơn.

Đương nhiên, cũng không thể nói hai cái ai cao ai thấp.

Phó Chức Nghiệp liên minh những lời này là xây dựng ở dưới tình huống thành viên hạch tâm bị giết, cố nhiên có tác dụng chấn nhiếp không nhỏ, nhưng người tại dưới một ít tình huống bị buộc gấp, sự tình gì cũng làm được, giết cũng liền giết.

Mà lại nếu là tại một ít địa phương bí ẩn đặc thù, tìm không thấy chứng cứ, giết cũng giết phí công, Phó Chức Nghiệp liên minh như thường không thể làm gì.

Nhưng người hộ đạo Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập liền không giống, cái kia là mấu chốt bảo vệ thiên kiêu không vẫn lạc.

Cho nên nói, hai cái tính chất khác biệt.

"Đừng nhìn nó tựa hồ chỉ là một câu, trên thực tế không có người có thể xem thường phân lượng Phó Chức Nghiệp liên minh, đã từng có Bất Hủ cấp cường giả đắc tội Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng bởi vì một câu nói kia, tên Bất Hủ cấp cường giả kia cuối cùng vẫn lạc, cho dù là Chân Thần tồn tại vì hắn mở miệng cầu tình, cũng không có bất kỳ tác dụng gì."

Hoa Viễn tông sư không khỏi thổn thức nói ra:

"Bởi vì nghe đồn lúc ấy, vì hoàn thành một câu Phó Chức Nghiệp liên minh, từng có ba vị Chân Thần tồn tại chủ động xuất thủ."

"Ba vị Chân Thần tồn tại!" Vương Đằng hít vào ngụm khí lạnh, triệt để chấn kinh: "Khủng bố như vậy sao?"

"Không sai, cái này là sự kiện thật, cũng không phải là giả." Alfred tông sư đám người nói.

"Xem ra giao lưu thịnh hội này ta nhất định phải đi a." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Đi xem một chút những thiên tài Phó Chức Nghiệp liên minh ngược lại biến thành thứ yếu, thân phận thành viên hạch tâm này mới thật sự là đáng giá hắn đi một chuyến.

Hắn vừa mới đạt được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập, nếu lại lấy được thân phận thành viên hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, vậy thật muốn nghịch thiên.

Về sau ai dám trêu chọc hắn!

Cho dù Hắc Sơn Vương tộc chủng tộc đỉnh phong vũ trụ như thế, không sợ Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập, cũng phải cố kỵ cố kỵ cảnh cáo không khác biệt của Phó Chức Nghiệp liên minh đi.

Không sai, theo Vương Đằng, câu nói này của Phó Chức Nghiệp liên minh, quả thực chính là một loại cảnh cáo không khác biệt.

Tựa như đang nói. . .

Ta không phải nói cho các ngươi người nào đó nghe, mà là nói cho tất cả các ngươi nghe.

Liền hỏi ngươi ngưu hay không ngưu bức? Bá hay không bá khí?

Chính Vương Đằng đều bị bá khí của Phó Chức Nghiệp liên minh cho chấn đến.

Chủ yếu là, thân phận thành viên hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, cùng hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài của công ty Vũ Trụ Giả Lập, dưới hai tầng bảo hộ, hắn mới càng thêm an toàn.

Alfred tông sư cùng Hoa Viễn tông sư đám người liếc nhau một cái, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung lão hồ ly.

Xong rồi!

Nhìn thấy biểu tình Vương Đằng, bọn hắn liền biết việc này thành, hắn không có khả năng cự tuyệt dụ hoặc dạng này.

"Không biết giao lưu thịnh hội này ở nơi nào tổ chức?" Vương Đằng hỏi.

"Tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, ngươi tra một chút liền biết." Hoa Viễn tông sư đám người thần bí nói.

"Được rồi." Vương Đằng trợn mắt, mấy vị tông sư này đều là người cao tuổi rồi, còn nghịch ngợm như vậy.

"Vậy chúng ta tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tụ hợp đi." Hoa Viễn tông sư đám người nói.

"Được!" Vương Đằng gật đầu đáp.

Mấy người lại trò chuyện vài câu, mới cúp máy thông tin.

"Vương Đằng, thân phận thành viên hạch tâm này của Phó Chức Nghiệp liên minh còn rất ngưu bức." Viên Cổn Cổn mở miệng nói: "Bất quá ta tra một chút, cho dù hạng nhất, có thể cầm được thân phận thành viên hạch tâm cũng lác đác không có mấy, cần phải lấy được đại đa số người Phó Chức Nghiệp liên minh tán thành, mới có thể trở thành thành viên hạch tâm, mấy vị tông sư kia đang lừa dối ngươi đây."

"Ta biết, một cái thân phận trọng yếu như vậy, làm sao có thể tuỳ tiện cầm được." Vương Đằng cười nói: "Nhưng là nhiều phó chức nghiệp thiên tài như vậy, nhất định sẽ là một cái thịnh hội, đi mở mang kiến thức một chút, đối với ngươi ta đều có trợ giúp rất lớn."

"Cũng đúng, ta còn chưa từng tham gia loại thịnh hội này đây." Viên Cổn Cổn cũng có chút hướng tới nói.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Giúp ta thông tri mấy vị lão tổ Ngũ Táng Tinh, chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi Ngũ Táng Tinh."

"Ừm, tốt!" Viên Cổn Cổn lập tức phát ra tin tức.

Gia chủ cùng năm vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc mặc dù sớm có đoán trước, nhưng lúc nhận được Vương Đằng thông tri, vẫn còn có chút kinh ngạc, lập tức chạy tới.

"Vương Đằng nghị viên, nhanh như vậy muốn đi sao?" Hoành Táng Bác nói.

"Vừa rồi lấy được tin tức Phó Chức Nghiệp liên minh, ta muốn đi tham gia giao lưu hội của Phó Chức Nghiệp liên minh." Vương Đằng giải thích một câu.

"Giao lưu hội của Phó Chức Nghiệp liên minh!" Hoành Táng Bác đám người không khỏi sững sờ, lập tức kinh ngạc nói: "Đúng rồi, ngươi còn là một vị đan đạo tông sư, lấy thiên phú của ngươi, khẳng định muốn tham gia giao lưu thịnh hội của Phó Chức Nghiệp liên minh, nghe nói nơi đó sẽ có rất nhiều phó chức nghiệp thiên tài xuất hiện."

"Đang muốn đi kiến thức một phen." Vương Đằng cười nói.

"Đã có chuyện quan trọng tại người, chúng ta cũng không giữ lại ngươi." Hoành Táng Bác đám người lắc đầu, cười nói: "Chúng ta ở đây trước chúc Vương Đằng nghị viên tại trên giao lưu thịnh hội kia một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Cái đó cũng khó mà nói, chỉ có thể nói nỗ lực hết sức." Vương Đằng hướng về phía đám người Ngũ Táng gia tộc ôm quyền nói: "Cáo từ, các vị, sau này còn gặp lại!"

Tiếng nói vừa dứt, một chiếc phi thuyền màu đen kịt to lớn đã xuất hiện ở trên bầu trời, chính là "Ma Sát hào" !

Sau một khắc, cửa khoang phi thuyền tự động mở ra, Vương Đằng ánh mắt tại trên mặt mọi người đảo qua, mỉm cười, không chút nào dừng lại, trực tiếp tiến vào bên trong.

Sau đó phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang màu đen, lấy tốc độ cực nhanh khởi động, phóng tới vũ trụ.

Kình phong thổi lất phất đại địa, lại không chút nào ảnh hưởng đến mọi người ở đây.

Ngũ Táng Tinh đám người nhìn qua phi thuyền rời đi, tâm tình đều có chút phức tạp, vị Vương Đằng nghị viên này đến, cho Ngũ Táng Tinh mang đến biến hóa khá lớn, cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Nhưng bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể thuận theo loại biến hóa này.

Mà lại nếu là không có Vương Đằng nghị viên này xuất hiện, Ngũ Táng Tinh không chừng phải đối mặt kết cục càng tàn khốc hơn, thực lực của Hắc Sơn Vương tộc tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại, có lẽ bây giờ như vậy đã là kết quả tốt nhất.

Ngũ Táng Tinh đám người nỗi lòng chập trùng, trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

"Đi rồi a!" Y Táng Tâm Nặc trong lòng có chút thất lạc, ánh mắt một mực nhìn lên bầu trời, lưu quang phi thuyền biến thành sớm đã biến mất.

"Tâm Nặc, chúng ta có nên hay không đi ra ngoài một chút?" Thủ Táng Thải Vân đột nhiên truyền âm hỏi.
Kết chương.