Chương 1178 : Không đánh, cáo từ.
Phùng đạo nhân cơ hồ muốn điên rồi.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp là hắn theo một cái cổ lão di tích bên trong được đến, còn có nguyên bộ tu luyện bí pháp, nhưng lại không đủ hoàn chỉnh, hắn chỉ có thể tự mình tìm tòi.

	Một khi Vạn Quỷ Yêu Tháp tế luyện hoàn thành, có thể câu thông thiên địa, thẳng tới Vân Tiêu cùng U Minh, hoàn thành Vô Thượng tiến giai.

	Mà bảo vật tiến giai cũng có thể cho chủ nhân cung cấp một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

	Đó chính là trực tiếp cùng thiên địa giao hòa cơ hội.

	Đương nhiên, đây đối với dung đạo cảnh tu sĩ không có ý nghĩa gì.

	Nhưng đối với cần gấp đột phá tu sĩ, nhưng ý nghĩa trọng đại.

	Nhưng là bây giờ tình huống rất phức tạp, Vạn Quỷ Yêu Tháp đã tế luyện hoàn tất, tà đạo chí bảo sắp nở rộ chính mình quang huy lúc, nửa đường vậy mà thiếu khuyết một phần nhỏ lệ quỷ.

	Này liền mang ý nghĩa, tế luyện thất bại.

	Đã thất bại, kia dĩ nhiên tựu cung cấp không được cùng thiên địa giao hòa cơ hội.

	Cơ hội này chỉ có một lần.

	Vạn Quỷ Yêu Tháp bị hao tổn, bổ sung lại điểm lệ quỷ tựu xong việc, dù sao tổn thất chính là bình thường nhất lệ quỷ, cũng không tính cái gì tổn thất lớn.

	Nhưng cơ hội mất đi liền sẽ không trở lại.

	"Ngươi! ! " Phùng đạo nhân điên khùng, trong mắt lửa giận phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt sự vật đều thiêu huỷ: "Ta muốn làm thịt ngươi!"

	Lâm Tịch cũng không biết trong đó bí ẩn, chính là đơn thuần cho rằng phá hủy đối phương một lần đột phá mà thôi.

	Bất quá Phùng đạo nhân táo bạo phản ứng còn là tại hắn trong dự liệu.

	"Hợp thể đỉnh phong, áp lực này có thể đủ lớn. " Lâm Tịch tinh thần phấn chấn, thể nội điên cuồng vận chuyển ma tu công pháp, thu nạp xung quanh linh khí.

	Những cái kia lệ quỷ tự nhiên cũng là bị Lâm Tịch trực tiếp luyện hóa.

	Đừng nhìn đây là tà đạo chí bảo, nhưng ma tu công pháp cũng có thể không chút khách khí cướp đoạt lực lượng của ngươi.

	Mặc dù bị giới hạn cảnh giới cướp đoạt không nhiều.

	Nhưng ma tu công pháp chỗ đáng sợ có thể thấy được chút ít.

	"Đi chết! " Phùng đạo nhân muốn rách cả mí mắt, quả thực như là điên rồi, Vạn Quỷ Yêu Tháp ầm vang hạ xuống, phảng phất muốn đem Lâm Tịch trực tiếp trấn sát.

	Tà đạo chí bảo cũng không phải phàm vật, một khi thi triển, Âm Quỷ chi lực nồng đậm quả thực muốn để người ngạt thở.

	Mười tầng cửa tháp có lệ quỷ tuôn trào ra.

	Chính là chớp mắt, thiên địa liền hóa thành Luyện Ngục.

	Phùng đạo nhân thực lực có lẽ không sánh được những cái kia lợi hại đỉnh phong hợp thể, nhưng cảnh giới lắc lư đây, mà lại thủ đoạn lộn xộn, đấu pháp kinh nghiệm không yếu, giết một cái hóa thần đỉnh phong tu sĩ, quả thực là dễ như trở bàn tay.

	Lâm Tịch phảng phất nghe đến vô số oan hồn tại kêu rên, kém chút tâm thần thất thủ.

	Dù hắn thần thức viễn siêu bình thường hóa thần, cũng hoàn toàn chịu không được.

	Đổi thành những khác hóa thần tu sĩ tới, đối mặt cái này lệ quỷ triều chỉ sợ tại chỗ nguyên thần vỡ vụn đều có khả năng.

	Lâm Tịch vững chắc đạo tâm, thân hình nhanh chóng thối lui, hai bàn tay tâm dâng lên ngọn lửa màu đen.

	Ngọn lửa màu đen đen như mực, sâu kín thiêu đốt, ẩn chứa lực lượng thần bí, những này lệ quỷ kêu gào lấy bay xuống đụng lên ngọn lửa này vậy mà trực tiếp tán loạn, hóa thành hư vô.

	Chính là trong nháy mắt, vậy mà liền có mấy ngàn lệ quỷ trực tiếp chôn vùi.

	Cho dù chỉ còn lại sát lục bản năng, nhưng những này lệ quỷ cũng sẽ sợ hãi.

	Ngọn lửa này phảng phất là khắc tinh của bọn hắn đồng dạng, khiến bọn hắn không dám tới gần.

	"Một đám phế vật. " Phùng đạo nhân giận dữ, linh lực không ngừng rót vào yêu trong tháp, bàng bạc quỷ khí ầm vang bạo tạc, phảng phất nhấc lên biển động đồng dạng.

	Những này lệ quỷ lần nữa trở nên điên cuồng lên.

	Trên trăm đầu hóa thần cấp bậc lệ quỷ nhào tới.

	Nghiệp Hỏa mặc dù đốt bọn hắn thống khổ kêu rên, nhưng uy lực lại bị chia sẻ, không cách nào đối bọn hắn tạo thành hữu hiệu sát thương.

	Còn là cảnh giới không đủ, nếu là Lâm Tịch là hợp thể, hóa thần quỷ vật tại Nghiệp Hỏa trước mặt chỉ có chôn vùi phần.

	Lâm Tịch dù sao chính là hóa thần, có thể ở trên trăm lệ quỷ trước mặt bảo trì bất bại đã vô cùng ghê gớm.

	"Đây là lửa gì! Đối lệ quỷ vậy mà có mạnh như vậy khắc chế hiệu quả. " Phùng đạo nhân còn tại bạo nộ, trong mắt còn là lộ ra mấy phần tham lam.

	Cường đại như vậy hỏa diễm, nhất định phải cướp đến tay mới được.

	"Quỷ Vương Lệnh! " chính thấy Phùng đạo nhân gầm nhẹ một tiếng.

	Thiên địa kịch chấn.

	Đây là hắn nắm giữ đạo pháp, cùng Vạn Quỷ Yêu Tháp ưu tư tương quan.

	Chính thấy những này lệ quỷ không còn công kích, mà là nhanh chóng hội tụ tại một chỗ, bất luận cảnh giới cao thấp, toàn bộ bay ra yêu tháp sau đó ngưng tụ tại một chỗ.

	Một cái có tới mấy vạn trượng cao quỷ trung đế vương chầm chậm xuất hiện, thanh Xích Quỷ mặt, răng nanh triều thiên cong dữ tợn vạn phần, trên thân có lít nha lít nhít lam văn lân giáp, tàn nhẫn bạo ngược, mọc ra mười đầu tám tay, vung vẩy ở giữa, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc uy áp thậm chí đều muốn xông phá hợp thể ràng buộc.

	Lâm Tịch nhìn thấy quỷ vật này một khắc, theo bản năng nghĩ muốn chạy trốn, nhưng vẫn là nhịn xuống.

	Chuyện này cũng quá bất hợp lý a!

	Tà đạo chí bảo phối hợp chuyên môn đạo pháp, vậy mà có thể ngưng tụ ra như thế kinh khủng quỷ vật.

	Coi như mình thi triển toàn lực ngưng tụ Atula hình bóng, chỉ sợ cũng khó có thể so sánh một phần mười.

	Oanh!

	Quỷ Vương cánh tay tầng tầng đập xuống.

	Nghiệp Hỏa kịch liệt thiêu đốt hóa thành bình chướng, nhưng ở một kích này trước mặt lại gấp nhanh sụp đổ, bàng bạc cự lực nhượng cả tòa Ngọc Thương Sơn đều sụp đổ vỡ vụn.

	Ngập trời âm khí mặc dù bị Nghiệp Hỏa chống đỡ, nhưng cự lực nhưng căn bản không cách nào địch nổi.

	Lâm Tịch bị nện bay ra ngoài.

	"Càn Khôn họa quyển, ra! " Lâm Tịch kịp thời tế ra Càn Khôn họa quyển, triệt tiêu phần lớn lực lượng, nhưng vẫn bị chấn miệng phun máu tươi.

	Phùng đạo nhân lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Sâu kiến, cuối cùng là sâu kiến."

	Quỷ Vương lần nữa phát động thế công.

	Ngập trời cự lực phảng phất ngưng tụ thành thực chất, không ngừng hạ xuống, mỗi một kích đều vỡ vụn không gian, đã không chịu nổi gánh nặng Ngọc Thương Sơn cuối cùng sụp đổ, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi đều có vết rách, âm khí quấy nhiễu bên dưới tử tịch một mảnh, không có chút nào sinh cơ có thể nói.

	Lâm Tịch người mang Tu La chi lực, lúc này càng đem sở hữu pháp bảo tế ra quanh quẩn quanh thân, kiệt lực ngăn cản đến từ Quỷ Vương thế công.

	"Lại còn không chết? " Phùng đạo nhân lông mày tầng tầng vặn lấy.

	Tro bụi tản đi, chính thấy vài kiện pháp bảo hoà lẫn, đặc biệt là một cái sâm bạch quỷ dị Bạch Cốt Tán chống ra ngăn tại Lâm Tịch phía trước nhất, tản ra lệnh Phùng đạo nhân đều có chút sợ hãi khí tức.

	Chính là Bạch Cốt Tán chặn lại Quỷ Vương đại bộ phận công kích.

	Lâm Tịch hô hấp dị thường hỗn loạn.

	Áp lực quả nhiên thật lớn a.

	Cảm giác toàn thân cao thấp xương cốt đều nhanh đứt đoạn.

	Lâm Tịch ngửa đầu vừa nhìn, không khỏi nở nụ cười, cái kia quỷ trung đế vương tám tay bên trên tràn đầy vết rách, phảng phất bị cái gì khó lường trọng thương.

	"Không nghĩ tới ngươi đối như thế cao giai quỷ vật, cũng có cường đại như thế khắc chế hiệu quả. " Lâm Tịch nắm chặt Bạch Cốt Tán, trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Đây chính là đến từ Quỷ Uyên đồ vật.

	Quỷ Uyên biết hay không?

	Ngươi cái này Quỷ Vương lợi hại hơn nữa, tại Quỷ Uyên trước mặt tính là cái gì chứ.

	Phùng đạo nhân cũng phát hiện Quỷ Vương thương, nhất thời kinh hãi: "Cái này. . . Tại sao có thể như vậy."

	Hắn đau lòng khó lường.

	Bởi vì cái này ý vị hắn lại hao tổn thật nhiều lệ quỷ.

	Này lại dẫn đến Vạn Quỷ Yêu Tháp uy lực yếu đi.

	"Tức chết ta vậy. " Phùng đạo nhân gắt gao tập trung vào Lâm Tịch trong tay Bạch Cốt Tán.

	Đây nhất định cũng là cái gì tà đạo chí bảo!

	Nếu không không có khả năng có như thế uy năng.

	Lâm Tịch vô tội nói: "Cũng không trách ta, là ngươi tại đánh ta, ta chính là bị động phòng ngự."

	"Ta muốn làm thịt ngươi, ta nhất định muốn làm thịt ngươi! " Phùng đạo nhân bạo nộ gầm thét, bất quá hắn cũng phát hiện, đối phương đối phó quỷ vật phi thường lấy tay.

	Chênh lệch cảnh giới lớn như vậy, lại còn có thể cho chính mình tạo thành phiền toái.

	Phùng đạo nhân vung tay lên trực tiếp thu hồi Vạn Quỷ Yêu Tháp,

	Lâm Tịch kinh ngạc, chính thấy Phùng đạo nhân trong lòng bàn tay dâng lên bốn đạo hàn mang, mỗi một đạo hàn mang đều ẩn chứa không tầm thường sát ý, là bốn thanh giống như đúc đoản đao.

	Mỗi một chuôi đều viễn siêu bình thường Linh Bảo.

	Cái này tính là ám khí loại hình pháp bảo, uy lực không thể khinh thường.

	"Ta muốn đem thịt của ngươi từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, phương tiêu mối hận trong lòng ta! " Phùng đạo nhân đầy mặt oán hận, trong tay bốn thanh đoản đao hóa thành bạch quang thẳng đến Lâm Tịch mặt mà tới.

	Không ổn, cái này cũng không tốt đối phó.

	Lâm Tịch cũng không sợ đối phương thi triển cái gì âm quỷ thủ đoạn.

	Nghiệp Hỏa, Bạch Cốt Tán, thần thức kỹ, huyễn thuật. . . Thủ đoạn hắn phong phú, tổng có thể tìm tới biện pháp ứng đối.

	Nhưng khi đối phương muốn bắt đầu đường đường chính chính đấu pháp thời điểm.

	Hắn liền bắt đầu phát giác đến hỏng bét.

	Chênh lệch cảnh giới quá lớn.

	Đây chính là không có biện pháp mưu lợi.

	"Không đánh, cáo từ. " Lâm Tịch hóa thành một vệt kim quang, nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

	Phùng đạo nhân nổi trận lôi đình: "Ngươi cho rằng ngươi đi được sao! Ta nhất định muốn bắt lại ngươi, đem ngươi trên thân bảo vật tất cả đều lột xuống, sau đó lại đem ngươi nguyên thần khóa nhập Vạn Quỷ Yêu Tháp, vĩnh thế không được siêu sinh! !"
Kết chương.