Chương 1175: Thiên Đằng thành
 
 	Thiên Đằng thành, cùng nói là một tòa thành, không bằng nói là một cái treo ở trên bầu trời một cái thế giới.
 
 	Đứng trên biển lớn, từ xa nhìn lại, Thiên Đằng thành liền là một cái quái vật khổng lồ, bỗng nhiên, có một tòa cao lớn đến không thể tưởng tượng đại thụ sinh trưởng.
 
 	Đây là một gốc cự đằng, một gốc to lớn đến không cách nào tưởng tượng cự đằng. Cái này một gốc cự đằng cao nhất có thể chống đỡ đạt thiên khung, tựa như là vươn vào thiên vũ, cao đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Như thế cự đằng, nó to lớn là có thể tưởng tượng. Đứng tại trên mặt biển đến xem, ngươi sẽ thấy tại cái này cự đằng phía dưới, có từng tòa hòn đảo.
 
 	Cái này hiện lên ở trên mặt biển hòn đảo, ngoại trừ một chút bản thân liền là hòn đảo bên ngoài, còn có một chút liền là cự đằng nó to lớn vô cùng rễ nhánh, từng đầu từng đầu này rễ nhánh um tùm xen lẫn, biến thành một tòa đại đảo.
 
 	Còn có một chút hòn đảo liền càng thêm để cho người ta khó mà tưởng tượng, nếu như ngươi có thể ngồi xổm xuống nhìn, sẽ phát hiện có một ít hòn đảo lại là nâng ở to lớn vô cùng đằng diệp phía trên, có lẽ những này hòn đảo do cự đằng thô rễ chỗ chống lên tới.
 
 	Dạng này hòn đảo là Thiên Đằng thành một chút Tiên Hiền từ biển cả phía dưới dời ra ngoài sơn phong, sắp đặt tại cái này cự đằng phía trên.
 
 	Đứng tại cự đằng phía dưới, ngươi sẽ phát hiện bầu trời đều bị như thế một gốc to lớn cự đằng ngăn che.
 
 	Tại cái này phiến hải vực, có vô số rễ mây giao thoa, dạng này từng đầu to lớn rễ mây không ít là hiện lên ở mặt biển, thoạt nhìn như là dãy núi.
 
 	Đồng thời, đứng ở chỗ này vọng cự đằng nhìn lên đi thời điểm, cảm giác không trung liền là một cái thế giới, thô to đến không thể tưởng tượng dây leo nhánh, to lớn đến có thể che đậy bầu trời đằng diệp.
 
 	Đây hết thảy giăng khắp nơi, tạo thành một phương thiên địa. Trên bầu trời, có thể nhìn thấy có thô to dây leo nhánh hóa thành núi, tại cái này dây leo trên cành dựng lên từng tòa cung điện, từng tòa lâu vũ.
 
 	Cũng có to lớn đằng diệp nâng lên từng tòa lâu vũ ốc xá. Thậm chí là dựng lên nho nhỏ thành trì.
 
 	Mà tại nhiều như vậy dây leo nhánh cùng đằng diệp phía trên, Thiên Đằng thành Tiên Hiền từ đáy biển chuyển đến không ít sơn phong, cái này từng tòa sơn phong càng là cơ cấu thành một cái khổng lồ lục địa cùng thành trì.
 
 	Trên bầu trời. Rất nhiều nơi có thể nhìn thấy có đằng diệp nâng lên từng tòa sơn phong, càng nhiều sơn phong là tại vô số dây leo nhánh giao thoa chỗ sâu cơ cấu lên một cái to lớn vô cùng dây leo bên trên lục địa.
 
 	Thậm chí tại cái này Thiên Đằng giao thoa chỗ sâu nhất. Thiên Đằng thành Tiên Hiền dùng đông đảo sơn phong dựng thành lục địa về sau, luyện hóa thành từng cái từng cái cấm địa, từng tòa chỉ có lão tổ mới có thể ở động thiên.
 
 	Như thế một cái thần kỳ, một cái để cho người ta sợ hãi than thế giới xuất hiện tại người khác trước mắt, rất nhiều người đều vì đó sợ hãi thán phục. Toàn bộ thế giới có thể nói là xây dựng ở cái này một gốc cự đằng phía trên.
 
 	"Lên cũng Thiên Đằng, diệt cũng Thiên Đằng." Đứng tại ngày này khoảng trống phía trên, nhìn ra xa biển cả, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để hầu ở Lý Thất Dạ bên người Đằng Tề Văn trong nội tâm đột ngột vừa hạ, trong lòng của hắn có một cỗ chẳng lành báo hiệu. Dạng này báo hiệu là cái gì, hắn cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Tiên sinh, mời tới bên này." Đằng Tề Văn lấy lại tinh thần, vội nói với Lý Thất Dạ: "Môn hạ đệ tử, đã vì tiên sinh chuẩn bị kỹ càng sinh hoạt thường ngày chỗ, tiên sinh vạn dặm xa xôi, trước tiên nghỉ ngơi khế một phen."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, chưa nói thêm cái gì, liền đi hạ đạo đài.
 
 	Đằng Tề Văn dàn xếp Lý Thất Dạ ở lại về sau, liền gấp hướng trưởng bối báo cáo. Hướng trong tông môn trưởng bối xin chỉ thị.
 
 	Lần này Thiên Đằng thành đối với Lý Thất Dạ có thể nói là cao quy cách chiêu đãi, hoàn toàn là coi Lý Thất Dạ là làm khách quý đến chiêu đãi, đãi ngộ như vậy tuyệt đối không thua gì bất luận cái gì đế thống tiên môn chưởng môn.
 
 	Đằng Tề Văn đi về sau. Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, thả ra Vạn Thế Thụ, Vạn Thế Thụ cái kia xanh nhạt cành như là linh xà chui vào dưới mặt đất.
 
 	Tổ Đằng, đây là Thiên Đằng thành hết thảy, cái này gốc to lớn vô cùng Tổ Đằng cơ cấu toàn bộ Thiên Đằng thành, đối với Thiên Đằng thành tới nói, Tổ Đằng là trọng yếu vô cùng, không có cái gì so Tổ Đằng càng quan trọng hơn.
 
 	Cho nên, tại Thiên Đằng thành đời đời Tiên Hiền nỗ lực dưới. Thiên Đằng thành to lớn lãnh thổ đều được gia trì qua , có thể nói. Thiên Đằng thành một lá một nhánh, đều được gia trì phong cấm. Bất luận kẻ nào muốn Tổ Đằng một lá một nhánh động tay chân, đều sẽ bị phát hiện.
 
 	Thiên Đằng thành lịch đại Tiên Hiền làm như thế, ngoại trừ là đề phòng ngoại nhân bên ngoài, cũng là để ngừa trong tông môn đệ tử làm ra một chút chuyện bất chính tới.
 
 	Trên thực tế, Thiên Đằng thành lịch đại Tiên Hiền không đối Tổ Đằng gia trì cấm chế, muốn nhập xâm Tổ Đằng cũng là chuyện không thể nào. Tổ Đằng là cường đại đến không cách nào tưởng tượng tồn tại.
 
 	Coi như thật sự có nghịch thiên vô cùng tồn tại đi xâm lấn Tổ Đằng một nhánh một lá, nhưng là, đều không thể xâm lấn Tổ Đằng rễ chính, chớ nói chi là xâm lấn đến tốt Tổ Đằng trọng yếu nhất khu vực.
 
 	Đương nhiên, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói, hết thảy cũng không thành vấn đề, thế gian ngoại trừ Trường Sinh Thảo, không có cái gì so Vạn Thế Thụ trân quý hơn.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Vạn Thế Thụ chui vào Tổ Đằng, cái này cũng không có ác ý, là mang theo bồng bột sinh cơ, đây là trường sinh lực lượng, lực lượng như vậy quản chi là đối với Tổ Đằng loại tồn tại này tới nói, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.
 
 	Không hề nghi ngờ, đối với Vạn Thế Thụ xâm lấn, Tổ Đằng cũng không cự tuyệt, tương phản, đối với loại này vô thanh vô tức chui vào là mười phần hoan nghênh.
 
 	Lý Thất Dạ là mượn Vạn Thế Thụ chui vào đến chẩn bệnh Tổ Đằng tình huống, trải qua một phen cẩn thận chẩn bệnh về sau, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lắc đầu, lầm bầm nói ra: "Cái này so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn."
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi Vạn Thế Thụ, chỉ là nở nụ cười, đi ra trong phòng, đứng tại thiên không biên giới.
 
 	Lý Thất Dạ ở lâu vũ chính là xây ở một tòa không lớn không nhỏ ngọn núi bên trên, ngọn núi này rõ ràng là từ địa phương khác dời tới, nó được an trí tại một mảnh to lớn đằng diệp phía trên.
 
 	Đứng ở ngọn núi này phía trên, nhìn ra xa xa, chỉ gặp phía dưới biển cả là hoàn toàn mờ mịt, không nhìn thấy cuối cùng, mây trắng ngay tại dưới chân thổi qua, trên đỉnh đầu càng là có đông đảo lâu vũ cổ điện nhận nhờ vả đằng diệp, dây leo nhánh phía trên.
 
 	Nhìn trước mắt như thế ly kỳ thế giới, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, cuối cùng chỉ có thể cảm khái nói ra: "Bất luận cỡ nào tuyên cổ, ở cái thế giới này, đều như không có rễ lục bình."
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhìn ra xa chân trời, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, liên quan tới Thiên Linh giới hết thảy, chỉ sợ khó có người so với hắn biết được càng nhiều.
 
 	Giống như hắn cùng Khổng Cầm Như nói như vậy, hắn cũng không đồng ý nhân tộc ngưng lại Thiên Linh giới.
 
 	Trong tương lai có một ngày, Thiên Linh giới nhân tộc sẽ phát hiện, đây không phải thế giới của bọn hắn, một ngày nào đó, bọn hắn sẽ phát hiện, nhân tộc Thiên Linh giới, chẳng qua là khách qua đường, thậm chí là ngay cả khách qua đường cũng không bằng.
 
 	Theo Lý Thất Dạ, nhân tộc ở chỗ này, liền là cô nhi, liền là di cô, ở cái thế giới này, nhân tộc là không có bất kỳ cái gì che chở, không có bất kỳ cái gì nhận nắm.
 
 	Thiên Linh giới, đây không phải nhân tộc thế giới, nơi này là Mị Linh thế giới, đây là Thụ tộc thế giới, đây là Hải yêu thế giới, cái thế giới này cho tới bây giờ không cho nhân tộc lưu lại cái gì.
 
 	Đương nhiên, đến tột cùng là lưu Thiên Linh giới, hay là dời xa Thiên Linh giới, đây là mỗi người khác biệt lựa chọn, bọn hắn có lựa chọn lưu lại quyền lực, cũng có lựa chọn dời xa quyền lực, đối với điểm này, trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi thêm hỏi tới, dù sao có nhiều thứ là rất nhiều người vô pháp hiểu, chỉ có đi đến một ngày như vậy, bọn hắn mới có thể minh bạch.
 
 	Đương nhiên, thật đến một ngày như vậy, bọn hắn chính là mặt quay về phía mình lựa chọn.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, cũng không biết qua bao lâu, Đằng Tề Văn trở về, hắn đứng tại Lý Thất Dạ bên người, không dám đánh nhiễu Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu về sau, Đằng Tề Văn lúc này mới nhẹ nhàng nói ra: "Tiên sinh, sư tôn ta đã tới."
 
 	Lý Thất Dạ từ địa phương xa xôi thu hồi ánh mắt, tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, thật sự có một ngày, Tổ Đằng sập, các ngươi Thiên Đằng thành là làm như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để Đằng Tề Văn trong nội tâm chấn động, hắn không khỏi lui về sau một bước, đáng sợ như vậy sự tình, hắn cũng không có đi thêm nghĩ, có lẽ nói, ý nghĩ như vậy là đối tổ tiên bọn họ bất kính.
 
 	"Tiên sinh chuyện đó điềm xấu." Cuối cùng, Đằng Tề Văn cười khan một tiếng, vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, nhàn nhạt nói ra: "Ta chỉ là trần thuật tình hình thực tế mà thôi, có cái gì cát điềm xấu, coi như tổ thụ có thể sống lại lâu, cũng chỉ có một ngày sẽ chết héo! Thế gian khó có trường sinh chi vật! Coi như các ngươi Tổ Đằng cũng không ngoại lệ. Tại cái này Thiên Linh giới, chết héo tổ thụ cũng không phải một hai gốc, băng diệt Thụ Tổ truyền thừa lại không chỉ có một hai cái."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Đằng Tề Văn đáp không được, lập tức để trong lòng của hắn hoang mang rối loạn. Nói như vậy nếu như nói bị bọn hắn Thiên Đằng thành lão tổ nghe được, chỉ sợ sẽ bị quát lên, mặc dù Đằng Tề Văn hắn cũng không muốn suy nghĩ chuyện như vậy.
 
 	Nhưng, trên thực tế Lý Thất Dạ còn nói đến không sai, hắn nói tới đích thật là trần thuật tình hình thực tế, một ngày này cuối cùng rồi sẽ đến, chỉ bất quá đối với hắn mà nói, một ngày này rất xa xôi rất xa xôi, hắn là tuyệt đối không nhìn thấy một ngày này.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ quay người liền trở về, Đằng Tề Văn lấy lại tinh thần, vội đuổi theo.
 
 	Trong phòng, đã có một vị lão giả đang đợi, vị lão giả này có điểm không đồng dạng, hắn mặc dù là thân người, cũng là huyết nhục chi khu, nhưng là, hắn có một cái tay là duy trì Thụ tộc bản nguyên, tay phải của hắn thoạt nhìn không giống như là thật, giống như là đầu gỗ chỗ khắc chế.
 
 	"Huyền Mộc Áo Thủ." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão giả này tay phải, nhàn nhạt cười nói ra: "Có thể như thế phản tổ, vậy nói rõ ngươi chính là Thiên Đằng thành thành chủ."
 
 	Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra chính mình huyền diệu, để vị lão giả này cũng không khỏi tâm thần chấn động, tay phải của hắn phản tổ ai cũng có thể nhìn ra được, nhưng là, rất ít người biết hắn cái tay này phản tổ là dạng gì tổ bí.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, vậy mà một ngụm nói toạc ra, này làm sao không cho hắn giật nảy cả mình đây.
 
 	"Tiên sinh, đây chính là sư phụ ta, cũng là Thiên Đằng thành đương nhiệm thành chủ." Đằng Tề Văn cũng bị Lý Thất Dạ lời nói giật mình kêu lên, hắn lấy lại tinh thần, vội hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra.
 
 	Mặc dù nói Đằng Tề Văn sư phụ là Thiên Đằng thành thành chủ, nhưng là, lúc này hắn vẫn là hết sức khách khí cùng cung kính, hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, nói ra: "Tôn giá nhất định là tiểu đồ nói tới vô song dược sư."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.