Chương 513 : Rực rỡ hào quang.
Trong tiên mộ tình huống hiện tại tựu rất hỗn loạn.

	Núi thây biển máu.

	Tu sĩ vẫn lạc.

	Mảng lớn Linh Vũ trút xuống phụng dưỡng thiên địa, toàn bộ tại vây ở trong tiên mộ.

	Kỳ thật trong tiên mộ lại có thật nhiều khu vực còn chưa dò tìm, cất giấu trong đó trọng bảo vô số kể.

	Nhưng bởi vì Minh Hà bên dưới rộng lớn thiên địa bị phát hiện, sở hữu tu sĩ một mạch hướng bên trong xông, Vạn Tượng bàn cờ sự tình, nhượng sở hữu tu sĩ đều hiểu một điểm.

	Phương thiên địa này quả nhiên không tầm thường, lại có tiên nhân động phủ, tĩnh mịch lấy một kiện đỉnh cấp Thông Thiên Linh Bảo.

	Có một kiện, nói không chắc tựu có kiện thứ hai đây?

	Vạn Tượng bàn cờ đã không có.

	Truy kích Lâm Tịch người, đã chết đủ nhiều.

	Mọi người đều là vì bảo vật mà tới, nếu đã đoạt bảo sự tình đã thất bại, kia dĩ nhiên là vững vàng tâm thần, sau đó đi tìm những bảo vật khác.

	Hơn phân nửa tu sĩ đều tản đi tìm kiếm riêng phần mình cơ duyên.

	Nhưng vẫn là có một nhóm người đánh không thể gỡ ra nổi.

	Đương nhiên là thập đại tông môn một nhóm kia tu sĩ.'

	Bởi vì lần này đoạt bảo, lẫn nhau thù hận tích góp đã đi đến max trị số.

	Dao Trì đệ tử Hạ Y Y cưỡng ép Tôn Thạch, dẫn đến song phương gần như quyết liệt, lúc này đại chiến cùng một chỗ, Kiếm tông tự nhiên là trợ giúp Dao Trì. Mà Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử bởi vì Thịnh Kinh ngũ tử kém chút bị Lâm Tịch giết chết một người, lúc này tự nhiên phẫn nộ nhằm vào Thanh Vân Tông đệ tử, Bạch Đế Môn cũng là như thế, bởi vì Khương Bất Phàm bị Tử Nguyệt cường hành phá cảnh, đối Thanh Vân Tông cực kỳ bất mãn, Nho môn đệ tử ngược lại là lộ ra tỉnh táo rất nhiều, không có tham chiến.

	Rất nhiều tán tu cũng lựa chọn tham chiến, đồng thời càng thêm điên cuồng.

	Bởi vì bọn họ bằng hữu đang truy kích Lâm Tịch thời điểm bị giết chết.

	Thanh Vân Tông đệ tử thừa nhận áp lực quá lớn.

	Liền mấy vị Kim Đan đỉnh phong sư huynh đều cảm thụ đến nghẹt thở tử vong uy hiếp.

	May mắn còn có Vân Chi Lan cùng Thạch Trọng.

	Hai vị này nhân tài mới nổi, ngay tại rực rỡ hào quang.

	Thạch Trọng thân như bàn thạch, bất động như núi, phảng phất hóa thành vững chắc kiên cố màu vàng sơn nhạc, đem vô số công kích gắt gao ngăn tại bên ngoài, không ai vượt nổi tuyến một bước.

	Chân đạp đại địa, Hậu Thổ hóa thành kiên cố nhất hậu thuẫn.

	Lực lượng một người, ngăn cản hơn mười vị thập đại tông môn đệ tử công phạt, không thấy chút nào sụt sắc.

	Ngược lại làm bằng đồng Linh Đang cùng Đãng Thiên Chung cùng nhau phát lực, thậm chí còn chấn thương mấy người.

	So sánh Thạch Trọng trầm ổn giản dị, Vân Chi Lan biểu hiện có thể nói là nhượng người kính sợ không thôi, hắn toàn thân bao phủ thần quang, tay cầm Vạn Thánh Đồ, cao cao tại thượng, sát phạt bí pháp tầng tầng lớp lớp.

	Sôi trào mãnh liệt năng lượng, hóa thành đao kiếm lưỡi dao, hóa thành chư thiên dị tượng, bắn ra khủng bố uy năng nhượng người run rẩy.

	Cả người hắn phảng phất hóa thành chiến thần.

	Nhưng là hắn nhưng như vậy mờ mịt tuấn dật, hời hợt, có trích tiên chi tư.

	Cho dù là thua ở trong tay hắn tu sĩ, cũng không khỏi bị hắn chiết phục.

	"Tại sao có thể như vậy! " Hạ Y Y đầy mặt chấn động.

	Vân Chi Lan người này nàng đương nhiên biết.

	Lúc đó Lâm Tịch liền là giả trang thành người này bộ dáng, theo trong tay nàng lừa gạt đi Già Long tượng.

	Nhưng Hạ Y Y vẫn cho rằng Vân Chi Lan chính là cái phổ thông Thanh Vân Tông đệ tử, có tối đa nhất chút thực lực mà thôi.

	Nhưng không có nghĩ đến người này vậy mà có như thế chiến lực.

	Thanh Vân Tông trừ Tử Nguyệt Lăng Tiêu, ban đầu cho là chỉ có một cái Lâm Tịch là uy hiếp.

	Không nghĩ tới lại còn có một cái Vân Chi Lan.

	Cái kia Thạch Trọng cũng tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

	Lúc này Vân Chi Lan rút đi ngụy trang, thỏa thích thi triển thực lực, toát ra chói mắt quang hoa, áp chế vô số cùng thế hệ tu sĩ, như từ từ bay lên rực rỡ tinh thần.

	Vô số người người sợ hãi.

	Cái này Thanh Vân Tông đến tột cùng là đi cái gì vận khí cứt chó,

	Có nhiều như vậy lợi hại đệ tử!

	Quả thực nhượng người đố kị.

	Sau ngày hôm nay, sẽ có hai cái đỉnh tiêm thiên kiêu xuất hiện tại toàn bộ Tu Tiên Giới trong tầm mắt, danh chấn thiên hạ.

	Có Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan tại, Thanh Vân Tông đệ tử tại vô số tu sĩ vây công bên dưới, ngược lại là chưa từng xuất hiện tổn thương gì.

	Bất quá lúc này, rộng lớn không gian bên trong làm người ta chú ý nhất cũng không phải là Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan.

	Mà là Chúc Thiên Tuyệt.

	Nàng lúc này phảng phất một đầu kiêu ngạo Hỏa Phượng, lưng đeo hỏa diễm cánh, khống chế ngập trời biển lửa, căn bản không có người dám tới gần nàng, cuồng bạo chiến lực lệnh thế nhân chấn kinh.

	"Dao Trì đệ tử, nhận lấy cái chết! " Chúc Thiên Tuyệt trên thân sôi trào nóng bỏng hỏa diễm.

	Dao Trì đệ tử căn bản ngăn không được Chúc Thiên Tuyệt.

	Nàng thế nhưng là Tuyệt Tình Cốc hạch tâm đệ tử.

	Thực lực chỉ cái này tại Tôn Thạch, cũng coi là thập đại tông môn đệ tử bên trong đứng đầu nhất một nhóm.

	Tử Nguyệt bọn hắn ly khai.

	Tôn Thạch trọng thương.

	Chúc Thiên Tuyệt thực lực ở chỗ này tự nhiên chính là đứng đầu nhất, tăng thêm công kích của nàng vốn là lấy cuồng bạo cùng lực phá hoại lấy xưng, cho chúng tu sĩ mang tới áp lực thực sự quá lớn.

	Dao Trì đệ tử liên tục bại lui, căn bản không có kẻ địch nổi.

	"Cưỡng ép ta Tuyệt Tình Cốc đệ tử!"

	"Thật coi ta là ăn chay a!"

	Chúc Thiên Tuyệt càng đánh càng hăng, căn bản không ai dám trêu chọc, thậm chí Kiếm tông đệ tử gia nhập vào, cũng chỉ có thể là miễn cưỡng chống đỡ.

	Bất quá Chúc Thiên Tuyệt tính khí cũng không quá tốt, đương phát hiện có người vây công Thanh Vân Tông đệ tử lúc, căn bản đều không cần có người cứu viện, nàng trực tiếp đã gia nhập chiến trường.

	Cơ hồ là lấy một địch trăm, hỏa diễm sóng lớn càn quét toàn trường.

	Này mới khiến Dao Trì Kiếm tông đệ tử có thở dốc cơ hội.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử cả giận nói: "Chúc Thiên Tuyệt ngươi muốn làm gì, chẳng lẽ muốn cùng ta Thịnh Kinh Tiên Phủ là địch phải không?"

	"Là địch tựu là địch, rất đáng gờm sao. " Chúc Thiên Tuyệt khinh thường nói.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ thân là thập đại tông môn đứng đầu.

	Thực lực tổng hợp có thể nói là Văn Tâm giới đệ nhất.

	Bình thường tới nói là không người nào nguyện ý trêu chọc, dù cho cùng là thập đại tông môn đệ tử, cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử thường thường có hơn người một bậc cảm giác ưu việt.

	Chỉ bất quá những này đối với Chúc Thiên Tuyệt tới nói, không có bất kỳ ý nghĩa.

	Nàng liền nhà mình Tuyệt Tình hoa viên cũng dám đốt, còn có cái gì là không dám làm.

	Nguyên bản nhằm vào Thanh Vân Tông những tán tu kia trong lúc nhất thời cũng không dám làm loạn.

	Biển lửa phun ra nuốt vào, cái này khiến bọn hắn chỉ nghĩ nhanh chút ly khai.

	Nếu là mất mạng tại không khác biệt công kích trong biển lửa, cái kia chết cũng quá oan uổng một điểm.

	"Thần Hỏa đại trận, đốt sạch Bát Hoang."

	Chúc Thiên Tuyệt trong nháy mắt, lần nữa mượn dùng thần hỏa bố trí nghịch thiên sát trận.

	Trong lúc nhất thời, biển lửa trùng thiên.

	Vô số tu sĩ bị sóng lửa thôn phệ.

	Dao Trì đệ tử tự nhiên là thảm tao trọng thương.

	Tôn Thạch thấy thế không khỏi lắc đầu thở dài.

	Quá xúc động.

	Nếu như chính là đoạt bảo, cũng không có gì.

	Nhưng bây giờ vì tranh thể diện chém giết, đắc tội những tông môn khác cũng quá được không đền mất, nhưng là hắn hiện tại thu trọng thương, chỉ có thể tranh thủ thời gian ổn định thương thế, căn bản không ảnh hưởng được Chúc Thiên Tuyệt quyết sách.

	"Cùng một chỗ trước diệt hắn! " Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử gầm nhẹ lên.

	Bạch Đế Môn, Dao Trì, Kiếm tông đệ tử nhao nhao hưởng ứng, mà Nho môn đệ tử làm sơ do dự, tạm thời lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, không có động thủ.

	Các tông tinh anh đệ tử liên thủ.

	Kiếm khí đầy trời, thần phù chú pháp bốn phía vũ động.

	Biển lửa cuối cùng bị áp chế xuống dưới.

	Cái này khiến Chúc Thiên Tuyệt tức gần chết, nhưng nàng chung quy chính là kim đan tu sĩ.

	Đối mặt dù sao đều là cùng thế hệ Trung Thiên mới tu sĩ.

	Nghĩ muốn một người hoàn toàn áp chế mọi người, hiển nhiên còn là rất khó khăn.

	Mà đúng lúc này, trong thiên địa vang lên một cái lanh lảnh thét dài thanh âm.

	Một đầu che khuất bầu trời Kim Sí Bằng Điểu từ đằng xa chạy nhanh đến.

	Hai cánh khẽ vỗ, trong nháy mắt, sóng lớn đột nhiên phát sinh.

	Gió lốc nổi lên, càn quét thiên địa.

	Hỏa mượn sức gió, gió trợ hỏa uy, biển lửa uy năng vậy mà lăng không tăng thêm ba thành, giống như đại dương dâng trào cuộn trào mãnh liệt, xông lên Vân Tiêu, phô thiên cái địa, thôn phệ hết thảy.

	Oanh! !

	Thịnh Kinh Bạch Đế Môn đệ tử liên thủ trong nháy mắt bị phá.

	Bọn hắn trực tiếp bị biển lửa hất tung ra ngoài.
Kết chương.