Chương 1604 : Tam nhật điêu.
Đến hồ trên bệ cửa sổ, chính nở rộ cảnh xuân.

	Hoa chỉ một chậu, lại mở ra ngày xuân phồn hoa khí thế.

	Hoa này đầu cánh đuôi chân vểnh lên nhiên như phượng, cây cần phải rực rỡ phiêu phiêu như tiên.

	Nhất hai bên chủ cánh hoa, kéo dài tới hướng ra phía ngoài, như muốn thông gió mà đi. Đường nét ưu mỹ, sáng sủa như kim vũ.

	Cố danh "Kim Vũ Phượng Tiên" .

	Nó mở thật sự chậm, ba năm mới mở một lần.

	Hoa kỳ lại rất ngắn, chỉ mở ba ngày.

	Cho nên lại danh "Ba ngày chu" .

	Vốn là sinh trưởng điều kiện liền cực kỳ hà khắc, nếu muốn giữ lại nó nở rộ tư thái, người vì đọng lại hoa kỳ, càng cần phải hao phí đại lượng tài nguyên.

	Toàn bộ Tề quốc, cũng chỉ có Bảo thị có thể có ổn định Kim Vũ Phượng Tiên Hoa sản xuất.

	Đương nhiên, hiện tại phần này làm ăn, đã qua tay cho Trọng Huyền gia Trọng Huyền Thắng.

	Trừ mỹ quan bên ngoài, hoa này cũng có cực cao dược dùng giá trị, nó " Tiên Tu" có thể ứng dụng tại hơn ba mươi loại phương thuốc bên trong, nâng cao dược vật hiệu lực.

	Hoa của nó cánh hoa, lại đúng lắm chịu hâm mộ pha trà nguyên tài. Hơn nữa hai bên "Kim vũ", danh liệt trà lài cực phẩm nguyên tài trung.

	Sóc Phương bá Bảo Dịch cực yêu hoa này, trên bệ cửa sổ một năm bốn mùa, cũng muốn mang lên một chậu nở rộ Kim Vũ Phượng Tiên. Đương nhiên không hề lấy siêu phàm lực lượng duy trì nhiều loại hoa bất bại giả tượng, như vậy thiếu đẹp. Mà là dời hoa tại đây, ba ngày một điêu, ba ngày một đổi lại.

	Bảo Bá Chiêu ban đầu qua tay phần này làm ăn thời điểm, sẽ có một điều cứng nhắc yêu cầu từng cái cần phải bảo đảm đối Sóc Phương bá cung ứng.

	"Càng là mỹ lệ hoa, càng là hoa kỳ ngắn ngủi, ước chừng đây chính là thiên đạo hằng thường chi lý." Bảo Dịch khoanh tay nhìn ngoài cửa sổ yên ba mênh mông Phi Hạc Hồ, có một tiếng cực nhạt thở dài.

	Vị này lúc tuổi còn trẻ gọi lấy "Phiếu Diêu", một lần cùng Trọng Huyền Minh Đồ nổi danh bá gia, vẻn vẹn xem bề ngoài, nhưng thật ra nhìn không ra dũng mãnh sức lực nhanh tới.

	Càng giống một cái phú quý văn sĩ, mặt mày hoà thuận.

	Duy là xoay người lại, lông mày phong khơi mào lúc, mới có thể thấy được đá lởm chởm, cảm thụ Quả Nghị.

	Hắn cứ như vậy nhìn Bảo Trọng Thanh, từ từ nói ra: "Ngươi là ta con độc nhất rồi."

	Hôm nay Bảo Trọng Thanh, ăn mặc cực trắng trong thuần khiết, cũng không nhiều dư trang sức, tuy nhiên cũng rất thoả đáng. Nếu như trên mặt không có những... thứ kia mặt rỗ, xác nhận không tính là khó coi.

	Trên đời này đủ loại bí thuật hạo như tinh hải, trên khuôn mặt chút tỳ vết, đối Sóc Phương bá phủ mà nói, không coi vào đâu vấn đề.

	Nhưng ở lúc còn rất nhỏ, Bảo Trọng Thanh cũng đã nói một "Đại trượng phu đương cầu kim thể ngọc tủy, cầu kim y ngọc diện người, là nhỏ nam tử!" Chính miệng cự tuyệt đối với hắn dung mạo điều chỉnh.

	Là được những lời này, chính thức mở ra hắn cùng Bảo Bá Chiêu về thế tập tước vị cạnh tranh.

	Giờ này ngày này Đại Tề Bảo thị, nhất môn Tam bá tước, quả thực là hiển hách. Bất quá chỉ có Sóc Phương bá vị, là thế tập võng thế, chân chính ngàn năm thế gia cơ.

	Sóc Phương bá cũng vẫn là Bảo thị chi chủ.

	Lúc này, đối mặt phụ thân cực hiếm thấy tâm tình lộ ra, Bảo Trọng Thanh trên mặt buồn bã sắc: "Mời phụ thân nén bi thương."

	Bảo Dịch nhìn Bảo Trọng Thanh, nhất thời không nói.

	Bảo Trọng Thanh nhìn Bảo Dịch, trong ánh mắt đều là lo lắng cùng đau thương.

	"Bá Chiêu có phải hay không ngươi giết?" Đương đại Sóc Phương bá đột nhiên hỏi.

	Này tiếng như sấm sét vang dội.

	Bảo Trọng Thanh trên mặt là không dám tin, sau đó là thương tâm muốn chết, lấy siêu phàm tu vi, nhưng lại cũng lui về phía sau hai bước mới đứng vững: "Phụ thân như thế nào sẽ nói như vậy? !"

	Hắn đứng vững vàng, lại miễn cưỡng chống đỡ, lại kinh vừa đau đi phía trước một bước: "Ta như thế nào biết làm loại chuyện đó? Chẳng lẽ tại trong mắt phụ thân, ta là bậc này không bằng cầm thú người sao? !"

	Bảo Dịch lúc này ánh mắt là lạnh lẽo: "Ngươi không có phủ nhận ngươi làm được đến."

	"Người là nắm chắc tuyến!" Bảo Trọng Thanh ánh mắt, tại trong thống khổ xen lẫn phẫn nộ: "Vô luận làm được đến hoặc là làm không được, đó là ta một mẹ đồng bào chính thân huynh trưởng, ta như thế nào có thể có thể làm như vậy? ! Tại thân phận, tu vi những yếu tố này bên ngoài, ta ít nhất hay là một người!"

	"Cho nên ngươi là làm được đến." Bảo Dịch nói ra.

	Nếu để cho ta đầy đủ thời gian, cùng tương đối ứng với cơ hội, Ngoại Lâu cảnh Trọng Huyền Tuân hoặc là Khương Vọng, ta cũng vậy có thể giết. Chưa thành Thần Lâm, người là rất yếu đuối. Điểm này phụ thân đương nhiên rõ ràng." Bảo Trọng Thanh âm thanh có một ít khàn khàn, trong mắt của hắn cũng có nước mắt: "Nhưng không biết phụ thân vì cái gì nếu như vậy thương lòng ta?"

	Bảo Dịch yên lặng nhìn hắn: "Ta tự mình đi một chuyến Hạ, đi hiện trường xem xét tất cả chiến đấu dấu vết. Từ Ngọ Dương thành đến Tiểu Tiêm Sơn, không sai qua bất kỳ chi tiết."

	Bảo Trọng Thanh giống như là một đầu thụ thương thú, thương tâm mà lại phẫn nộ hô: "Vậy ngài càng nên biết con trai trong sạch! Ngài là đương thời chân nhân, có được thấm nhuần chân thực mắt, hôm nay lại cầm những những lời này đâm ta, cũng bởi vì tại Hạ quốc chiến trường chết được không phải ta sao? !"

	Thương!

	Hắn rút ra một chi vẻ ngoài hoa lệ dao găm, hai đầu gối trên mặt đất tầng tầng lớp lớp rơi đập, lúc đó quỳ xuống, cao giơ hai tay, đem này dao găm dâng lên.

	"Tới!"

	Hắn nhắm mắt lại, ngửa mặt rơi lệ: "Nếu như ngài quả thực ưu tư nan giải, nếu như ngài quả thực oán tâm đầy cõi lòng, liền dùng này chi huynh trưởng tặng ta chủy thủ giết ta! Khiến ta đáng chết này lại không chết không tiền đồ con trai, đi cùng ta cái kia không nên chết lại chết rồi huynh trưởng chôn cùng!"

	Này chủy thủ toàn thân màu xanh, nạm vàng khảm ngọc, quý không thể nói, danh nhật 【 Chiếu Thanh 】. Chính là Bảo Trọng Thanh tám tròn tuổi lúc, Bảo Bá Chiêu đưa hắn lễ vật.

	Khi đó bọn họ còn rất tốt hơn.

	"Nhân tâm so với trên đời tất cả cũng muốn phức tạp. Thấm nhuần thế giới chân thực mắt, cũng không thể đủ thấm nhuần nhân tâm."

	Mạnh như Yên Lôi quân thống soái, nhưng lại cũng có chốc lát thất thần.

	Sau đó mới thở dài nói: "Trọng thanh, trong quá khứ những thời giờ kia bên trong, ta có lẽ không chú ý cảm thụ của ngươi. Ta cũng vậy nhất định phải thừa nhận, tại tước vị thừa kế vấn đề trên, sự lựa chọn của ta có một ít nguội lạnh, đối đãi ngươi thiếu mềm mại. Hai người các ngươi huynh đệ tranh thành sau lại bộ dạng, ta phụ có chủ yếu trách nhiệm. Cho nên giờ này ngày này như vậy kết quả, ta có lẽ là không có tư cách nhất oán trách người."

	Hắn dùng hiếm thấy, mềm mại ánh mắt, nhìn mình còn sót lại con trai: "Ngươi lời nói thật nói cho ta, Bá Chiêu trước khi chết có không có để lại cái gì di ngôn."

	Bảo Trọng Thanh mở ra nước mắt, ngưỡng nhìn phụ thân của tự mình, run giọng nói: "Ngài hay là không chịu tin ta?"

	"Ta có thể không trách ngươi, ta có thể đem Bá Chiêu chết, toàn bộ quy tội tại Hạ quốc Thái thị. Bảo thị có thể đối với này toàn bộ không biết chuyện." Bảo Dịch nói như vậy nói.

	Trong giọng nói của hắn, thậm chí có một chút khẩn cầu: "Ngươi vốn không nên tước đoạt một cái phụ thân cùng con mình cuối cùng đối thoại quyền lợi?"

	Đường đường đương thời chân nhân, đương đại Sóc Phương bá, danh liệt Binh Sự Đường Cửu Tốt thống soái, thật là hiếm thấy có như vậy yếu đuối bộ dạng.

	Như thế tình trạng, ai có thể bất động dung?

	Nhưng Bảo Trọng Thanh chẳng qua là thảm tiếng nói: "Trọng thanh đáng chết, thường biết không ngọn nguồn, thế cho nên gọi phụ thân hiểu lầm đến đây. Nay không lấy tự chứng nhận, không lấy minh chí. Nguyện chôn cùng huynh trưởng, để phụ thân biết! Phụ thân ái tử chi tâm, nguyện tại trọng thanh sau khi chết, cũng có thể thương được vạn nhất!"

	Hắn trở tay đổi ngược chủy thủ, đạo nguyên mãnh liệt trong lúc, không chút do dự tự quán ngực!

	Đầu muỗng đâm xuyên qua trái tim, máu tươi nhanh chóng nhiễm đỏ vạt áo. Canh Kim chi khí tại Ngũ Phủ Hải trung mãnh liệt hú gọi, tất cả hủy diệt từ đó mà mới.

	Nhưng tất cả đều dừng lại.

	Bảo Dịch bắt được tay của hắn.

	Bảo thị gia chủ không có lúc đó nói cái gì nữa, chẳng qua là đem chuôi này Chiếu Thanh chủy lấy xuống, thu vào chính mình trong ngực. Sau đó tay lấy ra hồng bao danh mục quà tặng, đặt ở trong tay của hắn.

	"Này phong danh mục quà tặng vốn là vì ngươi huynh trưởng chuẩn bị, muốn ký kết đối tượng, là Thương Thuật quận trưởng thiên kim. Hiện tại trở về ngươi, ngươi xem một chút hay không còn muốn mua thêm chút ít cái gì. Ngày mai ta liền để người ta tới cửa cầu hôn "

	Hắn chú ý tới Bảo Trọng Thanh do dự biểu cảm, cho nên dừng một chút: "Như thế nào, ngươi có người trong lòng?"

	"Con trai quả thật tâm có tình cảm chân thành."

	Đón Sóc Phương bá ánh mắt, Bảo Trọng Thanh nói ra: "Hiện tại không có."

	Hắn người như vậy, đương nhiên không có khả năng có cái gì tình cảm chân thành trong lòng.

	Nhiều lắm là cảm thấy Thương Thuật quận trưởng nữ nhi, cùng Sóc Phương bá phủ không tính là môn đăng hộ đối. Nhưng suy nghĩ đến Thương Thuật quận trưởng là triều nghị đại phu Tống Dao môn sinh,

	Tu vi cùng quan chức cũng còn có bay vụt khả năng, thật cũng không là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

	Hơn nữa đây là Bảo Dịch đã quyết định sự tình.

	Hắn có thể tiếp nhận. Nhưng là hắn cần để cho phụ thân hắn biết, hắn hi sinh.

	"Đi thôi." Bảo Dịch cuối cùng chỉ là như vậy nói.

	"Mời phụ thân bảo trọng thân thể."

	Bảo Trọng Thanh quỳ rạp trên đất trên, được rồi một cái đại lễ. Lau đi nước mắt, bò dậy, xoay người rời đi gian phòng này.

	Phi Hạc Hồ là Lâm Truy quang cảnh tốt nhất trong thành hồ, ở vào Phi Hạc Hồ bên chỗ này biệt phủ, là Bảo Dịch nhất ưa thích tòa nhà.

	Vị này Cửu Tốt thống soái, dấu đi cô đơn mắt, quay người lại, một lần nữa nhìn chăm chú này sóng mặt hồ.

	Nhưng cuối cùng là không thể đủ lại ngắm cảnh.

	Cho nên phất một cái ống tay áo, đã xem trên bệ cửa sổ bồn hoa lau đi, không lưu một mảnh cánh hoa!

	Bảo gia cùng Trọng Huyền gia tranh nhau nhiều năm, cho tới nay, cũng không có người nào thật có thể đem người nào nhấn đi xuống.

	Nhưng theo Trọng Huyền Chử Lương phong hầu, tiếp theo phía đông vực đệ nhất Thần Lâm thành tựu chân nhân. Trọng Huyền Tuân, Trọng Huyền Thắng cũng đều cho thấy đáng sợ tài hoa

	Bảo gia thanh thế đã không bằng.

	Làm Bảo thị đời sau lĩnh quân nhân vật, Bảo Bá Chiêu ban đầu đem Kim Vũ Phượng Tiên Hoa làm ăn bán đi, đúng là vì hòa hoãn Bảo thị cùng Trọng Huyền thị mâu thuẫn.

	Bảo Bá Chiêu không chỉ đem Kim Vũ Phượng Tiên Hoa làm ăn bán cho Trọng Huyền Thắng, cũng có thể không nhìn ban đầu ở đại sư lễ trên, bị Trọng Huyền Tuân dẫm ở dưới chân khuất nhục, đối Trọng Huyền Tuân dưới cờ làm ăn, mở rộng ra thuận tiện chi môn.

	Đối với Bảo Bá Chiêu trị gia phương đơn giản, Bảo Dịch cũng không tính can thiệp. Đối với Bảo Bá Chiêu có thể nhịn thường người thường không thể nhẫn tâm tính, Bảo Dịch hết sức tán thành.

	Đương nhiên, hiện tại nói những thứ này, không còn nữa nửa điểm ý nghĩa.

	Tựa như này bồn bị lau đi Kim Vũ Phượng Tiên Hoa.

	Sau này Bảo thị, có tư cách gì cùng Trọng Huyền thị làm kẻ địch?

	Lại có tư cách gì cùng Trọng Huyền thị làm bằng hữu? !

	Từ Phi Hạc Hồ biệt phủ đi ra, Bảo Trọng Thanh thẳng trên một chiếc xe ngựa.

	Lái xe hán tử, chính là đã từng được xưng gần biển đệ nhất Đằng Long Phúc Hải tay Diêm Nhị. Bây giờ hay là Đằng Long.

	Mông Muội vụ không có dễ dàng như vậy thấm nhuần.

	Đi theo Bảo Trọng Thanh bên cạnh lâu như vậy, hắn sớm đã hiểu rõ vị này gia tính tình.

	Cho nên đối Bảo Trọng Thanh chật vật bộ dạng nhìn như không thấy, chẳng qua là hỏi: "Công tử, đi nơi nào?"

	"Thái y viện."

	Ngồi vào trong xe, Bảo Trọng Thanh thong thả ung dung xử lý vết thương, lại thay một bộ bộ đồ mới.

	Thanh âm đã nghe không ra nửa điểm khác thường, rất ôn hòa nói: "Lại nói tiếp, phạt Hạ trong lúc, ta cùng với Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng cùng tồn tại đông tuyến chinh chiến, coi như là đồng đội. Bọn họ tại Thái y viện hôn mê nhiều... thế này thiên, về tình về lý, ta cũng vậy nên đi xem một chút."

	Diêm Nhị vừa kéo dây cương, liền khống chế xe ngựa bằng phẳng hướng Thái y viện đi tới.

	Bảo Trọng Thanh cùng Trọng Huyền Tuân, Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng giống nhau, đều là làm làm trọng yếu người bị thương, trước tiên bị đuổi về Lâm Truy điều dưỡng. Chẳng qua hắn trở về Lâm Truy sau đó, không có chịu tiếp nhận trị liệu, mà là mạnh chống đỡ thân thể, trở về phủ báo tang.

	Trọng Huyền Tuân cùng Khương Vọng lại là tại Thái y viện nằm chừng mấy ngày, mắt thấy đại quân cũng muốn kết cục rồi, ít ngày nữa chính là thái miếu dâng tặng lễ vật thật muốn bàn về kịp bản tâm, Bảo Trọng Thanh không hề tán thành cùng Trọng Huyền thị hòa hoãn mâu thuẫn phương lược.

	Chỉ sợ tại lần này phạt Hạ trong chiến tranh, Trọng Huyền gia hai vị chính mạch công tử, đều sáng tạo có thể nói kinh diễm chiến tích. Đã định trước nhất phi trùng thiên. Vững vàng áp qua đã chiến tử Bảo Bá Chiêu, cùng rất kém hắn Bảo Trọng Thanh bản thân.

	Nhưng hắn cho rằng, Trọng Huyền thị càng là như mặt trời ban trưa, ngày xưa Trọng Huyền Minh Đồ gieo xuống kia căn đâm, lại càng là dùng tốt, Bảo thị có thể làm một bước hạn chế đánh cờ, tùy ý Thiên Tử lấy dùng, do đó đạt được ủng hộ bất quá đây là Bảo Bá Chiêu khi còn sống quyết định sự tình, tại triệt để quét sạch Bảo Bá Chiêu ảnh hưởng lúc trước, hắn rất nguyện ý khiến phụ thân cảm nhận được huynh đệ của bọn họ tình thâm.

	Bao gồm giữ lại vật cũ, cũng bao gồm noi theo cũ đơn giản.

	Hơn nữa, đã muốn noi theo cũ đơn giản Bảo Bá Chiêu tại đông tuyến như vậy phối hợp Trọng Huyền mập mạp chiến lược, Trọng Huyền mập mạp có hay không nên có điều tỏ vẻ? Vốn nên đối chiến người chết duy nhất đệ đệ, có một chút thường báo tâm lý mới là.

	Xe ngựa tại Thái y viện phía trước dừng lại.

	Bảo Trọng Thanh tiện tay lấy mấy thứ lễ vật, liền đi đến bên trong đang lúc đi.

	Hắn hoàn toàn có thể đủ tưởng tượng được đến, Tào Giai khải hoàn hồi triều phía sau đại miếu dâng tặng lễ vật trên, lúc này còn đang dưỡng thương mấy người này có thể là bực nào cảnh tượng. Cho nên hắn đương nhiên lý giải, Thái y viện ngoài không thôi dòng xe chạy. Cũng có thể hiểu được mấy đội cung thành vệ sĩ thủ ở ngoài cửa, không cho ra vào nghiêm khắc.

	Đương nhiên, đây là ngăn không được hắn vị này Sóc Phương bá con trai trưởng. Còn nữa nói, hắn quả thật tại phạt Hạ trong chiến tranh bị thương tướng lĩnh. Vết thương trên người hắn,

	Cũng nên để đổi cái dược cái gì đó không phải?

	Tại mượn lớn Thái y viện bên trong lộn trở lại một trận, còn chưa chờ hắn tìm được y sư hỏi rõ ràng, Khương Vọng ở đâu cái viện, Trọng Huyền Tuân ở đâu cái viện, cũng đã thấy được một cái thấy được cực điểm mập mạp một như làm trộm lấy, chính hướng tới sườn đông trong tiểu viện chui.

	Nghe được bên này động tĩnh, chợt quay đầu lại.

	Kia trương bàn trên mặt, thoáng chốc tràn ra thân mật tươi cười: "Bảo huynh!"

	Bảo Trọng Thanh lại càng sải bước tiến ra đón, lệ nóng doanh tròng: "Trọng Huyền huynh, ngươi có thể đủ khôi phục như cũ thật sự là quá tốt. Lòng ta rốt cục có thể bỏ xuống một nửa!"

	Hai cặp tay cầm ở chung một chỗ, nặng nề lắc lắc, quả nhiên là tình ý sâu nặng.

	"Vậy sao? Không biết mặt khác một nửa là vì ai mà treo?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	"Đương nhiên là Khương Vọng Khương huynh đệ, cùng ngươi đường huynh Trọng Huyền Tuân." Bảo Trọng Thanh nghiêm túc nói: "Ta huynh trưởng vì phạt Hạ nghiệp lớn mà chết, những thứ này Đại Tề anh hùng, có thể nào không gọi ta bận tâm? Phần này bận tâm, ngươi chiếm một nửa, hai người bọn họ vị hợp chiếm một nửa."

	"Đều chết hết mới có thể bỏ xuống tới sao?" Trọng Huyền Thắng cười đùa.

	Bảo Trọng Thanh thở dài nói: "Đúng vậy a, trừ phi ta đều chết hết rồi, bằng không như thế nào thả xuống được đối đồng đội quan tâm?"

	Những lời này tiếp được Trọng Huyền Thắng nghiêm nghị bắt đầu kính nể: "Trước kia không biết Bảo huynh là như vậy lòng dạ người, sau này chúng ta có thể phải thật tốt ở chung mới được."

	"Chúng ta sớm nên thật tốt chung sống!" Bảo Trọng Thanh ý vị thâm trường.

	Bảo thị gia chủ tương lai, cùng Trọng Huyền thị gia chủ tương lai, chẳng phải chính nên thật tốt ở chung?

	Đều là từ nhỏ bị áp chế, đều là tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, ở vào cạnh tranh trong đó yếu thế phương, nên có rất nhiều tiếng nói chung mới là.

	Cái gì? Ngươi Trọng Huyền Thắng không phải Trọng Huyền thị gia chủ tương lai?

	Cái kia cùng ngươi cạnh tranh người, đang nằm tại trên giường bệnh bất tỉnh nhân sự.

	Ngươi có phải hay không... Nên suy nghĩ chút biện pháp?

	Trọng Huyền Thắng thật giống như căn bản không hiểu, cười đến cả người lẫn vật vô hại: "Bảo huynh hôm nay tới Thái y viện là?"

	Bảo Trọng Thanh cũng là cười một tiếng: "Không biết Khương huynh đệ ở đâu cái sân nhỏ nghỉ ngơi điều dưỡng? Ta để xem một chút hắn."

	"Không được." Trọng Huyền Thắng nghiêm túc lắc đầu: "Thái y nói Vọng ca nhi cần phải rất tĩnh dưỡng, cho hắn làm Thụy Tiên Châm, kéo dài hắn ngủ mê man thời gian, này trong đó không thể bị quấy rầy."

	Thụy Tiên Châm!

	Lâm Truy Thái y viện giá trị tối cao ngang ba bộ châm pháp một trong, thói quen có thể điều dưỡng thể phách, bao hàm bảo hộ tu vi, có "Đại mộng mới tỉnh, một ngủ du tiên" mỹ xưng.

	Cực kỳ ngẩng cao làm châm đại giới, khiến cho nó dễ dàng sẽ không sử dụng.

	Thật là thật to huyết bổn!

	"Là ta thất lễ." Bảo Trọng Thanh ngữ mang tiếc nuối: "Có lẽ tuân công tử bên kia cũng là như thế. Kia sẽ không quấy rầy rồi, ta đây bên chuẩn bị hai phần lễ mọn, xin phiền thắng công tử thay —— "

	Lời còn chưa dứt, liền bị Trọng Huyền Thắng đem trụ cánh tay, nhằm hướng bên cạnh trong viện mang: "Ta đường huynh thể phách hơn người, không sợ bị quấy rối, vừa lúc ta cũng muốn nhìn hắn, tới, cùng nhau tới!"
Kết chương.