Chương 993 : Hộ tông đại chiến (9).
"Xì xì xì " Tiêu Lâm phát ra Đại Động Huyền Kim Quang trực tiếp xuyên thấu cửu tử ma biến thành huyết quang, cửu tử ma nhao nhao kêu thảm một tiếng, trên thân huyết quang cấp tốc ảm đạm xuống.

	Nhưng hơi chao đảo một cái bên dưới, bị Kim Quang động xuyên miệng vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, tiếp tục giương nanh múa vuốt hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Phía sau sáu khỏa đầu lâu liền không có may mắn như thế, Tiêu Lâm mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, đã chạy đến đầu lâu bên trên, đầu lâu bên trên U Đô ma hỏa vọt lên hỏa diễm khoảng chừng hơn mười trượng cao, nhưng như cũ đối Phệ Linh Hỏa Cổ sản sinh không được bất kỳ uy hiếp gì.

	Thậm chí tại Phệ Linh Hỏa Cổ Tử Liên chân hỏa bên dưới, thật nhanh bắt đầu tiêu tán, mà nằm ở đầu lâu bên trên Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng không chút khách khí miệng lớn gặm nuốt lên.

	Cái kia sáu khỏa đầu lâu cũng dị thường cứng rắn, nhưng so với Phệ Linh Hỏa Cổ sắc bén răng nhọn, còn là hơi có chút không địch lại, bị gặm nuốt bột xương tung bay, mà lại theo Phệ Linh Hỏa Cổ gặm nuốt, đầu lâu phía trên linh quang cũng thật nhanh ảm đạm xuống.

	"Đế cấp linh trùng? " Minh Cửu Tuyền kinh hãi hô.

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, cũng là khuôn mặt một trắng, Đế cấp linh trùng, tại toàn bộ Tu Tiên Giới, đều là cực kì thưa thớt, bởi vì rất khó bồi dưỡng, mà một khi bồi dưỡng đi ra, đủ khả năng phát huy phụ trợ chiến lực, là mười phần khủng bố.

	Mà lại linh trùng trên cơ bản đều là thành quần kết đội, trước mắt mười cái Đế cấp linh trùng số lượng đã hết sức kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, sáu khỏa đầu lâu mặt ngoài linh quang tựu ảm đạm hơn phân nửa.

	Cứ như vậy, sợ là trong chốc lát, cái này sáu khỏa đầu lâu liền sẽ bị gặm nuốt sạch sẽ.

	Minh Cửu Tuyền vội vàng kết động pháp quyết, chính thấy sáu khỏa đầu lâu mặc dù bị gặm nuốt bích quang bắn ra bốn phía, nhưng vẫn là quay tròn xoay tròn thu nhỏ, rất nhanh liền thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, tiếp đó nương theo lấy một đoàn linh quang bạo tán ra, càng là tiêu thất vô tung.

	Mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ một thoáng mất đi mục tiêu, nhất thời tại nguyên chỗ sững sờ, nhưng rất nhanh bọn hắn tựu khóa chặt nơi xa Minh Cửu Tuyền, hàm răng mãnh tỏa bên dưới, hóa thành mười đám Tử Quang, hướng phía Minh Cửu Tuyền vọt tới.

	"Còn đầy đủ phệ linh chi năng? " cảm nhận được chính mình U Minh quỷ khô bây giờ trạng thái về sau, Minh Cửu Tuyền cũng không khỏi rất là đau lòng, hắn bộ này U Minh quỷ khô chính là dùng hóa thần tu sĩ tọa hóa về sau hài cốt tế luyện đi ra.

	Tế luyện quá trình cực kì rườm rà phức tạp, yêu cầu tại Cực Âm chi địa cất giữ trăm năm phía trên, sau đó lại thông qua U Đô ma hỏa tế luyện chín chín tám mươi mốt năm, đặc biệt là tại tế luyện trong quá trình, mảy may cũng không thể tồn tại sai lầm, nếu không cho dù là hóa thần tu sĩ hài cốt cũng không cách nào thừa nhận U Đô ma hỏa mà bị biến thành tro bụi.

	Mấy trăm năm qua, Minh Cửu Tuyền cũng mới vẻn vẹn luyện chế ra sáu khỏa U Minh quỷ khô, trước mắt lại bị Tiêu Lâm linh trùng gặm nuốt linh tính đại mất, nghĩ muốn đưa chúng nó khôi phục, sợ là muốn hao phí không ít thời gian cùng tinh lực.

	Mắt thấy mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ hướng chính mình nhào tới, Minh Cửu Tuyền tâm niệm cấp chuyển bên dưới, thân hình hơi chao đảo một cái, theo hắn thân thể bên trên càng là dần hiện ra mười đầu hư ảnh, hướng phía Phệ Linh Hỏa Cổ tiến lên nghênh tiếp.

	Phệ Linh Hỏa Cổ nhìn đến hư ảnh, nhao nhao tinh thần chấn động, trên thân Tử Liên chân hỏa tán loạn, hưng phấn địa tiến lên nghênh tiếp.

	Nhưng rất nhanh một màn kỳ dị xuất hiện, Phệ Linh Hỏa Cổ tại xông đến hư ảnh trước mặt về sau, càng là trực tiếp xuyên qua hư ảnh, cái này khiến bọn hắn nhao nhao sững sờ, nhưng Phệ Linh Hỏa Cổ dù sao không phải người, cũng không có người trí lực, trong cơn giận dữ, lập tức lần nữa phản công quá khứ.

	Kết quả nhưng vẫn là đồng dạng, trực tiếp xuyên thấu hư ảnh, mà tại xuyên thấu hư ảnh về sau, cái kia hư ảnh đột nhiên riêng phần mình phun ra một khỏa lớn chừng ngón cái hạt châu màu xám, đập về phía Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Phệ Linh Hỏa Cổ bởi vì vừa mới xuyên thấu hư ảnh, thân hình lực lượng còn chưa từng hao hết, căn bản không kịp tránh né, tựu bị hạt châu màu xám đánh vào trên thân.

	Hạt châu màu xám đụng một cái đến Phệ Linh Hỏa Cổ trên thân lập tức nhao nhao vỡ ra, to lớn lực trùng kích, trực tiếp đem Phệ Linh Hỏa Cổ chấn lăn lăn lộn lộn bay ra xa vài chục trượng, một bộ đầu óc choáng váng bộ dáng.

	Minh Cửu Tuyền thấy như vậy một màn, nhưng là trong lòng rất là kinh ngạc, cái này mười đầu hư ảnh là hắn luyện chế sát quỷ phân thân, bản thân đầy đủ hắn một phần mười lực công kích, mà lại có thể tại hư thực tầm đó chuyển đổi.

	Nhưng hắn tại phân ra sát quỷ phân thân về sau, tại mỗi cái trên phân thân đều lưu lại ba khỏa Quỷ Sát Âm Lôi, ý đồ nhất cử trọng thương cái này mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Bất quá nhượng hắn không có nghĩ tới là kế hoạch của hắn mặc dù thành công, nhưng hắn nhưng là đánh giá thấp những này Phệ Linh Hỏa Cổ lực phòng ngự, Minh Cửu Tuyền vị này Quỷ Đạo Tông chủ luyện chế ra tới Quỷ Sát Âm Lôi, một khỏa tựu đủ san bằng một ngọn núi.

	Tuy nói cũng đem mười cái Phệ Linh Hỏa Cổ đánh bay ra ngoài mấy chục trượng, một bộ đầu óc choáng váng bộ dáng, nhưng Minh Cửu Tuyền kinh nghiệm cỡ nào phong phú, liếc mắt liền nhìn ra những này Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ chính là nguyên thần bị chấn động, thực ra cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ đang lay động một phen đầu não về sau, nhao nhao tỉnh táo lại, ánh mắt bên trong hung lệ chi khí đại thịnh, cắn răng nghiến lợi lần nữa hướng phía mười đám hư ảnh vọt tới.

	Tiêu Lâm mắt thấy cửu tử ma lần nữa hướng chính mình nhào tới, sắc mặt cũng là ngưng lại, cửu tử ma đáng sợ, hắn nhưng là hết sức rõ ràng, mặc dù là tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công hắn, cũng không dám cầm chính mình thân thể đi thử nghiệm.

	Chính thấy Tiêu Lâm hai tay dựng đứng trước ngực, mấy chục đạo pháp quyết trong phút chốc hoàn thành, lấy hắn làm trung tâm, một cái lồng ánh sáng màu xám cấp tốc theo hắn thể nội mở rộng mà ra, trong chớp mắt tựu bao trùm phạm vi trăm trượng, cửu tử ma cũng trong nháy mắt bị cái này màu xám nhạt lồng sáng chỗ bao trùm.

	"Nguyên từ không gian? " Hứa Hoan Nương kinh hô một tiếng, cái này nguyên từ không gian thế nhưng là cần đem Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tu luyện đến đại thành chi cảnh, mới có thể thi triển.

	Nàng vạn không nghĩ tới, Tiêu Lâm chẳng những tu luyện tam đại thần quang bên trong hai loại, mà lại toàn bộ tu luyện đến đại thành chi cảnh.

	Cửu tử ma đang vỏ chăn nhập nguyên từ không gian về sau, lập tức nhao nhao trì trệ, tốc độ vậy mà thoáng cái chậm chạp gấp mấy lần, ngay sau đó Tiêu Lâm khóe miệng hiển lộ ra một tia cười lạnh, theo hắn trên thân bắn ra Vạn Đạo thanh quang.

	Cái này vô tận thanh quang trong một chớp mắt tựu tràn ngập toàn bộ nguyên từ không gian, cửu tử ma lập tức phát ra thê lương thảm thiết thanh âm, tại Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang chiếu xạ bên dưới, cửu tử ma mặc dù được đến Hứa Hoan Nương tinh huyết về sau, hung tính tăng nhiều, nhưng như cũ là bị rất nhanh hao mòn hầu như không còn.

	Tại nguyên từ không gian bên trong, cửu tử ma dần dần trở thành nhạt, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Cửu tử ma lại một lần bị Tiêu Lâm toàn bộ diệt sát.

	Hứa Hoan Nương sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	Mà Tiêu Lâm tại lại một lần diệt sát cửu tử ma về sau, xa xa một chỉ hư không bên trên Hứa Hoan Nương, chu vi hư không bên trên, từng khỏa màu xanh sẫm linh quang liên tiếp loé lên.

	Nhìn đến viên kia khỏa linh quang, Hứa Hoan Nương trong lòng ẩn ẩn có một cái dự cảm không tốt.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, đỉnh đầu Bích Thanh Hàn Tràng lần nữa rủ xuống từng đạo từng đạo cột sáng, đem hắn bao vây lại, sau đó Tiêu Lâm một tay kết động huyền ảo kiếm quyết, trong miệng cũng vang lên tối nghĩa ngâm tụng thanh âm.

	Theo hắn trên thân dần dần bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, một cỗ khổng lồ khí tức bắt đầu khuếch tán mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc, tựu bao phủ ngàn trượng trong vòng.

	Hư không bên trên màu xanh sẫm linh quang, cũng bắt đầu cấp tốc lóe lên, mà lại mỗi một lần lấp lóe sau đó, liền sẽ biến mất không còn tăm tích tiếp đó tại một địa phương khác lần nữa lấp lóe, lộ ra phập phù bất định.

	Mà lại lấp lóe quang mang cũng càng thêm sáng lên.

	Nhưng rất nhanh, những ánh sáng này càng ngày càng sáng, nhưng là càng ngày càng nhỏ, rất nhanh liền ẩn vào hư không tiêu thất vô tung.

	"Tiểu thần thông? " thấy thế, Hứa Hoan Nương trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, tựu liền hắn hai con mắt đều mang sâu sắc kiêng kỵ biểu tình.

	Nàng thân là một tông chi chủ, tự nhiên là nghe nói qua Ngân Khuyết tiên hiệt, Ngân Khuyết tiên hiệt tin đồn là theo thượng giới truyền vào, thậm chí có truyền thuyết cái này Ngân Khuyết tiên hiệt vốn là Tiên Giới chi vật, ngẫu nhiên bên trong còn sót lại giới.

	Phía trên ghi lại tiểu thần thông thuật, đoạt thiên địa tạo hóa, nếu mà so sánh, tu tiên giả tu luyện thần thông bí thuật, bất quá là nông thôn kỹ năng đồng dạng.

	Bất quá tiểu thần thông thuật mặc dù là tại nhân gian tồn tại, cũng phần lớn là bị hóa thần tu sĩ được đến, mà lại sẽ rất ít truyền cho phổ thông tông môn đệ tử.

	Mà lại tại Hứa Hoan Nương trong trí nhớ, Tu Tiên Giới sợ là đã mấy vạn năm chưa từng xuất hiện qua Ngân Khuyết tiên hiệt hình bóng.

	Nếu không một khi có Ngân Khuyết tiên hiệt hiện thế, tất nhiên sẽ mang đến một trận gió tanh mưa máu.

	Tựu liền nơi xa Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu, cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy hãi hùng biểu tình.

	Tiêu Lâm tại cùng Hứa Hoan Nương, Minh Cửu Tuyền một phen sau đại chiến, cũng minh bạch lấy chính mình bây giờ chiến lực, nếu như hao phí hơn mấy ngày mấy đêm, cũng có thể đánh bại bọn hắn, nhưng nghĩ muốn trọng thương hoặc là diệt sát hai người, trên cơ bản là không thể nào.

	Hắn vốn là muốn dựa vào tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận, diệt sát hai người, nhưng thi triển mấy lần về sau mới phát hiện, kiếm trận phát ra Tinh Lượng Kiếm Cách mặc dù sắc bén vô cùng, nhưng đối đầu với cửu tử ma, thật là chưa đủ lực, cửu tử ma tản mát ra máu đen, vậy mà có ăn mòn kiếm khí năng lực.

	Mà Minh Cửu Tuyền hư thực chuyển đổi chi pháp, càng là biến hóa khó lường, nếu như mình vẻn vẹn đối phó Minh Cửu Tuyền một người, hãy còn có biện pháp đối phó hắn, nhưng đối mặt hai người, nhượng hắn đầu đuôi không thể chiếu cố, nghĩ muốn trước chém giết một người ý nghĩ cũng biến thành mười phần khó khăn.

	Bây giờ Tiêu Lâm áp đáy hòm thủ đoạn, chỉ có Nguyên Thần thứ hai, tiểu thần thông thuật cùng với tàn nhận.

	Tiêu Lâm cũng nghĩ qua tế ra tàn nhận nhất cử chém giết một người, nhưng ở suy tư sau đó, còn là từ bỏ, bởi vì tàn nhận tuy sắc bén, không gì không phá, nhưng Hứa Hoan Nương mẫu tử ma chuyển đổi cùng với Minh Cửu Tuyền hư thực chuyển đổi, đều có thể tránh né tàn nhận công kích.

	Mà lại mỗi thi triển một lần tàn nhận, đều sẽ tiêu hao hắn hơn phân nửa pháp lực, một khi không cách nào lại công, đến thời điểm chính mình sợ là tựu rơi vào hiểm cảnh.

	Nguyên Thần thứ hai dù sao vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, theo bên cạnh đánh lén còn có thể, nhưng muốn nói đến tự mình đối phó trong hai người một cái, nhưng là chưa đủ lực.

	Nghĩ tới nghĩ lui bên dưới, Tiêu Lâm quyết định thi triển Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, Tiêu Lâm trước đó chỉ là thông qua Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông tới dọa lui kiếm khí cùng pháp lực, rất ít đem hắn vận dụng đến kiếm trận phía trên.

	Lần này Tiêu Lâm là toàn lực thi triển, mới đưa đến tiểu thần thông thuật đưa tới khổng lồ thiên địa linh áp biến động, từ đó đưa tới Hứa Hoan Nương đám người cảnh giác.

	Nhưng cảnh giác quy cảnh giác, có thể hay không đối kháng, nhưng là một cái khác nói.

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong đột nhiên lóe lên màu tím lôi quang, đạo bào của hắn cũng bắt đầu phần phật vũ động lên.

	Theo Tiêu Lâm xa xa hướng Hứa Hoan Nương một chỉ điểm ra, tại Hứa Hoan Nương chu vi đột nhiên xuất hiện một cái lồng giam, lồng giam cực kì nho nhỏ, hiện ra tím sậm chi sắc, vừa xuất hiện liền đem Hứa Hoan Nương bao khỏa tại bên trong, tựu liền vừa mới bị diệt sát lần nữa phục sinh cửu tử ma, cũng bị bao khỏa tại bên trong.

	Hứa Hoan Nương sắc mặt đại biến, trong lòng nàng dâng lên một cỗ mãnh liệt báo động, cỗ này báo động nhượng nàng vậy mà sinh ra run rẩy cảm giác, đây là cao giai tu tiên giả bản năng Linh giác.

	Cái này đưa nàng sợ đến hồn phi phách tán, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tựu liên tiếp ba thanh tinh huyết phun ra, phun đến cửu tử ma trên thân.

	Tại phun ra ba thanh tinh huyết về sau, Hứa Hoan Nương khuôn mặt cũng là không có mảy may huyết sắc.

	Cửu tử ma lập tức huyết quang đại thịnh, một đoàn lớn máu đen trong nháy mắt dung hợp tại một chỗ, ngọ nguậy bắn về phía cái kia nho nhỏ lồng giam.

	"Xuy xuy xuy ~~ "

	Lần này cũng không giống Hứa Hoan Nương trong tưởng tượng dạng kia, đem lồng giam ăn mòn ra một cái động lớn, từ đó được đào thoát, cửu tử ma biến thành máu đen tại đụng chạm lấy lồng giam thời điểm, theo lồng giam phía trên lập tức lóe ra vô tận màu tím lôi quang.

	Khổng lồ Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi trực tiếp đem lây dính đến lồng giam bên trên máu đen bốc hơi, cửu tử ma cũng như đụng tới gai nhím đồng dạng, điên cuồng rút lui trở về.

	Cứ việc Hứa Hoan Nương thông qua thần niệm liên tục thôi động, nhưng cửu tử ma liền là trì trệ không tiến, hiển nhiên là bị Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi dọa cho sợ rồi.

	"Hứa Hoan Nương, tựu nhượng Tiêu mỗ tiễn ngươi lên đường a. " Tiêu Lâm lúc này hai con mắt bắn ra hai đạo hơn một thước Tử Quang, toàn thân cũng lóe ra màu xanh sẫm quang mang.

	Ngưng luyện pháp lực linh quang, nhượng Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền hai người nhao nhao hiển lộ ra kinh khủng biểu tình.

	Theo Tiêu Lâm trong miệng ngâm tụng càng thêm vang dội, tại hắn trước người chậm rãi ngưng tụ ra một ngụm ánh kiếm màu xanh sẫm, kiếm quang phía trên tử lôi lấp lóe, quấn quanh xoay tròn không ngừng.

	Cái này mặc lục sắc kiếm quang cùng với phía trên tử lôi, chính là Tiêu Lâm thông qua Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, đem tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận thả ra tới kiếm quang áp súc ngưng luyện mà thành.

	Phía trên khủng bố năng lượng, nhượng Hứa Hoan Nương sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra kiên quyết biểu tình, hắn lần nữa phun ra hai cái tinh huyết, tiếp đó kết động ma quyết, trực tiếp đánh vào cửu tử ma trên thân.

	Cửu tử ma nguyên bản không tình nguyện biểu tình đột nhiên ngưng trệ, tiếp đó bắt đầu hiện ra vẻ điên cuồng.

	Huyết quang bung ra tầm đó, hướng phía màu tím lồng giam không ngừng va chạm mà đi.

	"Xì xì xì. " mặc cho màu tím lôi quang đem máu đen nổ phất phới bắn ra bốn phía, cửu tử ma nhưng là như là phát điên đồng dạng không ngừng đụng chạm lấy.

	Tiêu Lâm trong mắt cũng hiển lộ ra vẻ lo lắng, cái này dốc sức một kích, có thể nói là hắn trừ tàn nhận bên ngoài, mạnh nhất một kích, một khi không cách nào hiệu quả, hắn nghĩ muốn diệt sát hai người này, trên cơ bản là không thể nào.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm khổng lồ thần niệm chi lực đột nhiên tuôn ra, chu vi ngàn trượng hư không, vậy mà tạo thành một cỗ thần niệm phong bạo, tựu liền nơi xa Ngự Lâm Chiến Thiên, Phong Thanh Nhu còn có cái kia hai tên ma đạo, Quỷ Tông đại tu sĩ cũng nhao nhao hiển lộ ra hãi hùng biểu tình.

	Bọn hắn cũng là đại tu sĩ, nhưng ở cảm nhận được Tiêu Lâm khổng lồ thần niệm về sau, mới phát hiện thần trí của mình chi lực tại Tiêu Lâm trước mặt, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	Tại bọn hắn nhìn tới, sợ là hóa thần sơ kỳ tu sĩ cũng bất quá như thế.

	Hứa Hoan Nương chỉ cảm thấy đầu não trầm xuống, liền như là một người bình thường bị người hung hăng một gậy đánh vào trên đầu đồng dạng, nàng lập tức cảm thấy choáng đầu thâm trầm, ý thức cũng mơ hồ.

	Lúc này nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy ngạc nhiên một màn xuất hiện, chính thấy nguyên bản cắn răng nghiến lợi cửu tử ma, đột nhiên điều chuyển phương hướng, càng là hướng phía Hứa Hoan Nương nhào tới.

	Một màn này không chỉ nhìn Tiêu Lâm lòng tràn đầy không hiểu, tựu liền cách đó không xa Minh Cửu Tuyền cũng phát ra một tiếng kinh hô.

	"Ma đầu phản phệ? " một cái ý niệm đột nhiên tại Tiêu Lâm trong đầu xuất hiện.
Kết chương.