Chương 33: Phú nhị đại tụ hội

	Trần Bình không hiểu thấu nhận một đợt thưởng, danh khí tại Nam Đằng thị cao trung xem như không ai không biết không người không hay.

	Coi như lên lớp ngủ, các lão sư cũng sẽ đem từ ái cùng tha thứ ánh mắt nhìn về phía hắn, cũng không trách móc nặng nề.

	Thứ sáu sau khi tan học, lại có hai ngày có thể tự do chi phối.

	Trần Bình cũng không muốn giống thường ngày làm mấy bộ đề đi tăng lên chính mình.

	Bởi vì tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ có thể kiểm tra Hạ quốc học phủ cao nhất kinh thành đại học.

	Nhưng bây giờ, cái mục tiêu này đã không phải là hắn mục tiêu duy nhất, hắn có truy cầu cao hơn.

	Đã thức tỉnh về sau, hắn càng thêm khát vọng là thức tỉnh thế giới!

	Hắn hiện đang theo đuổi chính là, Hạ quốc tối cao dị năng học phủ, Côn Luân học cung!

	Đại thức tỉnh thời đại giáng lâm, toàn cầu một trăm triệu người thức tỉnh, vẻn vẹn Hạ quốc thức tỉnh nhân số liền có hơn ngàn vạn số lượng.

	Chính vì vậy, đông đảo thức tỉnh thế lực như măng mọc sau mưa toát ra, có thần bí khó lường, có xưng bá một phương, có tại thế giới phàm tục nhấc lên một trận lại một trường phong ba, thanh danh hiển hách.

	Nhưng là vô luận là cường đại cỡ nào thức tỉnh thế lực, tại đối mặt Côn Luân học cung thời điểm, đều phải cúi đầu thần phục, đều phải dựa theo Côn Luân học cung chế định pháp đi hoạt động!

	Côn Luân học cung liền là Hạ quốc trấn quốc trụ cột!

	Phần lớn người thức tỉnh, đều muốn gia nhập Côn Luân học cung.

	Tựa như học sinh muốn kiểm tra kinh thành đại học.

	Côn Luân học cung cái này đại bình đài, có lấy cực kỳ phong phú tu hành tài nguyên, nội tình thâm bất khả trắc, cao cấp phương pháp tu hành nhiều vô số kể, nghe nói còn có rất nhiều thần dị tu hành bí cảnh.

	Mỗi một cái gia nhập học cung học sinh, đều có thể có cơ hội vô hạn cất cao tự thân thức tỉnh hạn mức cao nhất.

	Cho nên, phàm là có thể gia nhập học cung, vẫn đại biểu cho có thể có được một cái vô hạn quang huy thức tỉnh tương lai.

	Đây cũng là vì sao lúc trước Tưởng Văn Cường có cơ hội gia nhập Côn Luân học cung, sẽ như vậy đắc ý.

	Dù sao, kia thật là một kiện đáng giá khoác lác sự tình.

	Trần Bình leo lên Côn Luân học cung quan võng, tại giới thiệu vắn tắt bên trong lấp một chút liên quan tới chính mình tư liệu cơ bản, đem hôm nay lấy được thưởng vinh quang vẫn lấp mang lên, sau đó liền thuận tay phát tới.

	Nghĩ muốn gia nhập Côn Luân học cung có rất nhiều phương thức.

	Hữu chiêu sinh làm lão sư tự chủ khai quật, có thông qua sơ yếu lý lịch sàng chọn, có nội bộ nhân viên đặc thù đề cử, có cỡ lớn thức tỉnh thế lực dẫn tiến, cũng có tự đề cử mình. . .

	Nhưng vô luận là một loại nào phương thức, đến đằng sau vẫn cần trải qua một loạt khảo hạch, mới có thể vào Cung.

	Trần Bình cũng không nóng nảy, trước ném cái sơ yếu lý lịch, tự đề cử mình một đợt thử một chút.

	Mới ném xong sơ yếu lý lịch, điện thoại di động của hắn liền vang lên, cầm lấy xem xét, lại là Triệu Lương đánh tới.

	"Uy, Lương Lương, có chuyện gì không ?"

	Trần Bình giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Bình ca, ân. . . Chuyện là như thế này, buổi chiều có cái hoạt động , ta muốn mời ngươi cùng một chỗ tham gia."

	Trong điện thoại di động truyền đến Triệu Lương kia có chút khẩn trương thanh âm.

	Trần Bình khẽ nhíu mày: "Hoạt động ? Có chuyện quan trọng gì sao? Nói nói trước, ta có thể đối với các ngươi những này phú nhị đại loại kia hoa thiên tửu địa hoạt động không có hứng thú a, có thể đừng quấy rầy ta luyện quyền!"

	"Ai nha, khẳng định không phải loại kia uống rượu chơi gái cục a, Bình ca là cảnh giới gì ta sẽ không biết sao ? " trong điện thoại di động truyền đến Triệu Lương có chút âm thanh kích động, mở miệng nói, "Là như vậy, chúng ta vòng tròn bên trong có một cái thức tỉnh giới đại nhân vật muốn tới, ta suy nghĩ Bình ca ngươi không phải cũng là người thức tỉnh sao? Có lẽ cùng hắn giao lưu trao đổi, biết nhau một chút, tương lai nói không chính xác cũng sẽ có nhất định trợ giúp. . ."

	Trần Bình sửng sốt một chút: "Đại nhân vật ? Lớn bao nhiêu a?"

	"Cái này ta cũng nói không rõ ràng, dù sao Bình ca ngươi gặp mặt liền biết! " Triệu Lương mở miệng nói.

	Trần Bình chăm chú suy nghĩ một chút, nghĩ đến mình bây giờ cũng gặp phải tu hành bình cảnh, ra ngoài trao đổi một chút cũng tốt, nói không chính xác liền có thể tìm tới tấn thăng cấp C người thức tỉnh thời cơ đây?

	Nghiêm túc cân nhắc một chút.

	Hắn nhẹ gật đầu, mở miệng nói: "Được. . . Vậy ta liền đi theo ngươi một chuyến đi!"

	"Được rồi, ca, ta cái này sẽ tới đón ngươi!"

	Điện thoại một đầu, Triệu Lương rất hưng phấn.

	Rất nhanh, Thang Thần Nhị phẩm cư xá ngoài cửa, liền truyền đến xe thể thao oanh minh.

	Trần Bình đi đến cư xá đại môn, đã nhìn thấy chiếc này cực kỳ hút con ngươi xe thể thao, kha ni nhét cách.

	Hắc bạch giao hòa hoa văn, rất có hình giọt nước tạo hình, thật giống như một tôn cao quý lại ưu nhã dã thú, nằm rạp trên mặt đất trên mặt, tùy thời hóa thành một đạo thiểm điện.

	Thật là đẹp trai a. . .

	Đây chính là phú nhị đại vui không ?

	Trần Bình trông thấy Triệu Lương đi ra xe thể thao, mặc một thân mốt anh tuấn trang phục, nhìn dạng chó hình người, đang hưng phấn phất tay chào hỏi: "Bình ca!"

	Người qua đường nhao nhao khía cạnh, dùng cực kì ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Trần Bình.

	Có thể làm cho như thế trâu bút phú nhị đại xưng là "Ca", vị này nhìn thường thường không có gì lạ tiểu ca, chẳng lẽ cũng là một vị hàm súc điệu thấp đại lão ?

	Trần Bình đối Triệu Lương nở nụ cười, trong tươi cười nhiều hơn mấy phần chân thành tha thiết thân thiết: "Lão Triệu, có thể a, ngươi cái này lớn đồ chơi, muốn hơn mấy trăm vạn a?"

	Triệu Lương vui vẻ biểu lộ cứng đờ, khóe miệng mang theo vài phần rất nhỏ co giật.

	"Thế nào ? " Trần Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Triệu Lương.

	"Ừm. . . Không có gì, lên xe đi. " Triệu Lương rất nhanh liền khôi phục tiếu dung, hưng phấn kêu gọi Trần Bình.

	Trần Bình hôm nay mặc một thân anh tuấn hắc bạch quần áo thể thao, xem như rất tôn trọng Triệu Lương lần này hoạt động, mà lại cùng chiếc xe Sports kia cũng rất dựng, nghĩ đến tại hoạt động lần này bên trong cũng có thể trở thành nhất tịnh tử.

	Xe thể thao oanh minh mà đi.

	Mặt trời dần dần rơi xuống.

	Bọn hắn rất nhanh liền lái xe tới đến bờ sông.

	Nơi này là Nam Đằng thị một cái lớn nhất sông, tên là ung sông.

	Ung sông mặt sông mười phần khoáng đạt, mà lại đại thức tỉnh thời đại tiến đến về sau, đầu này sông lượng nước trở nên càng thêm sung túc, càng thêm trống trải, tỏa ra bầu trời sao lốm đốm đầy trời, tựa như một đầu rộng lớn vô cùng dải lụa màu bạc.

	Bờ sông có một chiếc to lớn màu trắng du thuyền đang lẳng lặng đỗ.

	Bên cạnh ngoài trời bãi đỗ xe bên trên, thế mà đậu đầy các loại xe sang trọng, xem xét liền là có cái gì đại hoạt động.

	Triệu Lương cũng đem xe thể thao dừng ở bãi đỗ xe bên trên.

	Hắn trong hội này tựa hồ rất nổi danh nhìn, vừa xuống xe, lúc này liền có mấy người mặc vừa vặn nhân chủ động tĩnh tiền triều hắn chào hỏi.

	"Triệu công tử!"

	"Triệu ca, ngài đã tới!"

	Một chút mặc tùy tính lại xốc nổi công tử ca hướng đi đến đây.

	Mỗi một người bọn hắn bên cạnh, vẫn có một người mặc gợi cảm nữ sinh xinh đẹp đi theo, mang theo vài phần khách sáo hữu hảo tiếu dung, liền là mặt dài đến độ tương đối võng hồng.

	Triệu Lương nhiệt tình đi theo mấy người kia chào hỏi.

	"Đúng rồi, Triệu ca, bên cạnh ngươi vị này là. . ."

	"A, hắn là huynh đệ của ta, Trần Bình! Chớ nhìn hắn thường thường không có gì lạ dáng vẻ, hắn nhưng là Nam Đằng thị thập đại kiệt xuất thanh niên, cái kia tại mê vụ thằn lằn cấm khu giáng lâm thời điểm, một quyền một cấm khu quái vật, bằng vào sức một mình liền đánh nổ một đoàn cấm khu quái vật mãnh nam!"

	Triệu Lương nhiệt tình giới thiệu nói.

	Tất cả mọi người là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

	"Nguyên lai ngươi chính là vị kia Nam Đằng thị cao trung anh hùng ?"

	"A! Là cái kia một người trấn sát mấy trăm con cấm khu quái vật người thức tỉnh sao?"

	"Trời ạ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

	Tất cả mọi người trở nên nhiệt tình, đặc biệt là mấy cái kia xinh đẹp võng hồng mặt nữ thần, con ngươi sáng trong trẻo, nhìn xem Trần Bình trên thân thể hạ du dời, ánh mắt phảng phất tỏa sáng.

	Trần Bình không nghĩ tới chính mình thế mà một người trấn sát mấy trăm con quái vật, nhưng hắn vẫn là duy trì khách sáo tiếu dung, cùng đám người này nhiệt tình chào hỏi.

	"Ha ha ha. . . Một người giết mấy trăm con cấm khu quái vật ?"

	"Triệu Lương a, thật thua thiệt ngươi nói ra được a."

	Một cái có tóc dài phiêu dật, mặc áo khoác màu đen cùng Martin giày nữ nhân nhanh chân đi tới.

	Trên mặt của nàng có mấy phần khí khái hào hùng, hai con ngươi lăng lệ bên trong mang theo vài phần mỉa mai, cười lạnh nói: "Một cái cấp D người thức tỉnh, căng hết cỡ chỉ có thể đối phó vài đầu cấm khu quái vật, ngươi ở chỗ này khoác lác gì bức đâu?"

	"Đường Mộng Thu, ngươi lại không tại hiện trường, ngươi mù nói cái gì đâu? " Triệu Lương không phục nói.

	"A, ta không tại hiện trường, ta còn chưa thấy qua heo chạy sao? " nữ tử cười lạnh, vẫy vẫy tay, bên cạnh thân liền đi ra một cái khôi ngô âu phục tráng hán, còn mang theo kính râm, nhìn cực có khí thế.

	"Ta cái này bảo tiêu cũng là cấp D kim cương hệ người thức tỉnh, ta chẳng lẽ còn không biết kim cương hệ người thức tỉnh là dạng gì ? Có bản lĩnh gọi ngươi Trần huynh đệ cùng ta nhà bảo tiêu va vào a."

	Trần Bình sửng sốt một chút, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người muốn nhắm vào mình, tốt như chính mình một câu cũng không nói a?

	Triệu Lương hướng đi trước, ngăn tại Trần Bình trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Đường Mộng Thu, ngươi là cố ý a ? Ta mang huynh đệ của ta tới tham gia tiệc tối, cũng không là tới nơi này cùng ngươi bảo tiêu đánh nhau!"

	Nói, liền quay đầu, nhỏ giọng nhắc nhở: "Bình ca, cẩn thận, cái kia Đường Mộng Thu là người của Đường gia, Đường gia cùng Thiên Binh tập đoàn có tương đối mật thiết vãng lai. Nàng hiện tại vừa thấy mặt giống như này hùng hổ dọa người, muốn khơi mào tranh chấp, rất có thể cùng Thiên Binh tập đoàn có quan hệ. . ."

	Đường Mộng Thu cười mỉm mà nhìn xem Trần Bình: "Ai nha nha. . . Đường đường Nam Đằng thị cao trung anh hùng, lại muốn bị một phàm nhân thủ tại sau lưng, thật không hổ là đánh chết mấy trăm con cấm khu quái vật cường giả đâu. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	"Ngưu bức thổi không nổi nữa a?"

	"Một cái vừa mới thức tỉnh cấp D tiểu phế vật, cũng xứng tại tiệc tối bên trong diễu võ giương oai ? Chúng ta Thạch ca một bàn tay là có thể đem hắn tát đến liền mẹ hắn vẫn không nhận ra."

	Đường Mộng Thu bên cạnh mấy người, bao quát vị kia thân hình cao lớn bảo tiêu, vẫn rất phối hợp bắt đầu cười to.

	Triệu Lương thấy thế cười lạnh: "Như thế vụng về phép khích tướng, thật làm chúng ta sẽ lên đương sao?"

	Mới nói xong, Triệu Lương liền nghe đến sau lưng truyền đến kim loại va chạm thanh âm.

	Hắn quay đầu, phát hiện Trần Bình đã yên lặng đem chính mình hùng bá quyền sáo cho đeo lên.

	"Tốt! Ta cùng ngươi bảo tiêu đánh một chầu! " Trần Bình vui tươi hớn hở đáp ứng nói.

	Triệu Lương: "???"

	Trần Bình từ Triệu Lương sau lưng đi ra, trên mặt còn mang theo nụ cười hiền hòa, nhìn về phía vị kia tiếu dung có chút cứng ngắc bảo tiêu, kích động nói: "Chúng ta, là điểm đến là dừng. . ."

	"Vẫn là gặp sinh tử ? !"
Kết chương.