Chương 1105: Thăm dò cùng rút lui

	Dương Gian cảm giác được hung hiểm, không muốn nhiễm loại này xúi quẩy sự tình tình, lựa chọn quay người rời đi.

	Những người khác nhìn xem hắn động tác này có vẻ hơi kinh ngạc, bởi vì dựa theo Dương Gian tính cách hắn sẽ không còn không có tiếp xúc sự kiện linh dị liền trực tiếp cách xa.

	"Có như vậy hung hiểm a? Quỷ hồ sự tình đều trải nghiệm, cái này theo quỷ hồ bên trong thẩm thấu ra linh dị hẳn là sẽ không so quỷ hồ càng đáng sợ mới đúng." Lý Quân thần sắc hơi động, mang theo vài phần thần sắc suy tư.

	"Dương Gian phán đoán hẳn là chính xác, dù sao phụ cận chỉ như vậy một cái linh dị hiện tượng, có thể tại quỷ hồ ảnh hưởng phía dưới xuất hiện chắc chắn là phi thường kinh khủng, hắn lựa chọn không xa cách là cẩn thận cách làm ổn thỏa, không có vấn đề." Tào Dương mở miệng nói.

	Liễu Tam giờ phút này lại mí mắt hơi giật nhìn chằm chằm cái kia trống rỗng đen trắng sân khấu kịch, còn có cái kia bên dưới sân khấu kịch từng trương màu đỏ trường mộc băng ghế.

	Phảng phất cái kia từng đầu ghế gỗ bên trên đều ngồi từng cái quỷ dị âm thanh ảnh, mà trên sân khấu chính bồi hồi con nào đó vô cùng kinh khủng lệ quỷ.

	Chỉ là đây hết thảy đều không thể trông thấy, cần một loại nào đó môi giới mới có thể phát động.

	"Nước đọng tại biến mất, huyện thành này cũng tại biến mất, chúng ta lấy đi, vạn nhất chúng ta đi theo toà này huyện thành cùng một chỗ biến mất, bị lưu tại địa phương quỷ quái này vậy coi như không xong." Liễu Tam sau đó nói.

	Lý Quân nói: "Cái này rõ ràng là một kiện sự kiện linh dị, dạng này liền rời đi lời nói khó tránh khỏi có chút thất bại, ta cảm thấy có thể nếm thử giải quyết."

	Hắn rất có trách nhiệm tâm, gặp được linh dị hiện tượng liền nghĩ giải quyết, bãi bình, không có chút nào thèm quan tâm phong hiểm hay không.

	"Giải quyết nơi này liền muốn tiếp xúc mới lệ quỷ, mà lại ta không cho rằng hiện tại giải quyết là một chuyện tốt, bởi vì quỷ hồ liền tại phụ cận, vạn nhất đưa tới một loại nào đó phản ứng dây chuyền, hai kiện sự kiện linh dị cùng một chỗ mất khống chế làm sao bây giờ? Ta cảm thấy liền xem như phải giải quyết cũng không thể lựa chọn ở chỗ này, đến chuyển sang nơi khác."

	"Lý Quân, lần sau đi, đem vấn đề này ghi chép báo cáo là được rồi, được rồi, vấn đề này vẫn là ta tới đi, ta đến thành lập mới hồ sơ, cấp bậc làm X, danh hiệu quỷ dị huyện thành, các ngươi thấy thế nào?"

	Tào Dương cũng không phải không làm việc, hắn nói xong cũng chuẩn bị thành lập hồ sơ, đồng thời đem chuyện nơi đây định nghĩa làm X.

	X là một cái đặc thù cấp bậc.

	Chỉ là một chút thần bí mà quỷ dị linh dị hiện tượng, những chuyện này mặc dù không có xuất hiện cái gì trực quan nguy hại, nhưng lại có cực lớn tai hoạ ngầm, cho nên cần đến tiếp sau điều tra lấy chứng nhận mới có thể lại lần nữa thiết lập cấp bậc.

	"Được, ta không có ý kiến." Liễu Tam gật đầu nói.

	Lý Quân chần chờ một chút, tựa hồ đang tự hỏi: "Ta cảm thấy tình báo tư liệu hoàn thiếu một điểm, phương pháp tốt nhất là trước thăm dò thoáng cái, cho ra cụ thể nguy hại về sau về sau huyện thành này lại xuất hiện cũng có thể có một ít đề phòng, không đến mức cái gì cũng không biết, đến lúc đó lại muốn một lần nữa điều tra."

	"Các ngươi không cần động thủ, ta đi điều tra điều tra, chỉ cần bảo vệ tốt A Hồng là được rồi, ta sẽ không chết."

	Hắn không muốn không hề làm gì liền rời đi, cho nên muốn thừa dịp sau cùng huyện thành sắp tin tức thời điểm lục lọi ra càng có nhiều dùng tin tức.

	Nói xong, Lý Quân cũng không nói nhảm, cái kia trống rỗng trong ánh mắt quỷ hỏa nhảy lên, chung quanh phản chiếu ra một mảnh màu xanh lục âm trầm ánh lửa.

	Tào Dương cùng Liễu Tam cùng Phùng Toàn nhìn nhau một chút, không do dự lập tức lôi kéo A Hồng lui lại, không muốn cuốn vào Lý Quân quỷ hỏa bên trong, đồng thời cũng đang tránh né sắp khả năng xuất hiện hung hiểm.

	Sau một khắc.

	Toàn bộ yên tĩnh vắng vẻ huyện thành trong nháy mắt liền bị quỷ hỏa đem đốt lên.

	Cả tòa huyện thành đều bị ánh lửa bao phủ, rào rạt thiêu đốt lên, phảng phất muốn đem nơi này hết thảy đều đem thiêu hủy, triệt để xóa đi linh dị vết tích.

	Lộ diện bên trên quỷ hỏa nhảy lên, đen nhánh vắng vẻ nhà lầu trong cửa sổ ánh lửa tỏa ra bốn phía, cái kia hát hí khúc trên sân khấu cũng bị quỷ hỏa nhiễm.

	Những hỏa năng này thiêu đốt linh dị, ngoại trừ chân chính quỷ sẽ không bị thiêu chết bên ngoài, tất cả diễn sinh ra tới linh dị hiện tượng, linh dị sự vật đều sẽ bị quỷ hỏa phá hủy, chỉ tiếc Lý Quân không cách nào thời gian dài duy trì, cho nên mới dẫn đến quỷ hỏa trình độ kinh khủng lộ ra cũng không phải là rất cao, không cách nào phát huy ra chân chính đáng sợ.

	"Huyện thành này đang dần dần hòa tan?"

	Những người còn lại ánh mắt quét qua, gặp được trong ngọn lửa huyện thành vách tường tại như sáp đồng dạng tan rã, mặt đất cũng đang vặn vẹo, thậm chí trong ngọn lửa lại còn mơ hồ truyền đến một chút kỳ quái tiếng thét chói tai.

	Tiếng thét chói tai phi thường chói tai, nghe được người rùng mình.

	Nương theo lấy tiếng thét chói tai xuất hiện, bọn hắn nhìn thấy một bộ toàn thân bốc lên màu xanh lục ánh lửa người theo một tòa yên tĩnh vứt bỏ thật lâu tòa nhà cũ bên trong vọt ra, nhưng đi chưa được mấy bước lại mới ngã trên mặt đất, không có cái gì lưu lại, chỉ để lại một bãi hình người màu đen than cốc, mơ hồ có thể trông thấy cái kia than cốc bên trong mấy khối còn đang thiêu đốt lấy xương cốt.

	"Không phải người sống, người sống là sẽ không bị quỷ hỏa nhóm lửa." Tào Dương chăm chú nhìn xem.

	Miễn cưỡng theo cái kia xác chết cháy bên trong một chút vật tàn lưu phân biệt được, cái kia hẳn là là một bộ mười mấy năm trước bị để lại đây người chết, bởi vì một loại nào đó linh dị ảnh hưởng thi thể này vài chục năm đều không có hư thối, trốn ở cái kia tòa nhà vứt bỏ trong đại lâu, bây giờ bị quỷ hỏa sau khi đốt triệt để phá hủy.

	Cùng loại với tình huống như vậy còn có mấy lệ.

	Ngẫu nhiên đều sẽ có tiếng thét chói tai truyền đến, nhưng là những thi thể này không cách nào tại quỷ hỏa bên trong chèo chống một lát, lập tức liền biến thành một đống than cốc.

	Nhưng mà, liền xem như cả huyện thành có bị quỷ hỏa hòa tan xu thế, nhưng để cho người ta để ý nhất chính là, huyện thành ngã tư đường ở giữa cái kia màu đen sân khấu kịch nhưng không có bị nhen lửa.

	Quỷ hỏa cứ việc đang thiêu đốt, nhưng sân khấu kịch vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Loại tình huống này đều chứng minh, trước mắt cái này sân khấu kịch rất có thể tồn tại khó có thể tưởng tượng đồ vật, chính là bởi vì vật kia cho nên quỷ hỏa bị ngăn cản xuống tới.

	Lý Quân thấy tình cảnh này cũng không cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn, hắn nhóm lửa toà này huyện thành chỉ là vì càng thêm xác định một chút tình huống mà thôi.

	Hiện tại xem ra, chân chính quỷ dị đất cũng chỉ là cái này sân khấu kịch mà thôi, trống rỗng huyện thành vẻn vẹn chỉ là một loại tiếp cận hiện thực linh dị hiện tượng, không phải nguy hiểm đầu nguồn.

	"Ta dựa vào đi qua nhìn một chút." Lý Quân toàn thân bốc lửa ánh sáng, nhanh chân đi về phía trước, hắn đi tới bên dưới sân khấu kịch.

	Màu đỏ ghế gỗ ròng rã tề tề bày ra ở chung quanh, hành tẩu tại những cái này ghế gỗ ở giữa hắn cũng không gặp được nguy hiểm gì, chỉ là cảm giác chung quanh đặc biệt âm lãnh, dù cho là quỷ hỏa cũng không có cách nào ngăn cản cảm giác như vậy.

	Phảng phất thật sự có lệ quỷ ngồi ở kia phía trên.

	"Dương Gian trước đó nói, muốn nhìn gặp quỷ liền muốn ngồi ở kia màu đỏ ghế gỗ bên trên, ghế gỗ là một loại môi giới, dùng để đánh vỡ người cùng quỷ ở giữa giới hạn." Lý Quân đưa tay ý đồ đụng vào màu đỏ ghế gỗ.

	"Lý Quân, không muốn lỗ mãng, ngươi là đi điều tra tình huống, không phải đi cùng lệ quỷ liều mạng." Tào Dương thấy tình cảnh này lập tức quát to một tiếng.

	Lý Quân nghe vậy tay lập tức dừng lại: "Yên tâm, ta đã xem như một người chết, ngay cả mạng sống cũng không còn còn nói gì liều mạng, cho dù là chết ta cũng có thể một lần nữa sống tới, không ngại sự tình."

	Nói xong, hắn sẽ còn đưa tay tiếp xúc đầu kia màu đỏ ghế gỗ.

	Tiếp xúc.

	Lý Quân sau một khắc liền cảm nhận được cảm thấy rùng mình, hắn vẫn là nhìn không thấy màu đỏ ghế gỗ bên trên có thứ gì, nhưng là bàn tay hắn lại cảm thấy sền sệt, tựa hồ chạm đến thứ gì.

	Theo bản năng thu tay lại xem xét.

	Trên bàn tay của hắn lại lạc ấn một cái bàn tay màu đỏ ngòm ấn, cái này dấu bàn tay rất nhỏ, không phải người trưởng thành bàn tay, hẳn là mười hai tuổi khoảng chừng hài đồng bàn tay.

	Mà lại bàn tay này ấn không có vân tay, cái này cho thấy vừa rồi tiếp xúc đến đồ vật rất có thể là một cái không có da người bàn tay.

	"Quỷ, quả nhiên tồn tại ở màu đỏ ghế gỗ bên trên." Lý Quân xác nhận điểm ấy phỏng đoán.

	Nhưng mà nơi này màu đỏ ghế gỗ chí ít hơn mười đầu.

	Nếu như mỗi một đầu ghế gỗ bên trên đều có lệ quỷ lời nói, như vậy nơi này vấn đề liền nghiêm trọng.

	Lý Quân sắc mặt dần dần ngưng trọng, bất quá tay trên lòng bàn tay cái kia màu đỏ Huyết thủ ấn lại tại thời gian dần trôi qua tiêu tán.

	Hất lên da người bản thân hắn chính là lệ quỷ, linh dị đối với hắn ảnh hưởng là mười phần có hạn, cho nên muốn giết chết hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	"Đi sân khấu kịch nhìn xem." Lý Quân sau đó ngược lại nhìn về phía cái kia màu trắng đen sân khấu kịch.

	Cái này tựa như linh đường đồng dạng bố trí sân khấu kịch khắp nơi đều tràn ngập cảm giác quỷ dị, mà lại đứt quãng âm thanh kỳ quái chính là trên sân khấu truyền tới, chỉ là thanh âm này không hoàn chỉnh, không cách nào nghe rõ ràng đến cùng đang nói cái gì, nhưng là cái kia trên sân khấu rộng lớn màn che đằng sau lại làm cho hắn sinh ra lòng hiếu kỳ.

	Lý Quân chần chờ một chút, vẫn là một cái xoay người trực tiếp nhảy lên sân khấu kịch.

	Nhưng ngay tại hắn nhảy lên sân khấu kịch một nháy mắt, trên sân khấu thanh âm đột nhiên liền im bặt mà dừng.

	"Lý Quân, không muốn lại thử, lui về tới đi, ngươi làm như vậy sẽ đánh phá một loại nào đó cân bằng." Liễu Tam giờ phút này cũng nhịn không được nữa, thuyết phục Lý Quân trở về.

	Một khi xuất hiện điểm khác lạ, bọn hắn cũng sẽ cuốn vào bên trong.

	Yên tĩnh tràn ngập sân khấu kịch phụ cận, rủ xuống màu trắng vải chậm rãi đung đưa, mơ hồ có một cỗ âm lãnh gió đang chung quanh thổi thổi mạnh, chung quanh cái kia bị nhen lửa quỷ hỏa đang lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị dập tắt, đồng thời trước đó bị hòa tan huyện thành ngay tại lập tức khôi phục được trước đó dáng vẻ.

	Sân khấu kịch phía dưới màu đỏ ghế gỗ giờ phút này bắt đầu quỷ dị di chuyển.

	Ghế gỗ về sau di động một chút.

	Phảng phất từng cái ngồi tại màu đỏ người trên ghế gỗ giờ phút này đều đứng lên, nhưng là những người này đều nhìn không thấy.

	Nhưng càng là như thế cho người cảm giác áp bách liền càng mạnh.

	Bởi vì giờ khắc này động màu đỏ ghế gỗ chí ít có hai mươi mấy cái, chỉ còn lại mười mấy đầu ghế gỗ không có động tĩnh.

	Lý Quân nhìn thấy tình cảnh như vậy, hắn làm xong đối kháng chuẩn bị, trong tay quỷ hỏa thiêu đốt, một tòa cao ốc hình dáng mơ hồ hiện lên ở trong ngọn lửa.

	"Lý Quân, không muốn lại thăm dò. Đi thôi, nếu ngươi không đi chỉ sợ là đi không nổi." Nhưng mà sau một khắc, Tào Dương lại bỗng dưng xuất hiện ở Lý Quân sau lưng.

	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó bắt lại hắn trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ.

	"Rút lui."

	Phùng Toàn cũng ý thức được tình huống không đúng, chung quanh hắn xuất hiện nồng vụ, không chút do dự vận dụng quỷ vực.

	Nồng vụ khuếch tán rất nhanh, đem chung quanh mấy người bao vào.

	Một đoàn người đang nhanh chóng rút lui, bọn hắn muốn đuổi tại huyện thành biến mất trước đó rời đi nơi này, không thể bị ảnh hưởng.

	Mấy người đều dùng quỷ vực, rút lui tốc độ là rất nhanh.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian bọn hắn liền đã xuất hiện ở huyện thành bên ngoài vùng ngoại thành.

	Trước mắt huyện thành hình dáng càng ngày càng mơ hồ, khác biệt duy nhất chính là, huyện thành kia ở giữa màu trắng đen sân khấu kịch lộ ra đặc biệt rõ ràng.

	"Lý Quân, ngươi thăm dò đã qua đầu, kém chút liền cùng quỷ đối kháng." Tào Dương nhìn chằm chằm hắn có chút rất không cao hứng nói.

	"Ta cảm thấy ta có thể phát hiện nhiều thứ hơn, trên thực tế ta cũng hoàn toàn chính xác có thu hoạch." Lý Quân sắc mặt tỉnh táo: "Mà lại lần hành động này mặc dù mạo hiểm, nhưng là ta cảm thấy ta còn có thể tiếp nhận."

	"Ta biết ngươi có thể tiếp nhận, nhưng là một mình ngươi không có cách nào kết thúc công việc đi." Liễu Tam nói ra: "Dương Gian đều rút lui, chúng ta ở chỗ này cùng chết đơn giản chính là ngu quá mức."

	Thiếu khuyết Dương Gian như vậy một cái đỉnh tiêm đội trưởng.

	Đang đối kháng với loại tầng thứ này sự kiện linh dị bị đoàn diệt khả năng rất lớn.

	"Được rồi, dừng ở đây đi, để huyện thành này cứ như vậy biến mất." Tào Dương ra hiệu thoáng cái, để bọn hắn không muốn nổi tranh chấp.

	Liễu Tam không cần phải nhiều lời nữa.

	Dù sao Lý Quân cách làm mặc dù không ổn, nhưng cũng chỉ là trách nhiệm cho phép, cũng không phải là thật muốn đem mọi người mang đến phiền phức, hắn cũng không muốn nhìn chằm chằm chuyện này không thả.

	"Các ngươi chơi xong rồi?" Bỗng dưng.

	Dương Gian thanh âm xuất hiện, hắn xuất hiện tại cách đó không xa trên đất trống, bình tĩnh nhìn mấy người này rút khỏi cái kia sắp biến mất huyện thành.

	"Đừng tưởng rằng mấy cái đội trưởng liên thủ liền có thể muốn làm gì thì làm, dân quốc thời kỳ đám người này cũng không có cách nào triệt để xử lý sự kiện linh dị, chỉ bằng chúng ta? Mà lại ta và các ngươi hợp tác giới hạn tại quỷ hồ, ta sẽ không cuốn vào một chút không thuộc về ta phụ trách sự kiện linh dị bên trong, cho nên thật xảy ra chuyện ta cũng chỉ sẽ trơ mắt nhìn các ngươi đi chết, sẽ không xuất thủ."

	Hắn phát ra cảnh cáo, biểu lộ thái độ của mình cùng lập trường.

	Dù sao hắn cái đội trưởng này chỉ là treo cái tên mà thôi, thực tế cũng không phải là lệ thuộc vào người của tổng bộ.

	"Ngươi vẫn là như vậy một tính cách." Lý Quân nói.

	Hắn biết được Dương Gian tính cách, cũng không tức giận.

	Dương Gian nói: "Hôm nay là ngày thứ hai, ngày mai nếu như quỷ hồ phong tỏa vẫn như cũ bình thường ta liền sẽ trở về thành phố Đại Xương, đến lúc đó các ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, đừng nhấc lên ta là được."

	Mấy người im lặng không nói.

	Dương Gian nghe được lời này mặc dù tuyệt tình, nhưng cũng không đuối lý, bởi vì hắn cùng tổng bộ ước định chính là như vậy.
Kết chương.