Chương 958 : Ngươi không tìm ta, ta đi tìm ngươi.
Tràng này chuộc người nháo kịch chầm chậm hạ màn kết thúc.

	Những này vì tranh thể diện tới chặn đường Lâm Tịch thiên tài tu sĩ, lúc này thảm tao ngăn trở, còn muốn sở thuộc thế lực hao phí giá tiền rất lớn chuộc bọn hắn trở về, có thể nói là khuất nhục cực kỳ.

	Đương những người này bị chuộc về đi về sau, vốn nên đối Lâm Tịch triển khai phẫn nộ truy sát.

	Nhưng bởi vì Lâm Tịch thành công nhượng mọi người sinh ra "Có phải hay không là Vạn Thế Tiên Cung mưu tính " ảo giác.

	Cho nên trong lúc nhất thời, vậy mà không người đến tìm Lâm Tịch phiền toái.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng không có ngốc ngơ ngác tại nguyên chỗ chờ đợi, trực tiếp triệu hồi ra Kim Sí bằng, cưỡi tọa kỵ biến mất ngay tại chỗ.

	"Liền như thế nhượng hắn đi rồi sao? " có người lên tiếng hỏi.

	Không người trả lời.

	Chí ít lấy tình huống hiện tại nhìn tới, không có người nghĩ muốn làm người cầm đầu này.

	Xích Hạc Môn trưởng lão trầm giọng nói: "Có điểm gì là lạ."

	"Không đúng chỗ nào? " có người hỏi.

	"Hắn hướng các ngươi yêu cầu tình báo là liên quan tới phương diện nào?"

	"Cái này. . . " có người trầm ngâm một hồi: "Là liên quan tới Vạn Thế Tiên Cung."

	Mọi người một phát lưu, phát hiện Lâm Tịch hướng bọn hắn yêu cầu tình báo, tất cả đều là cùng Vạn Thế Tiên Cung có liên quan, mà lại cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt, cho dù là một chút thường thức tính tình báo cũng muốn.

	Cái kia xích hạc môn trưởng lão thở dài: "Xem ra là bị lừa gạt a, nếu là hắn thật gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, cần gì phải đem Vạn Thế Tiên Cung nghe ngóng như vậy rõ ràng minh bạch."

	Mọi người cũng nhao nhao kịp phản ứng.

	Bất quá bây giờ Lâm Tịch đã đào tẩu.

	Muốn truy chỉ sợ là tới không kịp.

	Lâm Tịch an toàn chạy trốn, đồng thời tại Vạn Thế thánh triều cực kì hoang vu địa phương cùng Giang Tiểu Tịch, Hỏa đạo nhân tụ hợp.

	"Còn là những này đại tông môn nội tình thâm hậu a, lấy ra thần dược đều nhẹ nhàng như vậy, thật là khiến người ta ao ước. " Lâm Tịch cảm khái vạn phần.

	Vốn định rao giá trên trời tựu địa trả tiền, không nghĩ tới những này đại tông môn thật lấy ra thần dược.

	Không bỏ ra nổi tới cũng lấy ra đại bút linh thạch.

	Đây chính là nội tình a.

	Linh giới tông môn quả nhiên cùng phàm trần bất đồng.

	Tài đại khí thô.

	Hỏa đạo nhân mắt đều có chút thẳng, tuy là yêu thú nhưng hắn cũng phi thường hiểu được thần dược giá trị, hắn có chút líu lưỡi: "Liền như vậy tựu lường gạt gần hai mươi gốc thần dược?"

	"Ta cũng không nghĩ tới. " Lâm Tịch nhún vai: "Bất quá nha nhân loại tu sĩ, vốn chính là am hiểu bồi dưỡng cùng tìm kiếm linh dược chủng tộc, có thể lý giải."

	Hỏa đạo nhân có chút thấy thèm.

	Nhưng hắn biết lấy mình bây giờ thân phận, có thể lấy loại này nửa tự do trạng thái hoạt động đã là khó được đáng quý, lại càng không cần phải nói được đến trân quý thần dược.

	Lâm Tịch nhìn ra Hỏa đạo nhân trong mắt để lộ ra mấy phần khao khát.

	Đối linh dược khao khát cơ hồ là yêu vật bản năng.

	Bởi vì yêu vật thường thường chỉ có thể dựa linh dược phụ trợ tu luyện.

	Không giống loài người tu sĩ hiểu được các loại đủ loại đồ vật.

	"Những này thần dược bên trong có thứ mà ngươi cần? " Lâm Tịch hỏi.

	Hỏa đạo nhân ánh mắt có chút lấp lóe: "Có."

	"Không cần phải gấp, tiếp xuống lại hữu dụng đến ngươi địa phương, chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành chuyện kế tiếp, ta có thể tặng ngươi một gốc thần dược."

	"Chuyện gì? " Hỏa đạo nhân hiển nhiên không có cao hứng quá sớm.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Ngươi biết phụ cận nơi nào có yêu tộc lãnh địa sao?"

	"Vạn Thế thánh triều cương vực quá bao la, không quản chỗ nào phương hướng đều có yêu tộc lãnh địa lân cận, ngươi muốn làm gì?"

	"Nếu như ta nói muốn lợi dụng một chút yêu tộc, không biết ngươi có tức giận hay không."

	"Cái này có gì phải tức giận. " Hỏa đạo nhân không có vấn đề nói: "Yêu tộc tầm đó ban đầu quan hệ cũng không có gì đặc biệt, trong mắt ta bọn hắn cùng nhân tộc trên bản chất không có gì khác nhau.",

	"Dạng kia tốt nhất rồi, ta nghĩ ngươi đi yêu tộc lãnh địa, không dùng được thủ đoạn gì, là hống là hố là lừa gạt, đều muốn nhượng bọn hắn trong thời gian ngắn nhất tiến công Vạn Thế thánh triều."

	Bởi vì Hỏa đạo nhân là hóa thần đại yêu, cho nên đi cùng yêu tộc câu thông tiên thiên liền ít rất nhiều phiền toái.

	Tăng thêm hắn am hiểu Thiên Cơ thôi diễn, thủ đoạn phong phú, trên thực tế có thể làm đến rất nhiều thường nhân khó đạt đến sự tình.

	Hỏa đạo nhân lông mày cau lại: "Đây cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình."

	"Cũng là không cần chân chính tiến công, làm ra một cái tư thế tựu đủ, ta hi vọng có thể đem Thiên Hoa thượng tiên dẫn ra ngoài. " Lâm Tịch nói: "Căn cứ được đến tình báo, Thiên Hoa thượng tiên ít hơn tại trong tông môn tĩnh tu, chỉ có đại sự mới sẽ trở lại, nhất định phải lộng hơi lớn động tĩnh đi ra, bảo đảm hắn tại Vạn Thế Tiên Cung bên trong."

	Thiên Hoa thượng tiên căm hận yêu tộc.

	Yêu tộc xâm phạm, loại chuyện này hiển nhiên là dễ dàng nhất hấp dẫn Thiên Hoa thượng tiên sự tình.

	Hỏa đạo nhân nghĩ nghĩ: "Độ khó cũng rất lớn, yêu tộc cũng không phải là không có trí giả, ngươi không nên quá xem thường yêu tộc."

	"Ta biết độ khó rất lớn, nơi này mười cây thần dược, thiện thêm lợi dụng nói không chắc có thể vì ngươi tranh thủ đến yêu tộc tín nhiệm, cho tới những khác liền phải dựa vào chính ngươi. " Lâm Tịch không chút nào keo kiệt giao cho Hỏa đạo nhân mười cây thần dược.

	Cùng yêu tộc tiếp xúc, phương diện này Lâm Tịch cũng không cho là mình có chỗ gì hơn người.

	Cho nên vẫn là giao cho Hỏa đạo nhân tới làm a.

	Hỏa đạo nhân có chút kinh ngạc nhìn xem trong tay thần quang xán lạn, mùi thuốc nồng đậm say lòng người mười cây thần dược.

	Mặc dù mình mạng nhỏ tại trong tay đối phương.

	Nhưng đối phương không chút do dự đem vật trọng yếu như vậy giao cho mình, quả thật làm cho hắn có chút không kịp chuẩn bị.

	"Ngươi thật là một cái người điên, lại đem chủ ý đánh tới Thiên Hoa thượng tiên trên thân. " Hỏa đạo nhân lắc đầu, thực sự không rõ Lâm Tịch tại sao phải làm điên cuồng như vậy sự tình.

	Bất quá không có gì đáng kể.

	Dù sao hắn cũng không quan tâm Lâm Tịch chết sống.

	Nói đúng ra, hắn ước gì Lâm Tịch làm chút chuyện tìm chết tình.

	Vì vậy Hỏa đạo nhân không còn lưu lại, mang theo mười cây thần dược phiêu nhiên mà đi.

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ hỏi: "Vậy chúng ta tiếp xuống làm chút gì nha."

	"Ngươi đi Thần Chiếu địa tìm một chỗ bế quan, tranh thủ mau chóng vượt qua lôi kiếp hoàn thành đột phá, đến thời điểm khẳng định sẽ có nhu cầu ngươi thời điểm. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Nhờ cậy."

	Giang Tiểu Tịch như là được đến cái gì trọng đại sứ mệnh, trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc: "Tốt, không có vấn đề."

	Nàng chỉ kém vượt qua lôi kiếp liền có thể hoàn thành đột phá.

	Bất quá Độ Kiếp là đại sự, chuẩn bị không đầy đủ chết tại lôi kiếp bên dưới tu sĩ không phải số ít.

	Cho nên Lâm Tịch không nghĩ Giang Tiểu Tịch phân tâm làm sự tình khác.

	Giang Tiểu Tịch trời sinh bất phàm, có được không có gì sánh kịp lực tương tác.

	Nói không chắc sẽ có nhu cầu nàng cùng yêu tộc câu thông thời điểm.

	Nhanh chóng đột phá hóa thần tựu rất có cần thiết.

	Giang Tiểu Tịch hỏi: "Ta đi Độ Kiếp, vậy còn ngươi, ngươi có muốn hay không cũng bế quan nhanh chóng đột phá?"

	"Không vội vã, không vội vã. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Mặc dù linh lực đã đại viên mãn, cảm ngộ cũng đủ rồi, nhưng tựa hồ còn kém một cơ hội.

	Nếu là lựa chọn bế quan đột phá.

	Nói không chắc cần mấy tháng thậm chí càng lâu.

	Đối có được kéo dài thọ mệnh tu sĩ tới nói, cái này tựa hồ căn bản không tính là gì.

	Nhưng Lâm Tịch cũng không muốn lãng phí thời gian.

	Hết thảy sự tình đều muốn lợi dụng.

	Giang Tiểu Tịch tự mình hồi Thần Chiếu địa.

	Mà Lâm Tịch tắc không chút do dự trực tiếp hướng Vạn Thế Tiên Cung chỗ vị trí bay tới.

	Muốn đi làm cái gì?

	Lâm Tịch lặng lẽ thầm nghĩ: Đã ngươi Vạn Thế Tiên Cung người không tìm đến ta phiền toái, vậy ta tựu tự mình đi tìm các ngươi gây phiên phức, nhìn một chút các ngươi đến cùng chuẩn bị làm cái gì.
Kết chương.