Chương 29 : Giết Ngược Lại.
Sở Hi Thanh bị đao lực xung kích ngã nhào trên đất sau, cấp tốc vươn mình đứng lên.

	Hắn cầm đao, ánh mắt chăm chú như cũ nhìn trước mắt hai tên giáp sĩ.

	Lúc này thương thế của hắn cũng không nhẹ, tuy rằng trên người hắn giáp da cùng sợi vàng nội giáp, để cho hắn miễn đi mổ bụng mổ bụng tai ương, nhưng không có cách nào tan mất tất cả lực lượng.

	Này thanh rộng nhận đại đao đã đem vai trái của hắn xương quai xanh đập đứt.

	Tay trái không ảnh hưởng sức chiến đấu, có thể hiện tại Sở Hi Thanh mỗi động đậy liền cảm giác vai trái xót ruột đau đớn.

	Sở Hi Thanh lại phảng phất không cảm giác được, mặt không hề cảm xúc đi về phía trước.

	Hắn Bách liên Khinh cương đao tùy ý vung múa lấy, tựa hồ không sao vậy dùng sức, cũng không có bất kỳ kết cấu, nhưng đối diện hai tên giáp sĩ, lại đều là cả người mồ hôi lạnh, mặt giáp phía sau trên mặt tất cả đều là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Sở Hi Thanh đao nhanh hơn bọn họ, lực lượng cũng so với bọn họ lớn, phản ứng lực cũng nhanh hơn bọn họ!

	Cứ thế với Sở Hi Thanh đao mỗi một lần vung lên, đều tựa như ngậm lấy vô cùng sát cơ, để bọn họ cảm thấy trí mạng uy hiếp.

	Hai người ở ánh đao kia chèn ép xuống, không thể không từng bước lùi lại, đồng thời toàn lực múa đao, ở trước người bện ra một mảnh dày đặc ánh đao.

	Bọn họ phối hợp lẫn nhau, ánh đao hầu như nước giội không vào.

	Sở Hi Thanh múa đao vẫn như cũ rất tùy ý, thỉnh thoảng sẽ toàn lực phát đao, lại đều là lướt qua liền thôi, hơi chạm là sẽ quay về.

	Hắn liền phảng phất là một con dùng móng vuốt thăm dò con mồi mèo, thong dong tự nhiên.

	Mà Sở Hi Thanh mỗi một lần thăm dò, đều khiến cho hai người không thể không càng nỗ lực bện đao màn, nghĩ muốn đem Sở Hi Thanh ngăn cách ở đao màn ở ngoài.

	Bất quá vẻn vẹn một khắc thời gian sau khi, hai người đã mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

	Bọn họ đều đã ý thức được không ổn.

	Liền ở này chốc lát, bọn họ múa đao tần suất vượt qua Sở Hi Thanh gấp đôi trở lên, mà lại đều là dùng đủ lực lượng, không làm bảo lưu.

	Thêm vào cái này thân trọng giáp, thể lực của bọn họ tiêu hao càng vượt qua đối diện năm lần.

	Cùng với ngược lại chính là, nguyên bản thở hổn hển không ngớt Sở Hi Thanh, không ngờ bình phục ở khí tức. Thể lực không những không có tiêu hao, ngược lại khôi phục không ít.

	Trong đó một cái giáp sĩ, không chút do dự đem trước người mảnh giáp che ngực mạnh mẽ xé ra.

	Cái này trọng giáp đã không có cách nào bảo vệ bọn họ, trái lại là một cái lớn lao trói buộc, sơ hở trí mạng.

	Sở Hi Thanh khóe môi lại hơi giương lên.

	Người này cũng vẫn tính thông minh, có thể hắn hiện tại cởi giáp đã chậm!

	Này nháy mắt, đối diện hai người múa đao đạt 200 lần, bọn họ đao nhanh đã bất tri bất giác biến chậm, không kịp toàn thịnh lúc tám thành.

	Sở Hi Thanh không chậm trễ chút nào nghiêng người nhanh gần, Bách liên Khinh cương đao phảng phất một đạo duệ phong giống như kỳ tập về phía trước.

	Đối diện hai người thì lại đều phát ra gào thét, một cái cực lực đón đỡ, một cái thì lại hướng về Sở Hi Thanh cổ oanh chém.

	Sở Hi Thanh đao, lại vẫn là nhanh chóng cuồng phong ở một người trong đó nơi cổ quét qua, đồng thời thu đao, vừa vặn đón đỡ ở lại khác một cái rộng nhận đại đao.

	Đối diện oanh kích tới cường đại đao lực, để Sở Hi Thanh lảo đảo lùi lại ba bước.

	Chờ đến Sở Hi Thanh đứng vững thì đối diện còn may mắn còn sống sót giáp sĩ đã xoay người phát lực lao nhanh.

	Sở Hi Thanh không khỏi cười nhẹ, người này đúng là học được một ít Khinh thân thuật, nhưng hắn ăn mặc trọng giáp, chạy được sao?

	Hắn hướng về trước cấp tốc chạy, vẻn vẹn dùng hai mươi bảy bước liền đuổi theo người này. Hắn Bách liên Khinh cương đao từ đối phương sau gáy phá vào, dễ như trở bàn tay liền chém xuống đối phương đầu người.

	Lúc này trước mắt của hắn lại lần nữa nổ tung pháo hoa, võ đạo điểm lên tới 10.

	Phía sau Thiết Tiếu Sinh cuối cùng không nhịn được nói than thở: "Hay lắm! Đao chuẩn, nhanh tay, hiếm thấy nhất lại là trí dũng gồm nhiều mặt."

	Cái này mười sáu tên Long thị tinh nhuệ, chiến lực có thể bù đắp được bọn họ Thiết Kỳ bang một cái phân đàn, lại bị người này dùng chiến thuật cùng khoái đao mạnh mẽ phá tan.

	Sở Hi Thanh cũng là toàn thân ung dung, căng thẳng ý niệm triển khai ra.

	Hắn cười liếc mắt nhìn Thiết Tiếu Sinh: "Đại thúc, ta xem ngươi vẫn là tạm thời đừng nói chuyện tốt, vết thương sẽ sụp ra."

	Thiết Tiếu Sinh thấy buồn cười, hắn tình huống bây giờ xác thực không tốt lắm, mỗi nói một chữ đều tác động cả người vết thương.

	Nghe được trong miệng đối phương " đại thúc " hai chữ, hắn đối với thiếu niên trước mắt này càng thêm thưởng thức, sinh ra ý muốn thân cận.

	Sở Hi Thanh đem trong tay Bách liên Khinh cương đao thanh lý sạch sẽ, thu nhập vỏ đao. Theo sau từ cái kia chút thi thể trên kéo xuống mấy khối vẫn tính sạch sẽ vải vụn, dùng với cố định vai trái của chính mình cùng xương quai xanh.

	Trước hắn chăm chú với chiến đấu, cảm giác đau còn không là như vậy mãnh liệt.

	Nhưng lúc này thư giãn đi xuống sau khi, liền không chỉ có đau đến nhe răng nhếch miệng.

	Xử lý tốt thương thế sau khi, Sở Hi Thanh lại ở những thứ này thi thể trên cướp đoạt lên.

	Hắn đầy cõi lòng chờ mong, cuối cùng lại chỉ lấy đến ba mươi hai lượng ma ngân.

	Sở Hi Thanh không khỏi thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, Long gia lương bổng hẳn là rất phong phú, kết quả cái này mười sáu người chỉ dẫn theo như thế một điểm tiền.

	Kỳ thực binh khí của những người này cũng rất đáng giá, đặc biệt là cái kia ba tên giáp sĩ trong tay rộng lưng đại đao cùng trọng giáp, giá trị ít nhất 150 lạng ma ngân.

	Đáng tiếc những thứ đồ này thực sự quá nặng quá trói buộc, Sở Hi Thanh mang không đi.

	Hắn chỉ lấy trên đất khác một cái Bách liên Khinh cương đao, đồng thời đem chính mình đồ dự bị cương đao quăng đi .

	Sở Hi Thanh lại vác lên Thiết Tiếu Sinh, hướng về ôn tuyền phương hướng đi tới.

	Lục Loạn Ly là thuật võ song tu thất phẩm, Sở Hi Thanh tin tưởng nàng mặc dù không địch lại vị kia Long gia thất phẩm, cũng định có thể toàn thân trở ra.

	Nhưng hắn vẫn có chút lo lắng, muốn qua nhìn.

	Kết quả Sở Hi Thanh mới đi tới nửa đường, liền nhìn thấy Lục Loạn Ly.

	Cô gái sắc mặt không được, một bộ chán chường sa sút dáng dấp.

	Bất quá nàng nhìn thấy Sở Hi Thanh sau khi vẫn là mừng rỡ không thôi, theo sau con ngươi khẽ nhếch: "Ngươi sao vậy đi về tới? Long gia những người kia đây? Bọn họ không có đuổi ngươi?"

	Bởi vì thị giác bị che chắn duyên cớ, nàng không thấy những kia thi thể.

	Bất quá chỉ từ trên người Sở Hi Thanh thêm ra hai cái Bách liên Khinh cương đao, còn có trên áo nhiễm máu tươi, Lục Loạn Ly mơ hồ đoán được đáp án.

	Chẳng lẽ những kia Long thị tộc binh, đều bị cái tên này làm thịt rồi?

	Lục Loạn Ly phát hiện mình tựa như có chút coi thường Sở Hi Thanh.

	Sở Hi Thanh thì lại chỉ chỉ chính mình vai thương, cười khổ một tiếng: "Này không phải là mới đột phá Cửu phẩm hạ sao? Vừa vặn thức tỉnh rồi một loại thiên phú, may mắn đem những người kia giết ngược lại, bất quá đánh đổi không nhỏ."

	Ngay khi hắn lời nói rơi xuống thời khắc, tầm nhìn bên trong lại nổ ra một đóa pháo hoa, tăng hai cái võ đạo điểm.

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói thì ra là như vậy, đây chính là võ đạo điểm kéo dài lúc tính.

	Lục Loạn Ly là Thất phẩm thượng cấp độ cao thủ, nàng hiện tại mới biết được tình huống, võ đạo điểm cũng là lùi lại đến thời khắc này mới đến trướng.

	Hắn đồng thời trên dưới đánh giá Lục Loạn Ly, phát hiện vị này khắp toàn thân từ trên xuống dưới lông tóc không tổn hại.

	Có thể nàng vì sao như thế ủ rũ? Lẽ nào là bị nội thương?

	Loại thương thế này, mặt ngoài xác thực không thấy được.

	Sở Hi Thanh hồ nghi hỏi: "Long gia người kia đâu? Các ngươi thắng bại làm sao?"

	"Còn dùng hỏi thắng bại? Một cái không bay lên được ưng, ở đâu là ta đối thủ?"

	Lục Loạn Ly xem thường một tiếng cười nhạo, có thể theo sau nàng rồi lại thở dài một cái nói: "Bất quá hắn chạy trốn, tên kia lại có một cái cường hóa thân pháp ngũ phẩm ngọc phù ở tay, thoát được tặc nhanh, ta không thể đuổi theo."

	Ngọc phù là phù lục một loại, là do bạch ngọc chế tác.

	Loại này phù lục võ tu cũng có thể dùng, bất quá thành phẩm cực kỳ đắt giá, là cùng cấp phù lục ba mươi lần.

	Sở Hi Thanh lúc này hiểu rõ, đã có người sống, như vậy Lục Loạn Ly nằm vùng thân phận hơn nửa muốn xong.

	Sau đó hắn đã thấy Lục Loạn Ly hướng về hắn đưa tay ra: "Đem ra!"

	Sở Hi Thanh không khỏi trừng mắt nhìn, rất là mê hoặc: "Nắm cái gì?"

	"Đương nhiên là dự chi ma ngân! Ta dự chi cho ngươi mười lăm lượng, để ngươi giúp ta giấu một tháng."

	Lục Loạn Ly trắng đen rõ ràng con mắt trừng trừng, thở phì phò nhìn Sở Hi Thanh: "Nhưng ta thân phận bây giờ đã giấu không đi xuống, ta không hỏi ngươi muốn bảo tiêu phí đã rất tốt, ngươi còn không nghĩ lùi tiền?"

	Sở Hi Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, hắn xác thực không nghĩ lùi.

	Có thể Lục Loạn Ly nói thật hay có đạo lý, để cho hắn không có gì để nói.

	Cũng ở cái này khắc, đeo kiếm thanh niên bước nhanh đi ở một cái nằm ở bảy dặm ở ngoài chật hẹp hành lang bên trong.

	Hắn trước ngực bị Lục Loạn Ly chọc ra một cái lỗ máu, để đeo kiếm thanh niên thống khổ không ngớt, trong miệng thỉnh thoảng tràn ra bọt máu.

	Đeo kiếm thanh niên nhẹ tiếng ho khan, trong mắt lộ ra hung quang. Chỉ cần trở lại Hỏa Cốt quật thượng tầng, hắn nhất định sẽ làm cho đôi cẩu nam nữ kia trả giá thật lớn.

	Ở cái này khắc, hắn nhìn thấy phía trước có một cái ăn mặc màu đen thô váy vải, đầu tráo áo tơi thân ảnh gầy nhỏ từ đối diện đi tới.

	Đeo kiếm thanh niên không khỏi vặn một chút mi, nắm chặt trường kiếm, nhấc lên ý muốn phòng bị.

	Mọi người đều biết, ở Hỏa Cốt quật dưới đáy nguy hiểm nhất kỳ thực không phải những kia tà vật, mà là các loại dạng người.

	Mà trước mắt người này, để hắn cảm giác cao thâm khó dò.

	Nhưng vào lúc này, đối diện bóng người màu đen bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi là Ưng Kiếm Đô Hồng?"

	Đây là một cái thiếu nữ tiếng nói, âm sắc liền như thanh tuyền, trong suốt tinh khiết.

	Đeo kiếm thanh niên lại càng sinh ý lẫm liệt: "Chính là Đô mỗ, các hạ là?"

	Ở cái này khắc, hắn nhìn thấy một đoàn bóng đen lấp lóe, như khói như sương đi tới trước người của hắn. Sau đó đeo kiếm thanh niên đầu, như là quả dưa hấu giống như bạo liệt mở ra.

	Hắn từ đầu đến cuối, cũng không kịp rút kiếm.

	Sở Vân Vân bóng người tiếp tục lấp lóe, không nhiễm một điểm máu tươi cùng dơ bẩn vật. Nàng nhìn Ưng Kiếm Đô Hồng thi thể một chút, liền tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Nàng chóp mũi nhún, liền Đô Hồng một đường lưu lại mùi máu tanh vị tìm kiếm, cuối cùng đi tới một chỗ ôn tuyền phía trước.

	Khi Sở Vân Vân xa xa nhìn sang, liền thấy Sở Hi Thanh chính ở trần, ngồi với ôn tuyền bên cạnh, bên cạnh có một cái dung nhan kiều diễm thiếu nữ, ngồi ở Sở Hi Thanh bên.

	Hai người dựa vào đến rất gần, không biết đang làm chút cái gì.

	Sở Vân Vân nỗi lòng hơi động, nàng tay vịn vách đá dĩ nhiên " đông " một tiếng, sụp lõm vào.
Kết chương.