Chương 1230: Như thế gõ

	Diệp Chân vừa đi, hắn đã nhìn thấy màu đỏ sáng ngời chiếu đến, một cái quen thuộc quỷ vực lan tràn tới cao ốc Ninh An bên trong.

	"Là Dương Gian quỷ vực. . ."

	Diệp Chân nhìn thấy quỷ vực bên trong Dương Gian.

	Dương Gian cũng nhìn thấy Diệp Chân.

	Lẫn nhau ở giữa đánh cái đối mặt.

	Nhưng là Diệp Chân lại chỉ là khẽ gật đầu, cũng không có dừng lại, bởi vì hắn hiện tại còn cần đi trở nên càng mạnh mới được, trước mắt không có tư cách đi khiêu chiến cái này Dương Vô Địch.

	"Hắn đây là muốn rời đi thành phố Đại Đông, xem ra chuyện này kết thúc, bất quá hắn hẳn là lấy bên thua thân phận rời đi, không phải sắc mặt sẽ không như thế khó coi."

	Dương Gian trông thấy Diệp Chân rời đi phương hướng thần sắc hơi động.

	"Cũng tốt, Vương Sát Linh thắng Diệp Chân về sau khẳng định sẽ bị Diệp Chân dây dưa bên trên, tỉnh đến lúc đó tới tìm ta đánh nhau."

	Rất nhanh.

	Hắn đi tới cao ốc Ninh An bên trong.

	Giờ phút này Vương Sát Linh đang ngồi ở trên ghế sa lon, uống trà, nghỉ ngơi, bất quá Dương Gian đột nhiên đến lại làm cho thần kinh của hắn lần nữa căng thẳng lên.

	"Ngươi tới thật đúng là đúng giờ, Diệp Chân chân trước vừa đi, chân sau ngươi liền đến, người không biết còn tưởng rằng giữa các ngươi cát thương lượng xong."

	Hắn không có trông thấy Dương Gian, chỉ là thấy được hồng quang chiếu vào, trong lòng liền đã minh bạch là ai đến.

	Bất quá bên người cái kia kinh khủng lão nhân hiện ra, là đủ vì hắn ngăn lại hết thảy linh dị.

	"Diệp Chân quả nhiên thua, hắn không phải là đối thủ của ngươi."

	Mờ tối nơi hẻo lánh bên trong, Dương Gian chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua Vương Sát Linh bên người cái kia hai cái lão nhân.

	"Dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả hóa thành vong hồn, thủ hộ con cái, tồn tại khủng bố như vậy hoàn toàn chính xác không dễ dàng như vậy đối kháng, dù sao thế hệ này ngự quỷ giả lại thế nào mạnh mẽ cũng chỉ là sinh tồn mấy năm mà thôi, so ra kém những cái kia sinh tồn mấy chục năm lão quái vật, ngươi thật đúng là được trời ưu ái, lấy một người bình thường thân phận chen vào đội trưởng hàng ngũ."

	Dương Gian nói ra: "Dạng này tồn tại linh dị vòng tròn thế nhưng là gần như không tồn tại."

	"Dương Gian, ngươi nói lời này là trào phúng ta dựa vào trưởng bối che chở a?" Vương Sát Linh nói.

	"Ta nhưng không có ý tứ này, ta chỉ là muốn biết, nếu như ta đối với bên cạnh ngươi hai cái lệ quỷ động thủ, đến cùng có hay không phần thắng?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Vương Sát Linh lập tức trầm mặc.

	Hắn hiểu được Dương Gian ý tứ, nói ra lời này chính là tại khảo thí có thể hay không xử lý chính mình.

	Cùng Diệp Chân khác biệt.

	Cái này Dương Gian trong tay có linh dị vòng tròn cái thứ hai quan tài đinh, bên cạnh mình bốn cái mặt quỷ đối với cái này Dương Gian thời điểm sẽ trực tiếp số lượng giảm một, không phải là của mình gia gia bị đóng đinh chính là mình bà nội bị đóng đinh, trừ cái đó ra, Dương Gian bản thân khống chế linh dị lực lượng cũng phi thường đáng sợ.

	Cho nên hắn thật không có lòng tin có thể thắng cái này Dương Gian.

	"Ngươi so Diệp Chân lợi hại hơn nhiều, thật động thủ, ngươi phần thắng khẳng định so với hắn lớn, bất quá đánh đến cuối cùng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn cũng không nhất định."

	Vương Sát Linh không có yếu thế, hắn đến biểu hiện cường thế một điểm.

	Vừa đánh lui Diệp Chân, để hắn hiểu được linh dị vòng tròn sinh tồn quy tắc.

	Một vị nhượng bộ là vô dụng, lúc cần thiết còn phải xuất ra ngạnh thực lực chấn nhiếp đối thủ, nếu không chắc chắn sẽ có phiền phức tìm tới.

	Dương Gian quỷ nhãn nhìn chằm chằm cái kia hai cái quỷ có chút chuyển động: "Đáng tiếc ta lần này là tới tìm ngươi họp, không phải tìm đến động thủ, không phải thật đúng là muốn thử một lần, dù sao sự tình lần trước ta còn nhớ rõ."

	Lần trước đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự kiện, bởi vì Vương Sát Linh không có xuất thủ dẫn đến Trần Kiều Dương chạy, hai người bởi vậy kết cừu oán.

	"Diệp Chân không phải người của tổng bộ, hắn cùng ta động thủ có thể lý giải, ngươi không có tìm ta động thủ lý do, ta lão trạch cái kia đồng hồ quả lắc, ngươi có bản lĩnh lời nói cứ việc đi lấy tốt rồi, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, xảy ra bất kỳ chuyện gì ngươi phụ trách."

	Vương Sát Linh rót một chén trà, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Hắn là thật khát nước.

	Bởi vì lúc trước bị Diệp Chân kinh xuất mồ hôi lạnh cả người,

	"Yên tâm, ta sẽ đi cầm."

	Dương Gian nói ra: "Hiện tại Diệp Chân đi, ngày mai liền đi tổng bộ tham gia hội nghị, không muốn lại tìm những lý do khác."

	Vương Sát Linh nói ra: "Vừa rồi nếu như ngươi chịu ra tay nói có thể giết chết Diệp Chân, trong tay ngươi quan tài đinh rất khắc chế hắn, hiện tại ngươi thả đi hắn, ngày nào hắn lại phát triển một bước, ta cùng ngươi đều không phải là đối thủ của hắn, đến lúc đó dân gian ra một cái lợi hại như vậy ngự quỷ giả, tổng bộ cũng không tốt xử lý."

	"Không muốn ý đồ châm ngòi, ta làm thế nào là ta sự tình, cùng ngươi không có quan hệ, mặt khác ta hiện tại đã tiếp thủ chấp pháp đội trưởng vị trí, như có cần phải lời nói đội trưởng ta cũng có thể giết." Dương Gian lạnh lùng liếc qua.

	"Chấp pháp đội trưởng? Thì ra là thế, đây chính là ngươi sẽ đích thân đến thành phố Đại Đông mời ta đi tham gia hội nghị nguyên nhân."

	Vương Sát Linh một trận, sau đó minh bạch cái này chấp pháp đội trưởng hàm nghĩa.

	"Thế nhưng là ngươi tại sao muốn nhằm vào ta, giữa chúng ta không có cái gì thâm cừu đại hận, lần trước đồng hồ quả lắc sự tình tình là ta không đúng, nhưng chuyện kia ta tối đa cũng chính là thất trách, cũng không có muốn ý muốn hại ngươi, quan hệ giữa chúng ta hẳn là càng thêm hòa hoãn, mà không phải cùng hiện tại cái dạng này."

	Dương Gian nói ra: "Không, ngươi hiểu lầm, ta cũng không có nhằm vào ngươi, chí ít ta còn không có thật muốn ý tứ động thủ, ta mời những đội trưởng khác thời điểm thế nhưng là thật kém điểm đánh nhau, ta chỉ là gõ một cái ngươi thôi."

	"Gõ ta? Ngay thẳng như vậy nói ra thật được chứ?" Vương Sát Linh sửng sốt một chút.

	Dương Gian nói: "Không có gì không tốt, dù sao trong lòng ngươi cũng biết."

	Vương Sát Linh cười khổ nói: "Nói toạc liền không có ý nghĩa, chỉ là vì cái gì gõ đối tượng là ta. Ta một mực rất phối hợp tổng bộ bên kia."

	"Bởi vì ta luôn cảm thấy ngươi để cho người ta rất không yên lòng, một cái khống chế bốn cái quỷ người, tại linh dị vòng tròn có thể đi ngang, lại trốn ở thành phố Đại Đông không đi ra, không phải có mưu đồ, chính là khám phá hồng trần, nhưng là ta muốn cái trước xác suất lớn hơn một chút, cho nên ta dẫn Diệp Chân trở lại thăm dò thăm dò ngươi."

	"Đáng tiếc không hiệu quả gì."

	"Diệp Chân là ngươi dẫn tới?" Vương Sát Linh ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Dương Gian nói: "Ta chỉ là nói cho hắn biết ngươi khống chế bốn cái quỷ, thực lực rất mạnh, hắn thích cùng cao thủ giao thủ, cho nên hắn tới, chỉ đơn giản như vậy."

	"Ngươi liền không lo lắng ta bị hắn giết." Vương Sát Linh nói.

	"Giết người ngươi lời nói, ta sẽ vì ngươi báo thù."

	Dương Gian nói: "Dù sao chết một cái đội trưởng là đại sự, khẳng định đạt được mặt ý tứ ý tứ, bất quá Vương gia ngươi như vậy tuyệt tự cũng phiền phức, cho nên ta đề nghị ngươi vẫn là tìm nữ nhân sinh con tương đối tốt, để vương bốn đời đi ra, nhiều như vậy một tầng bảo hiểm, miễn cho cái kia mấy cái quỷ không có người gông cùm xiềng xích."

	Nói hắn nhìn một chút Vương Sát Linh bên người cái kia hai cái kinh khủng lệ quỷ.

	"Ngươi biết thật đúng là không ít, đây là ta Vương gia bí mật, ngươi là từ đâu có được."

	Vương Sát Linh lại rót cho mình một ly trà.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết a?" Dương Gian nói.

	Vương Sát Linh ánh mắt khẽ nhúc nhích, đang suy tư chính mình có phải thật vậy hay không hẳn là sinh đứa bé để phòng vạn nhất?

	Linh dị vòng tròn sự tình tình quá mức hung hiểm, hắn thân là một người bình thường thật rất khó cam đoan sẽ không xảy ra chuyện.

	"Đề nghị của ngươi không tệ, ta sẽ cân nhắc cân nhắc."

	Vương Sát Linh nghiêm túc nói ra: "Nhưng là ta càng muốn cho hơn ta Vương gia số mệnh từ trong tay của ta kết thúc."

	"Không có lệ quỷ bảo hộ, ngươi chẳng phải là cái gì, kết thúc số mệnh? Buồn cười, hôm nay không phải bên cạnh ngươi có lệ quỷ bảo hộ, ngươi đã bị Diệp Chân một quyền đấm chết." Dương Gian lạnh lùng cười một tiếng.

	Vương Sát Linh nói: "Nếu như ta bên người lệ quỷ, Diệp Chân cũng sẽ không tìm tới ta."

	"Có linh dị lực lượng không cần, cùng không có linh dị lực lượng là hai chuyện khác nhau."

	Dương Gian nói ra: "Ngươi trình độ cao hơn ta nhiều lắm, đạo lý khẳng định so ta càng hiểu. . . Được rồi, ta không muốn tiếp tục trò chuyện đi xuống, ta còn phải đi tới một vị đội trưởng bên kia nhìn xem, trong hội nghị gặp lại đi."

	Hắn không có quá nhiều lưu lại.

	Vững tin Vương Sát Linh sẽ tham gia hội nghị sau đó Dương Gian mục đích của chuyến này liền đã hoàn thành.

	Vương Sát Linh nhìn xem Dương Gian rời đi về sau, không khỏi thật sâu nhíu mày: "Cái này Dương Gian thế mà hoài nghi đến trên người ta, là trực giác a? Vẫn là nói hắn thật điều tra đến thứ gì?"

	Giờ phút này nội tâm của hắn bắt đầu không hiểu bất an.

	Dù sao hắn trộm quỷ chết đói, kế hoạch cổ trạch khởi động lại sự tình tình đã rất lâu rồi.

	Bây giờ kế hoạch vừa mới bắt đầu liền đã bị Dương Gian để mắt tới, cái này nếu là thật có cử động gì lời nói, đoán chừng lập tức liền sẽ bị phát giác.

	"Quả nhiên, vẫn là ta quá mức điệu thấp, thế là lộ ra quá là quái dị, dẫn đến rất nhiều người đối với ta không yên lòng." Vương Sát Linh vuốt vuốt đầu.

	Hắn cảm giác mình bị chằm chằm chết như vậy, kế hoạch căn bản không có khả năng thành công.

	Biện pháp duy nhất chính là trước hảo hảo đóng vai tốt đội trưởng nhân vật, sau đó lại lặng lẽ thực hành chính mình cổ trạch khởi động lại kế hoạch.

	Dù sao hắn có nhiều thời gian.

	Những cái này ngự quỷ giả sống không được mấy năm, liền xem như nhìn mình chằm chằm, cũng chỉ là ngắn ngủi một đoạn thời gian mà thôi, không hội trưởng lâu.
Kết chương.