Chương 220 : Thu hoạch.
"Dựa theo linh dược đồ giám phía trên ghi chép, 【  Tử Vân Quả 】 kết quả về sau, phía trước ba mươi năm là màu trắng, ở giữa ba mươi năm là màu xanh, sau ba mươi năm là màu xanh tím, cuối cùng mười năm mới có thể chậm rãi cởi sạch tất cả màu xanh, nhan sắc chuyển thành tử sắc, triệt để thành thục."

	"Nếu như những trái này thật sự là 【  Tử Vân Quả 】, như vậy nói cách khác, nhiều nhất năm sáu mươi năm, 【  Tử Vân Quả 】 liền có thể hoàn toàn chín muồi để mà làm thuốc luyện đan!"

	Trong sơn động, Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn qua dây leo phía trên những cái kia màu xanh linh quả, trong lòng đã bắt đầu tính toán làm như thế nào lợi dụng "Tử Vân Quả".

	"Tử Vân Đan" thuộc về tam giai thượng phẩm linh đan, ít nhất phải tam giai thượng phẩm luyện đan sư mới có thể luyện chế, mà Chu gia trước mắt luyện đan thuật cao nhất Tiêu Oánh, cũng mới vừa tấn thăng tam giai hạ phẩm luyện đan sư không bao lâu, muốn tấn thăng đến tam giai thượng phẩm luyện đan sư, sợ là không có mấy chục trên trăm năm đều không thể làm được.

	Mà lại coi như Tiêu Oánh tấn thăng trở thành tam giai thượng phẩm luyện đan sư, Chu gia cũng không có cất giữ "Tử Vân Đan" đan phương.

	Chu Dương nghĩ tới đây, không khỏi lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Hoàng Sa Môn khẳng định có cất giữ 【  Tử Vân Đan 】 đan phương, chỉ là bọn hắn chưa chắc có 【  Tử Vân Quả 】, nếu là đến lúc đó 【  Tử Vân Quả 】 thành thục về sau, Oánh nhi nàng còn chưa trở thành tam giai thượng phẩm luyện đan sư đồng thời nắm giữ đan phương, vậy cũng chỉ có thể cầm thứ này đi và Hoàng Sa Môn đổi lấy thành phẩm linh đan!"

	Dùng đủ để luyện chế một lò đan dược trân quý nguyên vật liệu đi cùng luyện đan sư đổi lấy một cái thành phẩm linh đan, cái này bình thường là tán tu rơi vào đường cùng cách làm.

	Tán tu không hiểu luyện đan, dù cho hiểu luyện đan cũng khó tinh thông, cho nên bọn hắn nếu là phát hiện "Ngưng Nguyên Quả", "Tử Vân Quả" cái này trân quý linh vật, nhất có lời biện pháp, chính là nã đi cùng luyện đan sư nhóm đổi lấy một cái hoặc là mấy viên thành phẩm linh đan.

	Chu gia dạng này gia tộc, có đôi khi đạt được một chút nhà mình không cách nào lợi dụng trân quý linh vật về sau, cũng chỉ có thể thông qua loại thủ đoạn này đem đổi lấy muốn chi vật.

	Mười chim tại rừng không bằng một chim nơi tay đạo lý, ai cũng biết.

	Bất quá Chu gia một khi làm như vậy, cái này gốc thai nghén "Tử Vân Quả" linh vật dây leo đoán chừng sẽ rất khó bảo vệ, Hoàng Sa Môn coi như không cưỡng ép chiếm lấy vật này, cũng sẽ để bọn hắn gia tộc về sau sản xuất "Tử Vân Quả" chỉ có thể cung cấp Hoàng Sa Môn chuyên dụng.

	Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Dương là chắc chắn sẽ không làm loại sự tình này.

	Ánh mắt của hắn tại những cái kia "Tử Vân Quả" phía trên dừng lại gần nửa khắc sau, rốt cục vượt qua vật này, đi tới sơn động chỗ sâu nhất.

	Sơn động chỗ sâu nhất là một nửa hình tròn hình động sảnh, động sảnh cao chừng hai trượng, bán kính sáu bảy trượng, vách động và đỉnh động bên trên đều khảm nạm lấy từng khối nắm đấm lớn Quang Ngọc, nhu hòa ánh sáng đem động sảnh chiếu sáng đến giống như ban ngày đồng dạng sáng tỏ.

	Chu Dương cúi đầu nhìn lại, mặt đất sạch sẽ gọn gàng, có thể nói là không nhuốm bụi trần, cùng những yêu thú khác bẩn thỉu sào huyệt rất khác nhau.

	Cái này cũng không kỳ quái.

	Chính là phổ thông hồ ly, cũng sẽ quét dọn chính mình ở lại sào huyệt, chớ nói chi là Tam Vĩ Yêu Hồ loại này trí tuệ cao thâm yêu thú.

	Chu Dương ánh mắt tại động trong sảnh quét một vòng, cuối cùng dừng lại tại động trong sảnh vị trí một trương trên giường đá.

	Giường đá là Tam Vĩ Yêu Hồ nghỉ ngơi địa phương, mặt trên còn có không ít Tam Vĩ Yêu Hồ trên thân tróc ra lông hồ cáo, Chu Dương nhìn xem tấm kia giường đá quan sát một chút về sau, bỗng nhiên ngồi yên vung lên, trực tiếp thả ra phi kiếm chém đi lên.

	Kiếm quang tại động trong sảnh múa, một hồi về sau, cả trương giường đá liền bị Chu Dương lấy phi kiếm cắt thành mấy khối, lộ ra bên trong một cái có giấu một đống đồ vật dưới mặt đất két ngầm.

	Chu Dương đem dưới mặt đất két ngầm bên trong Tam Vĩ Yêu Hồ bảo tàng lấy ra, phát hiện đầu này yêu thú cất giữ thật đúng là rộng rãi.

	Tại Tam Vĩ Yêu Hồ bảo tàng bên trong, đã có bản thân tróc ra răng, cũng có một chút ẩn chứa phong phú linh khí khoáng thạch linh vật, thậm chí còn có tu tiên giả pháp khí và túi trữ vật.

	Bất quá Chu Dương theo những cái kia tổn hại pháp khí tán phát linh quang đến xem, liền biết những thứ này chủ nhân khi còn sống tu vi khẳng định không đến Trúc Cơ kỳ, cho nên hắn đối với những người tu tiên này đồ vật quả nhiên là một chút hứng thú đều không có.

	Hắn chân chính cảm thấy hứng thú đồ vật chỉ có một dạng, đó chính là một đống khoáng thạch linh vật bên trong tán phát linh khí cường liệt nhất chi vật, một khối chỉ lớn cỡ lòng bàn tay màu trắng sữa Ngọc Tinh.

	Ngọc Tinh là một loại cực kì trân quý linh vật, chỉ có những cái kia Linh Ngọc trong mỏ quặng, mới có tỉ lệ sinh ra vật này.

	Tam Vĩ Yêu Hồ cất giữ khối này màu trắng sữa Ngọc Tinh, chính là Quang Ngọc trong mỏ quặng sản xuất chi vật.

	Phổ thông Quang Ngọc chỉ là nhất giai Linh Ngọc, chỉ có thể dùng để luyện chế chiếu sáng dùng ngọc đèn, ngọc châu pháp khí, thế nhưng là khối này Ngọc Tinh lại là đường đường chính chính tam giai linh vật, dùng để luyện chế tam giai Thượng phẩm Pháp khí đều có thể.

	Bất quá dùng Ngọc Tinh luyện khí, kia là phí của trời.

	Loại bảo vật này chân chính công dụng, là dùng đến sung làm trấn trạch chi vật, cải thiện động phủ trong chỗ  tu luyện hoàn cảnh.

	Linh Ngọc vốn chính là tụ linh chi vật, Ngọc Tinh làm hội tụ cả một đầu Linh Ngọc khoáng mạch tinh hoa linh vật, chỉ cần đem tùy thân mang theo, liền tương đương với tùy thân mang theo một cái tụ linh pháp trận.

	Nếu là đem Ngọc Tinh cất đặt tại trong động phủ, thì trong động phủ nồng độ linh khí liền sẽ rõ ràng tăng lên.

	Tam Vĩ Yêu Hồ cất giữ khối này Ngọc Tinh có chút ít, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tụ linh hiệu quả ảnh hưởng phạm vi, đại khái chỉ có vài chục trượng phạm vi, trên cơ bản chỉ có thể cung ứng một người tu hành sử dụng.

	Chu Dương cầm lấy khối này Ngọc Tinh thưởng thức trong chốc lát về sau, mới xuất ra một cái hộp ngọc đem nó cẩn thận thu vào.

	Lần này mở khuếch trương tân ốc đảo đoạt được tất cả thu hoạch, đều cần cùng sự tình kết thúc sau lại đi phân phối, cho nên vật này mặc dù là hắn phát hiện, nhưng cũng không thể trực tiếp chiếm làm của riêng.

	Sau đó, Chu Dương lại tại động trong sảnh cẩn thận lục soát một phen, thẳng đến xác định bên trong không có cái gì bỏ sót bảo vật về sau, mới rời đi sơn động, đến địa phương khác lục soát.

	Lấy sự mạnh mẽ của thần thức của hắn, tìm khắp cả tòa linh sơn cũng không cần bao lâu thời gian.

	Đương tìm khắp cả tòa linh sơn về sau, Chu Dương hết thảy phát hiện hai ba mươi gốc nhị giai linh dược, nhất giai linh dược thì là nhiều đến mấy trăm gốc, mặt khác còn phát hiện nhị giai thượng phẩm linh mộc "Xà Văn Mộc" ba khỏa, nhị giai trung phẩm linh mộc "Ô Kim Mộc" hai khỏa, còn lại nhất giai linh mộc cũng phát hiện bốn loại mười mấy khỏa.

	Bất quá lớn nhất phát hiện còn không phải những này, tại lục soát cả tòa linh sơn thời điểm, Chu Dương lớn nhất phát hiện, vẫn là tại Phi Thiên Hỏa Bức nghỉ lại trong huyệt động phát hiện mấy chục cái vị thành niên Phi Thiên Hỏa Bức, cùng bốn cái có thai giống cái Phi Thiên Hỏa Bức.

	Những cái kia vị thành niên Phi Thiên Hỏa Bức đều là nhất giai yêu thú, có rất lớn thuần hóa khả năng, mà bốn cái có thai giống cái Phi Thiên Hỏa Bức, chỉ cần sinh hạ con non, thì con non cơ hồ trăm phần trăm có thể thuần hóa thành công.

	Phát hiện này lúc ấy để Chu Dương cực kì cao hứng, vì phòng ngừa kinh hãi đến trong huyệt động giống cái Phi Thiên Hỏa Bức,

	Dẫn đến sinh non, Chu Dương thậm chí không có tiến vào trong huyệt động lục soát phải chăng có bảo vật gì, mà là trực tiếp lấy mang theo người "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" phong tỏa hang động lối ra, chuẩn bị cùng Chu gia những cái kia thuần thú sư nhóm toàn bộ đến về sau, lại thương nghị nên xử lý như thế nào bên trong Phi Thiên Hỏa Bức.

	Thành niên Phi Thiên Hỏa Bức thân dài có bảy thước đến một trượng, giương cánh vượt qua ba trượng, hoàn toàn có thể làm một loại phi hành tọa kỵ thuần dưỡng.

	Chu gia nếu là có thể đem Phi Thiên Hỏa Bức thuần hóa trở thành nuôi trong nhà Linh thú, về sau Chu gia tu sĩ rời khỏi gia tộc lịch luyện, liền có thể ngồi cưỡi loại này Linh thú ra cửa, như thế không chỉ có tốc độ nhanh, tính an toàn cũng so ngồi cưỡi Sa Đà thú phải lớn hơn rất nhiều.

	Phải biết một đầu Phi Thiên Hỏa Bức nếu là có thể tiến vào thành thục kỳ, thế nhưng là một loại sức chiến đấu không thua tại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nhị giai thượng phẩm yêu thú.

	Mấy lần toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, còn không có gia tộc nào có thể đại lượng thuần dưỡng nhị giai thượng phẩm phi hành yêu thú làm gia tộc tử đệ xuất hành sở dụng thay đi bộ tọa kỵ đâu!

	Lục soát xong linh sơn về sau, Chu Dương cũng không có làm chờ lấy, mà là cũng ngự kiếm tuần sát ốc đảo tứ phương, tiêu diệt toàn bộ lên trên ốc đảo đê giai yêu thú.

	Như thế trải qua Chu gia mấy chục cái tu sĩ liên tục bảy tám ngày tiêu diệt toàn bộ về sau, trên ốc đảo rốt cục rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ yêu thú gì bóng dáng, lúc này, ốc đảo mới xem như hoàn toàn bị Chu gia sở chiếm cứ.

	Tiêu diệt toàn bộ xong yêu thú, chính là thống kê phân phát chiến lợi phẩm thời điểm.

	Bởi vì trước đó liền nói tốt, lần này ốc đảo mở khuếch trương chiến tranh Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ giết chết yêu thú, gia tộc đều sẽ lấy gia tộc điểm cống hiến tiến hành thu mua, cho nên chiến lợi phẩm phân phát ngược lại là đơn giản, trực tiếp phân phát gia tộc điểm cống hiến là được rồi.

	Cuối cùng Chu Dương nhìn thoáng qua thống kê phân phát điểm cống hiến tổng ngạch, mặc dù tổng ngạch số lượng cao tới 18675 điểm, thế nhưng là gánh vác đến ba mươi sáu cái Luyện Khí kỳ tu sĩ trên người lời nói, mỗi người nhiều thì hai ba ngàn điểm, ít thì mấy trăm điểm, khoảng cách hối đoái Trúc Cơ Đan, còn có không đào ngũ cách.

	Hắn xem hết cả bộ thưởng công danh đơn về sau, ở phía trên lưu lại pháp lực của mình ấn ký, sau đó nhìn hội tụ đến tam giai linh sơn phía trên một đám Chu gia tu sĩ nói ra: "Tốt, chiến lợi phẩm các thứ, trước tạm thời lưu tại nơi này, còn có thập thất thúc, mười lăm đệ hai người các ngươi thuần thú sư cũng lưu lại, đám người còn lại, linh thực phu cũng lưu lại hai cái, những người còn lại ta chờ một lúc liền đem các ngươi đưa về gia tộc.   "

	"Nhớ kỹ, về đến gia tộc về sau, mặc kệ ai hỏi lên, các ngươi đều không cho phép lộ ra tân ốc đảo sự tình, chỉ nói chúng ta chiếm cứ một đầu linh mạch chính là, nếu để cho ta phát hiện ai tiết lộ tin tức, đừng trách ta vận dụng gia quy xử trí!"

	Tân ốc đảo mặc dù đã mở ra đến, nhưng là nơi đây khoảng cách Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo quá xa, lấy Chu gia hiện tại quy mô, muốn lưỡng địa chiếu cố là rất khó, cho nên có thể đủ trễ một chút bại lộ, tính nguy hiểm liền nhỏ một phần.

	Đạo lý này kỳ thật không dùng Chu Dương nói, tham dự cuộc chiến tranh này Chu gia các tu sĩ đều hiểu, cho nên không ai dám coi nhẹ cảnh cáo của hắn.

	Sau đó, Chu Dương đầu tiên là để Chu Quảng Tường, Tiêu Oánh hai người coi chừng thần phục Phong Ảnh Báo, không để cho thừa dịp Ưng Sư Thú không đang lẩn trốn chạy.

	Sau đó chính mình ngồi cưỡi Ưng Sư Thú, từng nhóm đem bao quát lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ở bên trong hai ba mươi cái Chu gia tu sĩ đưa về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, cũng đem sống nhờ tại Ngọc Tuyền Phong  Lục thị phụ tử và thân quyến hơn mười người toàn bộ nhận được tân ốc đảo, an bài tại trong đó một tòa nhị giai linh phong phía trên, hoàn thành năm đó chuyện đã đáp ứng.

	Lục thị phụ tử nằm mộng cũng nhớ lấy một ngày này đến, bây giờ nhìn thấy Chu Dương thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn đem linh sơn và linh sơn phương viên ba mươi dặm vực thuộc bọn hắn Lục gia, hai cha con quả nhiên là vui đến phát khóc, trực tiếp dẫn cả nhà lão tiểu quỳ rạp xuống đất hướng về Chu Dương trùng điệp dập đầu mấy cái vang tiếng lấy đó cảm tạ.

	Chu Dương cũng là lý giải Lục thị hai cha con tâm tình lúc này, cũng tự nhận là nhận được lên hai người đại lễ, liền chưa từng cự tuyệt hai người như vậy động tác, chỉ là dặn dò hai người một phen, để hai người ước thúc tộc nhân đừng tự tiện rời đi ốc đảo, sau đó liền quay trở về toà kia tam giai linh sơn, xử lý lên đến tiếp sau sự tình.
Kết chương.