Chương 487 : Không hổ là người từng trải.
Bích Họa thành chiếm diện tích tương đương với một tòa trấn Hồng Chúc quy mô, chẳng qua là đường phố lộn xộn, rộng hẹp bất định, có nhiều nghiêng lệch, hơn nữa ít có cao lầu phủ đệ, ngoại trừ đậu hũ khối lớn nhỏ phần đông cửa hàng, còn có rất nhiều bày quầy bán hàng Bao Phục trai, tiếng rao hàng liên tiếp, quả thực là giống như cái kia hương dã thôn trang gà gáy chó sủa, đương nhiên càng nhiều vẫn là trầm mặc vân du bốn phương thương nhân, liền như vậy ngồi xổm bên đường, lồng tay áo co lại vai, đối với trên đường người đi đường không để ý, thích xem không nhìn, thích có mua hay không.

	Về Bích Họa thành nơi phát ra,  nhiều cách nói, nhất là cái kia một vài bức vẽ đầy vách tường Thiên Đình nữ quan đồ, dáng vẻ ngàn vạn, làm cho người ta mơ màng, chọn chỉ nơi đây khai sơn Phi Ma tông, đối với cái này giữ kín như bưng.

	Trần Bình An một đường đi một chút ngừng ngừng, ước chừng thời gian một chén trà công phu, đi theo đồng dạng là mộ danh mà đến một cỗ mênh mông cuồn cuộn dòng người, đi tới lấp kín bích hoạ trước, vách núi cao tới hơn mười trượng, bích hoạ khí thế mười phần, Trần Bình An đứng ở giữa đám người, đi theo ngửa đầu nhìn lại, bích hoạ nội dung là một vị dáng người thướt tha thần nữ nghiêng người giống như, giống như tại tới trước, thần thái bay động, dưới chân có nhiều đóa tường vân, bên hông buộc có một khối đương thời đã không quá thông thường bọc hành lý nghiên mực, không biết là ánh sáng quan hệ, còn là bích hoạ linh khí hàm súc, chỉ thấy thần nữ ánh mắt lưu chuyển, tựa như người sống.

	Cái này bức bị đời sau đặt tên là "Treo nghiên mực" bích hoạ thần nữ, sắc thái lấy xanh đậm sắc làm chủ, chẳng qua cũng có vừa đúng lịch phấn thiếp vàng, như vẽ rồng điểm mắt, khiến cho bích hoạ trầm trọng mà không mất tiên khí, thô xem phía dưới, làm cho người ta ấn tượng, giống như trong sách đi cây cỏ, dùng bút nhìn như ngắn gọn, kì thực tinh tế cứu phía dưới, vô luận là quần áo nếp gấp, bội trang sức, còn là da thịt hoa văn, thậm chí còn có cái kia lông mi, đều có thể nói cực kỳ rậm rạp, như tiểu Khải chép kinh, bút bút hợp pháp luật.

	Nghĩ đến cái kia vẽ tranh người, tất nhiên là một vị xuất thần nhập hóa đan thanh thánh thủ.

	Trần Bình An chẳng qua là thô thông Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, vì vậy bên người nghị luận, tạm thời chỉ có thể nghe được đại khái, trong địa hạ thành tám bức bích hoạ, mấy từ ngàn năm nay, đã bị các hướng các thế hệ người hữu duyên, liên tiếp lấy đi năm phần tối tăm bên trong đều có thiên ý phúc duyên, hơn nữa làm năm vị thần nữ đi ra bích hoạ, lựa chọn hầu hạ chủ nhân về sau, hoa văn màu bích hoạ sẽ trong nháy mắt phai màu, họa quyển đường vân như trước, chẳng qua là trở nên như là tranh thuỷ mặc, không hề sáng lạn nhiều màu, hơn nữa linh khí tản mạn khắp nơi, vì vậy năm bức bích hoạ, bị Phi Ma tông mời Lưu Hà châu cái nào đó nhiều thế hệ giao hảo tông chữ lão đầu tổ, lấy độc môn bí thuật bao trùm họa quyển, miễn cho mất đi linh khí chèo chống bích hoạ bị năm tháng ăn mòn hầu như không còn.

	Tới đây ngắm cảnh chi du khách, phần lớn là thưởng thức vị kia thần nữ khuynh quốc khuynh thành dung nhan, Trần Bình An đương nhiên cũng xem, không nhìn ngu sao mà không xem, rút cuộc là bích hoạ mà thôi, nhìn còn có thể thế nào đấy.

	Chỉ có điều Trần Bình An càng nhiều lực chú ý, còn là đặt ở cái kia khối treo ở thần nữ bên hông xinh xắn cổ nghiên mực lên, lờ mờ có thể thấy được hai chữ cổ xưa chữ triện vì "Xế Điện", sở dĩ nhận ra, còn muốn nhờ công tại Lý Hi Thánh đưa tặng cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, bên trên rất nhiều trùng chim triện, kỳ thật sớm đã tại Hạo Nhiên thiên hạ thất truyền.

	Cái này chắn bích hoạ phụ cận, mở có một gian cửa hàng, chuyên môn bán cái này bức thần nữ đồ bản gốc gặp bản, giá cả không đồng nhất, trong đó lấy chữ viết nét lang điền cứng rắn vàng bản, nhất đắt đỏ, một bức quạt tròn lớn nhỏ, liền dám ra giá hai mươi khối Tuyết hoa tiền, chẳng qua Trần Bình An nhìn xác thực hình ảnh đẹp đẽ, chẳng những giống nhau bích hoạ, còn có ba lượng phân thần giống như, Trần Bình An liền mua hai bức, ý định đem đến từ mình lưu lại một bức, lại cho cho Chu Liễm một bức.

	Chu Liễm đã từng nói qua, cất chứa một chuyện, kiêng kỵ nhất hỗn tạp mà không tinh.

	Cửa hàng là một đôi thiếu niên thiếu nữ đang xử lý sinh ý, thiếu nữ không thích như thế nào phản ứng khách nhân, thiếu niên rồi lại thực tế lanh lợi, nhìn lên Trần Bình An mua bức cửa hàng bên trong đắt tiền nhất đấy, mà bắt đầu cho Trần Bình An vị quý khách kia, long trọng đề cử một bộ đựng năm bức thần nữ đồ lang điền cứng rắn vàng bản, lấy đỏ tươi hộp gỗ đặt thả, thiếu niên nói chỉ là cái này hộp gỗ giá trị chế tạo, tiền vốn thì có vài khối Tuyết hoa tiền.

	Trần Bình An nhẹ nhàng thò tay vệt qua hộp gỗ, bằng gỗ tinh tế tỉ mỉ, linh khí nhạt rồi lại thuần, nên đúng là tiên gia đỉnh núi sản xuất.

	Thiếu niên còn nói còn lại hai bức thần nữ đồ, nơi này mua không đến, khách nhân nhiều lắm đi hai bước, tại nhà khác cửa hàng mới có thể vào tay, Bích Họa thành hôm nay vẫn còn ba nhà từng người tổ truyền cửa hàng, có lớp người già đám cùng một chỗ đính lập quy củ, không cho phép đã đoạt nhà khác cửa hàng sinh ý, nhưng mà năm bức đã bị Phi Ma tông che giấu bích hoạ bản gốc, ba nhà cửa hàng cũng có thể bán.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói nhìn lại một chút, liền thu hồi cái kia bức "Treo nghiên mực" thần nữ đồ, sau đó rời đi cửa hàng.

	Về phần thần nữ cơ duyên gì gì đó, Trần Bình An không cần suy nghĩ.

	Nghe có khách người mồm năm miệng mười nói cái kia thần nữ một khi đi ra họa quyển, sẽ là chủ nhân hầu hạ cả đời, trong lịch sử cái kia năm vị họa quyển người trong, đều cùng chủ nhân kết thành thần tiên đạo lữ, sau đó ít nhất cũng có thể song song đưa thân Nguyên Anh địa tiên, trong đó một vị tu đạo tư chất thường thường chán nản thư sinh, càng là tại được một vị "Tiên trượng" thần nữ coi trọng gia tăng về sau, lần lượt ngoài dự đoán mọi người phá cảnh, cuối cùng trở thành Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ. Thật sự là ôm mỹ nhân thuộc về, đỉnh núi thần tiên cũng trở thành, nhân sinh đến tận đây, chồng còn có gì đòi hỏi.

	Trần Bình An lúc ấy liền nghe đắc thủ tâm đổ mồ hôi, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh, chỉ kém không có chắp tay trước ngực, yên lặng cầu nguyện bích hoạ trên thần nữ tiền bối ánh mắt cao một chút, ngàn vạn đừng mắt bị mù vừa ý chính mình.

	Sau lần đó Trần Bình An lại đi còn lại hai bức bích hoạ bên kia, còn là mua đắt tiền nhất lang điền bản, kiểu dáng giống nhau, tới gần cửa hàng đồng dạng bán một bộ năm bức thần nữ đồ, giá cả cùng lúc trước thiếu niên theo như lời, một trăm khối Tuyết hoa tiền, không đánh gãy. Cái này hai bức thần nữ thiên quan đồ, phân biệt được gọi tên vì "Đi mưa" cùng "Cưỡi lộc", cái trước tay nâng bạch ngọc bát, khẽ nghiêng, du khách lờ mờ có thể thấy được trong chén sóng ánh sáng lăn tăn, một con thuồng luồng rồng kim quang rạng rỡ. Người sau thân cưỡi Thất Thải Lộc, thần nữ cạp váy kéo, bồng bềnh dục tiên, cái vị này thần nữ còn lưng đeo một thanh màu xanh không vỏ kiếm kiếm gỗ, khắc dấu có "Gió thật nhanh" ba chữ.

	Trên đường đi Trần Bình An xen lẫn tại trong dòng người, nhiều nghe nhìn nhiều.

	Trong đó một phen lời nói, lại để cho Trần Bình An cái này tham tiền lên tâm, ý định tự mình làm một hồi Bao Phục trai, lần này Bắc Câu Lô Châu, ngoại trừ luyện kiếm, không ngại thuận tiện làm một chút mua bán, dù sao chỉ xích vật cùng phương thốn vật chính giữa, vị trí đã hầu như bay lên không,

	Có người đi đường nói là Bích Họa thành bên này thần nữ đồ, bởi vì hoạ sĩ tuyệt mỹ, lại có mánh lới, một châu nam bắc đều biết, tại Bắc Câu Lô Châu phía bắc khu vực, thường xuyên có tu sĩ ra giá cực cao, tại phương bắc cung đình quan trường có phần được hoan nghênh, thậm chí còn có hào phiệt tiên sư nguyện ý tiền trả một viên Tiểu thử tiền, mua sắm tám bức chỉnh tề một bộ Bích Họa thành thần nữ đồ.

	Trần Bình An nho nhỏ suy nghĩ một phen, ngay từ đầu cảm thấy có thể có lợi, tiếp theo cảm thấy không thích hợp, cho rằng bực này chuyện tốt, như là trên mặt đất ném đi một chuỗi đồng tiền, hơi có của cải tiền vốn tu sĩ, cũng có thể nhặt lên, kiếm phần này chênh lệch giá. Trần Bình An liền nhiều đánh giá cách đó không xa đám đó nói chuyện phiếm du khách, nhìn không giống như là ba tòa cửa hàng kẻ lừa gạt, lại một cân nhắc, liền có chút ít hiểu ra, Bắc Câu Lô Châu lãnh thổ quốc gia rộng lớn, Hài Cốt ghềnh ở vào nhất phía nam, cưỡi tiên gia thuyền vốn là một khoản không nhỏ chi tiêu, huống chi thần nữ đồ vật ấy, bán hay không cho ra giá cao, phải xem có phải hay không đối phương ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng, tương đối tùy duyên, bao nhiêu phải xem vài phần vận khí, lại có là phải xem ba gian cửa hàng lang điền bản bộ hộp, sản lượng như thế nào, nhiều vô số, tính cùng một chỗ, cũng liền chưa hẳn có tu sĩ nguyện ý kiếm phần này tương đối cố hết sức cực nhỏ lợi nhỏ rồi.

	Đương nhiên, cũng có khả năng cửa hàng bên này cùng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, đều có một cái cố định nguồn tiêu thụ, người ngoài không biết mà thôi.

	Kiếm tiền một chuyện.

	Trần Bình An đi qua xa như vậy đường, người quen biết chính giữa, Lão Long thành Tôn Gia Thụ, cùng Long Tuyền quận Đổng Thủy Tỉnh, làm được tốt nhất. Không nói đã gia đại nghiệp đại Tôn Gia Thụ, chỉ nói ngõ hẹp xuất thân mà "Bỗng nhiên phú quý" Đổng Thủy Tỉnh, đối với kiếm tiền một chuyện thái độ, để cho nhất Trần Bình An bội phục, Đổng Thủy Tỉnh tại rõ ràng đã ngày tiến đấu kim sau đó, cùng Viên huyện lệnh, Tào đốc tạo, còn có gần nhất muốn đi bái phỏng kết bạn Quan Ế Nhiên, như vậy nhân vật lớn, cũng biết kết giao, có thể mì hoành thánh cửa hàng món tiền nhỏ, hắn cũng kiếm, tuy nói hôm nay Đổng Thủy Tỉnh kinh doanh cửa hàng, tại những người khác trong mắt, khả năng càng nhiều là một loại gia tài bạc tỉ sau đó nung đúc tình cảm sâu đậm rồi, có thể Đổng Thủy Tỉnh như trước cần cù chăm chỉ, nhận thức chăm chú thực, nửa điểm nghiêm túc.

	Đây mới là một cái người làm ăn, nên có lối buôn bán.

	Vì vậy Trần Bình An tại hai nơi cửa hàng, tìm khắp đến rồi chưởng quầy, hỏi thăm nếu là một hơi nhiều mua chút ít lang điền bản, có thể hay không cho chút ít chiết khấu, một tòa cửa hàng trực tiếp lắc đầu, nói là mặc ngươi mua hết cửa hàng hàng tồn, một viên Tuyết hoa tiền cũng không thể ít, nửa điểm thương lượng chỗ trống đều không có. Mặt khác một gian cửa hàng, chủ nhà là vị lưng còng bà lão, cười tủm tỉm hỏi lại khách nhân có thể mua xuống bao nhiêu con bộ đồ thần nữ đồ, Trần Bình An nói cửa hàng bên này còn thừa lại bao nhiêu, bà lão nói lang điền vốn là tinh tế sống, ra hàng thật chậm, hơn nữa những thứ này lang điền bản thần nữ đồ chủ bút họa sĩ, một mực là Phi Ma tông lão khách khanh, mặt khác họa sĩ căn bản không dám hạ bút, lão khách khanh chưa bao giờ nguyện nhiều vẽ, nếu như không phải là Phi Ma tông bên kia có quy tắc, dựa theo vị này lão họa sĩ lời nói, cho thế gian trong lòng còn có tà niệm dê xồm mỗi lần nhiều nhất liếc mắt nhìn, hắn liền có hơn một khoản nghiệp chướng, thật sự là kiếm lấy sốt ruột bạc. Bà lão lập tức cứ nói, cửa hàng bản thân lại không lo lắng nguồn tiêu thụ, tồn tại không có bao nhiêu, hôm nay cửa hàng bên này cũng chỉ còn lại có chừng ba mươi bộ, sớm muộn đều có thể bán sạch. Nói đến đây, bà lão cả cười, hỏi Trần Bình An đã như vậy, đánh gãy chẳng khác nào thiếu tiền, dưới đời này có làm như vậy sinh ý đấy sao?

	Trần Bình An không biết làm thế nào, chỉ bằng bà lão những thứ này coi như thổ lộ tình cảm thành thật ngôn ngữ, liền bỏ ra hai mươi khối Tuyết hoa tiền mua một cái bộ hộp, bên trong năm bức thần nữ đồ, phân biệt mệnh danh là "Trường Kềnh", "Bảo Cái", "Linh chi" "Xuân quan" cùng "Trảm khám", năm vị thần nữ phân biệt cầm liên đăng, xanh Bảo Cái, trân trọng nâng niu một quả bạch ngọc linh chi như ý, trăm hoa lượn lờ, chim tước lượn vòng, cuối cùng một vị nhất khác lạ tại bình thường, đúng là mặc giáp cầm cân búa, điện quang rạng rỡ, thập phần oai hùng.

	Trần Bình An lần nữa phản hồi sớm nhất này tòa cửa hàng, hỏi thăm lang điền bản hàng tồn cùng với chiết khấu công việc, thiếu niên có chút khó xử, cái kia thiếu nữ bỗng nhiên mà cười, liếc mắt thanh mai trúc mã thiếu niên, nàng lắc đầu, đại khái là cảm thấy cái này xứ khác khách nhân vô cùng con buôn chút ít, tiếp tục làm việc lục việc buôn bán của mình, đối mặt tại cửa hàng bên trong nối đuôi nhau xuất nhập khách nhân, vô luận người già, như trước không có khuôn mặt tươi cười.

	Cuối cùng thiếu niên mới tốt nói chuyện, cũng có thể có thể là da mặt mỏng, không lay chuyển được Trần Bình An ở bên kia nhìn xem hắn cười, liền vụng trộm dẫn Trần Bình An đến rồi cửa hàng phía sau phòng, bán đi Trần Bình An mười bộ hộp gỗ, ít thu Trần Bình An mười khối Tuyết hoa tiền.

	Trần Bình An tính tiền về sau, rời điếm đi phủ kín thời điểm, liền thêm một con bao bọc, nghiêng khoá tại sau lưng.

	Thiếu nữ lấy đầu vai nhẹ đụng thiếu niên, trêu chọc nói: "Nào có ngươi làm như vậy sinh ý đấy, khách nhân thoáng cọ sát ngươi vài câu, liền gật đầu đã đáp ứng."

	Thiếu niên bất đắc dĩ nói: "Ta giống Thái gia gia nha, hơn nữa, ta chính là tới giúp ngươi làm việc lặt vặt đấy, lại không đúng là người làm ăn."

	Thiếu nữ công và tư rõ ràng, dặn dò: "Ta cũng mặc kệ, cửa hàng bên này mười khối Tuyết hoa tiền tổn thất, ta coi tại trong mắt đấy, quay đầu lại ngươi bản thân đi ngươi Thái gia gia bên kia bù trở về, xin hắn cho ta cửa hàng nhiều vẽ chút ít."

	Thiếu niên cười gật đầu, "Yên tâm, Thái gia gia hiểu rõ ta nhất, người khác cầu hắn không được việc, ta đi cầu, Thái gia gia cao hứng còn không kịp."

	Thiếu nữ đột nhiên nói ra: "Vậy ngươi có hay không cùng khách nhân kia nói một tiếng, đi ra bên ngoài không lộ vàng trắng, cửa hàng ngiều người nhiều mắt, hắn lưng đeo nhiều như vậy lang điền bản, cũng không phải là một số tiền nhỏ, Bích Họa thành phụ cận vốn là ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt đấy, thích nhất bắt nạt người nơi khác, cái gì hãm hại lừa gạt hoạt động đều dùng đi ra, ngươi sẽ không nhắc nhở hai câu? Nhìn cái kia cùng ngươi ép giá bộ dáng kia, nếu là ngươi không đáp ứng, đều nhanh có thể tại chúng ta cửa hàng làm tiểu nhị rồi, còn có cái kia xứ khác khẩu âm, nhìn qua cũng không phải là đỉnh đầu đặc biệt xa xỉ đấy, càng là như thế, lại càng nên cẩn thận mới phải."

	Thiếu nữ buôn bán, lo liệu lấy người nguyện mắc câu tính khí, duy chỉ có tại thiếu niên bên này, nàng cũng không phải keo kiệt ngôn ngữ, chắc hẳn cũng hẳn là cái da mặt lạnh, tâm địa nóng tính tình.

	Thiếu niên sửng sốt một chút, vỗ đầu một cái, áy náy nói: "Ta đem quên đi!"

	Thiếu nữ trợn mắt nói: Đè thấp tiếng nói nói: "Vậy còn không nhanh đi! Ngươi một cái Phi Ma tông đệ tử đích truyền, đều là sắp xuống núi du lịch người, sao làm việc như thế không già nói."

	Thiếu niên ồ một tiếng, "Cái kia cửa hàng bên này sinh ý làm sao?"

	Thiếu nữ tức cười nói: "Ta từ nhỏ liền ở chỗ này, nhiều năm như vậy, ngươi mới xuống núi hỗ trợ mấy lần, chẳng có lẽ không có ngươi tại, ta đây cửa hàng liền mở không đi xuống?"

	Thiếu niên chạy vội ra cửa hàng, đã tìm được cái kia đầu đội mũ rộng vành xứ khác du hiệp, nhỏ giọng nói chút ít việc cần chú ý.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Tốt, đa tạ nhắc nhở."

	Thiếu niên vẫy vẫy tay, sẽ phải quay người chạy về cửa hàng.

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không mạo muội hỏi một câu?"

	Thiếu niên lập tức dừng bước, gật đầu nói: "Cứ nói đừng ngại, có thể nói đấy, ta khẳng định không che đậy."

	Trần Bình An hỏi: "Cái này tám bức thần nữ bích hoạ, cơ duyên lớn như vậy, cái này Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông vì sao không vòng chịu được đến? Mặc dù nhà mình đệ tử bắt không được phúc duyên, có thể nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, chẳng lẽ không phải lẽ thường sao?"

	Thiếu niên cười nói: "Phi Ma tông cũng không nhỏ mọn như vậy, cùng hắn chiếm đoạt bảo địa, độc bá cơ duyên, còn không bằng cùng những cái kia người hữu duyên kết một phần thiện duyên. Phi Ma tông tổ sư đường có một câu tổ huấn, 'Chúng ta đại đạo tu hành, phải tránh gánh phu tranh giành nói.' "

	Trần Bình An đem câu này ngôn ngữ nho nhỏ nhấm nuốt một phen về sau, cảm khái nói: "Phi Ma tông khí phách quá nhiều!"

	Thiếu niên thẳng vui cười a, đừng nhìn thiếu niên vóc không cao, tướng mạo thường thường, kỳ thật nhưng là Phi Ma tông tổ sư đường nội môn đệ tử, tu hành thành công, cho nên thần hoa nội liễm, tuy rằng tuổi nhỏ nhất, bối phận cũng rất không thấp, chẳng qua là cùng Bích Họa thành cửa hàng thiếu nữ thuở nhỏ quen biết, có cái cơ hội đã đi xuống trong núi chuẩn nắm tay, đến rồi Phi Ma tông đỉnh núi, gọi hắn Tiểu sư thúc tóc trắng lão tu sĩ, số lượng cũng không ít.

	Sẽ cùng thiếu niên nói tiếng cám ơn, Trần Bình An liền hướng lối vào đi đến, nếu như mua qua cái kia chút ít thần nữ đồ, với tư cách tương lai tại Bắc Câu Lô Châu mở cửa buôn bán vốn ban đầu, coi như là không uổng chuyến này, sẽ không lại tiếp tục dạo chơi Bích Họa thành, trên đường đi kỳ thật nhìn có chút lớn tiểu điếm phủ kín chào hàng quỷ tu đồ vật, vật rất xấu không nói đến, quý thật sự quý, đoán chừng chính thức tốt vật cùng nhọn đâu hàng, được ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chậm rãi tìm kiếm những cái kia trốn ở đường phố chỗ sâu cửa hiệu lâu đời, mới có cơ hội tìm được, bằng không thì thuyền Hoàng chưởng quỹ tựu cũng không đề cái này một miệng, chẳng qua là Trần Bình An không có ý định tìm vận may, còn nữa Bích Họa thành nổi trội nhất âm linh con rối, mua làm tùy tùng, Trần Bình An không...nhất cần, vì vậy chạy tới khoảng cách Phi Ma tông đỉnh núi sáu ngoài trăm dặm chập chờn sông từ miếu.

	Ra Bích Họa thành, mắt nhìn đỉnh núi mây mù lượn quanh, che lấp chỗ cao phong cảnh Phi Ma tông, Trần Bình An không khỏi nhớ tới Đồng Diệp châu Thái Bình sơn.

	Chân núi hối hả, kín người hết chỗ, chỗ này đích truyền ba mươi sáu, ngoại môn một trăm lẻ tám người tiên gia phủ đệ, đối với một tòa tông chữ đầu động phủ mà nói, tu sĩ thật sự là ít một chút, trên núi hơn phân nửa là vắng ngắt.

	Kỳ thật hôm nay chính mình núi Lạc Phách cũng kém không nhiều lắm.

	Còn là người quá ít.

	Nhưng mà tương lai người càng nhiều, Trần Bình An cũng lo lắng, lo lắng sẽ có thứ hai Cố Xán xuất hiện, cho dù là nửa cái Cố Xán, Trần Bình An cũng nên nhức đầu.

	Đạo gia từng có một cái tục tử ưu sầu trời điển cố, Trần Bình An lật qua lật lại xem qua rất nhiều lần, càng xem càng cảm thấy dư vị vô cùng.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu, xốc xốc bao bọc, thu hồi suy nghĩ, tiếp tục đi xa.

	Như trước đi bộ tiến về trước.

	Về phần hô hấp tốc độ cùng bước chân sâu cạn, tận lực bảo trì trên thế gian bình thường năm cảnh vũ phu khí tượng.

	Hà bá từ miếu rất tốt tìm, chỉ cần đi đến chập chờn bờ sông, sau đó một đường hướng bắc là được, quỷ cốc ở vào này tòa từ miếu phía đông bắc, miễn cưỡng có thể tính tiện đường.

	Chập chờn sông mặt sông cực rộng, mênh mông bát ngát, nước sâu sông trì hoãn, có xem hồ cảm giác.

	Chập chờn trên sông không có một tòa cầu, nghe nói là vị này hà bá không thích người khác tại trên đầu mình hành tẩu, tất cả nhiều bến đò cùng thuyền thuyền, Trần Bình An tại một tòa nhỏ bến đò nghỉ chân, uống bát địa phương âm trầm trà, nói như vậy, pha trà chi thủy, nước sông là hạ hạ phẩm, nhưng mà nơi đây âm trầm trà, tùy ý cấp nước trong sông, nước trà đúng là cực kỳ sướng miệng cam liệt, hơn phân nửa là chập chờn nước sông vận nồng đậm quan hệ. Thủy vận cường thịnh, lại không có hình giữa ân trạch hai bờ sông, cỏ cây um tùm, lớn tùng lớn tùng bụi cỏ lau, đầu mùa đông thời gian, như trước xanh biếc ý xanh um, cho nên nhiều phi cầm thuỷ điểu nghỉ lại.

	Đoạn đường này đi tới, ngẫu nhiên có thể chứng kiến du lịch tu sĩ, bên người theo sau thiết giáp boong boong rung động âm linh tùy tùng, bước chân rồi lại cực kỳ nhẹ nhàng, hầu như không tung tóe bụi đất, như là Bảo Bình châu phiên thuộc tiểu quốc giang hồ cao thủ, trên người mặc giáp trụ áo giáp cực kỳ tốt, khắc dấu có đạo nhà bùa chú, kim tuyến bạc tuyến giao thoa, oánh quang chảy xuôi, hiển nhiên không phải là phàm phẩm, khôi ngô âm linh hầu như toàn bộ phủ có trước mặt giáp, một chút trần trụi đi ra da thịt, hiện ra xanh đen chi sắc.

	Một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, vô luận cảnh giới cao thấp, so với tại Bảo Bình châu tu sĩ tại lớn bến đò hành tẩu cái chủng loại kia cẩn thận chặt chẽ, có nhiều khắc chế, nơi đây tu sĩ, thần sắc không coi ai ra gì, thập phần hào phóng.

	Nếu như Bùi Tiễn đến nơi này bên cạnh, đoán chừng sẽ cảm thấy như cá gặp nước.

	Trần Bình An lại muốn hai chén âm trầm trà, cũng không phải Trần Bình An khát nước đến rồi cần nuốt chửng tình trạng, mà lại là lán trà quy củ chính là ba bát nước trà bán một viên Tuyết hoa tiền, uống không đến ba bát, cũng là một viên Tuyết hoa tiền cất bước.

	Trần Bình An không có gấp gáp như vậy chạy đi, thì uống từ từ trà, sau đó hơn mười tờ cái bàn đã ngồi hơn phân nửa, đều là ở đây nghỉ chân, xa hơn một trăm thứ hạng đầu dặm hơn, sẽ có một chỗ di tích cổ, bên kia chập chờn bờ sông, có một cái ngã xuống đất viễn cổ trâu sắt, không rõ lai lịch, phẩm trật cực cao, tiếp cận với pháp bảo, đã không bị chập chờn hà bá chìm vào trong sông trấn áp thủy vận, cũng không có bị Hài Cốt ghềnh đại tu sĩ bỏ vào trong túi, đã từng có vị địa tiên ý đồ trộm đi vật ấy, nhưng mà kết cục không tốt lắm, hà bá rõ ràng đối với cái này làm như không thấy, cũng không lấy thần thông cản trở, chập chờn sông nước sông rồi lại bạo ngược mãnh liệt, phô thiên cái địa, đúng là trực tiếp đem một vị Kim Đan địa tiên cho cuốn vào nước sông, tươi sống chết chìm, ở đằng kia sau đó, cái vị này nặng đến hơn mười nghìn cân trâu sắt sẽ lại không người dám can đảm ngấp nghé.

	Trần Bình An vừa uống xong chén thứ hai nước trà, cách đó không xa thì có một bàn khách nhân cùng lán trà tiểu nhị dậy rồi tranh chấp, là vì lán trà bằng cái gì bốn bát nước trà sẽ phải thu hai khỏa Tuyết hoa tiền sự tình.

	Chưởng quầy là một cái bại hoại hán tử, nhìn nhà mình tiểu nhị cùng khách nhân làm cho mặt đỏ tới mang tai, vậy mà nhìn có chút hả hê, ghé vào tràn đầy mỡ đông quầy hàng bên kia một mình uống xoàng, trước người xếp đặt cái đĩa cùng nhậu đồ ăn, là sinh trưởng tại chập chờn bờ sông đặc biệt ngon nước rau cần, trẻ tuổi tiểu nhị cũng là ngang bướng tính khí đấy, cũng không cùng chưởng quầy cầu viện, một người cho bốn cái khách nhân vây quanh, như trước kiên trì tự mình, hoặc là ngoan ngoãn móc ra hai khỏa Tuyết hoa tiền, hoặc là thì có bổn sự không thanh toán, dù sao bạc lán trà nơi này là một lượng cũng không thu.

	Một vị râu rậm mặt tím tráng hán, sau lưng xử lấy một cái khí thế kinh người âm linh tùy tùng, cái vị này Phi Ma tông chế tạo con rối lưng đeo một cái rương lớn. Mặt tím hán tử tại chỗ sẽ phải trở mặt, cho một vị tùy tiện ngồi xếp bằng tại trên ghế dài bội đao phụ nhân khuyên câu, tráng hán liền móc ra một quả Tiểu thử tiền, trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên bàn, "Hai khỏa Tuyết hoa tiền đúng không? Vậy cho lão tử thối tiền lẻ!"

	Cái này rõ ràng là làm khó dễ cùng buồn nôn lán trà rồi.

	Trên núi người tu hành, cùng với một thân tốt võ nghệ trong người thuần túy vũ phu, đi ra ngoài du lịch, nói như vậy, đều là nhiều chuẩn bị chút ít Tuyết hoa tiền, như thế nào cũng không nên thiếu, mà Tiểu thử tiền, đương nhiên cũng phải có chút, dù sao vật ấy so với Tuyết hoa tiền muốn càng thêm nhẹ nhàng, dễ dàng cho mang theo, nếu như là cái kia có được nhỏ tiên mộ, nhanh nhẹn kho vũ khí những thứ này phương thốn vật địa tiên, hoặc là thuở nhỏ được những thứ này quý hiếm bảo bối núi lớn đầu tiên gia đích truyền, tức thì khó nói.

	Về phần càng thêm quý giá Cốc vũ tiền, thậm chí không phải là cái gì càng nhiều càng tốt, bởi vì phải dùng tới Cốc vũ tiền địa phương, không nhiều lắm, trừ phi là một cái núi, liền thẳng đến tuyệt bút giao dịch đi đấy.

	Kết quả trẻ tuổi tiểu nhị trực tiếp đỉnh một câu, "Ngươi thế nào không móc ra khối Cốc vũ tiền đến?"

	Mặt tím hán tử vừa trừng mắt, khoanh tay trước ngực, "Ít nói nhảm, tranh thủ thời gian đấy, đừng chậm trễ lão tử đi hà bá từ thắp hương!"

	Chưởng quỹ kia hán tử rốt cuộc mở miệng giải vây nói: "Được rồi, tranh thủ thời gian cho khách nhân thối tiền lẻ."

	Trẻ tuổi tiểu nhị nắm lên Tiểu thử tiền đi sau quầy bên cạnh, ngồi xổm người xuống, vang lên một hồi tiền dập đầu tiền thanh thúy âm thanh, sửng sốt ôm tê rần túi Tuyết hoa tiền, trùng trùng điệp điệp ngã trên bàn, "Cầm lấy đi!"

	Mặt tím hán tử cười cười, vẫy vẫy tay, sau lưng âm linh tùy tùng nắm lên cái kia cái túi nặng trịch Tuyết hoa tiền, để vào sau lưng trong rương.

	Trẻ tuổi tiểu nhị nghiêm mặt nói: "Thứ cho không tiễn khách, hoan nghênh đừng đến."

	Mặt tím hán tử lại móc ra một viên Tiểu thử tiền đặt lên bàn, cười gằn nói: "Lại đến bốn bát âm trầm trà."

	Trẻ tuổi tiểu nhị cả giận nói: "Ngươi mẹ của hắn có hết hay không? !"

	Cái kia ngồi xếp bằng phụ nhân xoay chuyển thân hình, dung mạo bình thường, tư thái mê người, cái này nhéo một cái, càng lộ ra núi non phập phồng, nàng đối với trẻ tuổi tiểu nhị cười duyên  nói: "Nếu là làm lấy mở cửa đón khách mua bán, vậy tính khí đừng quá trọng, chẳng qua tỷ tỷ cũng không trách ngươi, người trẻ tuổi hỏa khí lớn, rất bình thường, đợi chút nữa tỷ tỷ chén kia nước trà, sẽ không uống, coi như là phần thưởng ngươi rồi, đáp xuống đáp xuống lửa."

	Còn lại mấy tấm cái bàn khách nhân, ồn ào cười to, còn có tiếng kêu kì quái liên tục, có thanh tráng hán tử trực tiếp thổi lên huýt sáo, dùng sức hướng phụ nhân kia trước người phong quang lườm đi, hận không thể đem cái kia hai tòa đỉnh núi dùng ánh mắt quả xuống bàn hồi trong nhà.

	Trẻ tuổi tiểu nhị thẹn quá hoá giận, đang muốn đối với cái này hồ ly lẳng lơ chửi ầm lên, mà phụ nhân bên người một vị bội kiếm thanh niên, đã kích động, lấy tay tâm lặng lẽ vuốt phẳng chuôi kiếm, tựa hồ tựu đợi đến cái này tiểu nhị không che đậy miệng nhục nhã phụ nhân.

	Cũng may chưởng quỹ kia rốt cuộc để đũa xuống, đối với cái kia trẻ tuổi tiểu nhị mở miệng nói: "Được rồi, đã quên như thế nào dạy ngươi? Ở trước mặt phá người, gây tai hoạ lớn nhất. Lán trà quy củ là tổ tông truyền thừa đấy, trách không được ngươi ngang bướng, khách nhân mất hứng, không còn biện pháp nào, có thể mắng chửi người coi như xong, không có làm như vậy sinh ý đấy."

	Sau đó chưởng quầy hán tử cười nhìn về phía đám đó khách nhân, "Sinh ý có sinh ý quy củ, nhưng mà tựa như vị này xinh đẹp tỷ tỷ nói, mở cửa đón khách nha, vì vậy kế tiếp cái này bốn bát âm trầm trà, coi như là ta kết bạn bốn vị hảo hán, không thu tiền, như thế nào?"

	Phụ nhân che miệng nhõng nhẽo cười, cười run rẩy hết cả người.

	Mặt tím hán tử gật gật đầu, thu hồi viên kia Tiểu thử tiền, uống chùa mới lên bàn bốn bát âm trầm trà, lúc này mới đứng dậy rời đi.

	Phụ nhân vẫn không quên quay người, vứt ra cái mị nhãn cho trẻ tuổi tiểu nhị.

	Trần Bình An nhíu mày, liếc mắt trên bàn trong đó một cái còn thừa lại hơn phân nửa bát nước trà bát trắng, bát xuôi theo lên, còn dính lấy chút ít không dễ dàng phát giác son phấn.

	Chưởng quầy hán tử cười lắc đầu, lượn quanh ra quầy hàng, đoạt tại trẻ tuổi tiểu nhị lúc trước, đem cái kia bát trắng tiện tay một ném, ném vào chập chờn nước sông chính giữa.

	Trần Bình An uống trà xong nước, đem một quả Tuyết hoa tiền đặt lên bàn, đứng dậy rời đi.

	Từ Bích Họa thành đến tận đây qua sông bến đò, xuất hiện lối rẽ, đường nhỏ ven sông, đại lộ thoáng rời xa bờ sông, nơi đây đầu cũng có chú ý, nơi đây hà bá là một cái yêu thích yên tĩnh không thích náo tính tình, mà Hài Cốt ghềnh cái kia đại lộ, mỗi Thiên Lộ trên ngựa xe như nước, như nước chảy, nghe nói là dễ dàng quấy rầy đến hà bá lão gia thanh tu, vì vậy Phi Ma tông xuất tiền, chế tạo hai cái con đường cung cấp người chạy đi, ưa thích ngắm cảnh liền đi đường nhỏ, chạy sinh ý liền đi đại lộ, nước giếng không phạm nước sông.

	Trần Bình An làm cho đi đường nhỏ, người đi đường thưa thớt. Dù sao chập chờn sông phong cảnh cho dù tốt, đến cùng vẫn chỉ là một cái bằng phẳng sông lớn mà thôi, lúc trước từ Bích Họa thành đi tới, bình thường du khách, vẻ này mới lạ nhiệt tình cũng liền quá khứ, gồ ghề nhỏ bùn đường, không so sánh được đại lộ xe Mã Bình ổn, hơn nữa đại lộ hai bên còn có chút ven đường bày quầy bán hàng nhỏ Bao Phục trai, dù sao tại Bích Họa thành bên kia bày quầy bán hàng, hay là muốn giao ra một khoản tiền đấy, không nhiều lắm, liền một viên Tuyết hoa tiền, có thể chân muỗi cũng là thịt.

	Kết quả làm Trần Bình An dọc theo bờ sông đường nhỏ bước đi hơn mười dặm, Trần Bình An lờ mờ nghe được xa xa một lớn tùng bụi cỏ lau chính giữa, một hồi hữu khí vô lực tiếng chửi bậy truyền đến, đi ra dắt nhau đỡ bốn người, đúng là lúc trước cùng lán trà tách ra cổ tay phân cao thấp khách nhân, trong đó vị kia phụ nhân phần bụng bỗng nhiên vang lên sét đánh thanh âm, mềm mại thở nói: "Ai ôi!!! Uy, mẹ ruột của ta ài, lại tới nữa." Phụ nhân quay người một đường lảo đảo chạy chậm hướng bụi cỏ lau ở chỗ sâu trong, không quên nhắc nhở: "Cho ngươi cái kia cỗ vừa mua con rối cút xa một chút, cái này rừng núi hoang vắng đấy, chưa cho dã hán tử nhìn lại lão nương bờ mông đâu, chẳng lẽ còn cho một đầu âm vật chiếm được tiện nghi đây?"

	Trần Bình An nhìn không chớp mắt, nhanh hơn bộ pháp.

	Cái kia mặt tím hán tử liếc mắt Trần Bình An.

	Bên người cái kia bội kiếm thanh niên nhỏ giọng nói: "Trùng hợp như vậy, lại đụng phải, sẽ không phải là lán trà bên kia kết hội chọc đi ra tiên nhân khiêu đi? Lúc trước thấy hơi tiền nổi máu tham, lúc này ý định thừa dịp hư nhượt mà vào?"

	Một vị quản gia bộ dáng áo xám lão nhân vuốt vuốt quặn đau không thôi bụng, gật đầu nói: "Cẩn thận thì tốt hơn."

	Mặt tím đại hán sắc mặt âm trầm, "Không nghĩ tới cái này Hài Cốt ghềnh thật sự là vô pháp vô thiên, một cái làm cái kia không dài chân sinh ý lán trà, cũng dám như thế bỉ ổi!"

	Áo xám lão nhân bất đắc dĩ nói: "Hài Cốt ghềnh từ trước là hơn kỳ nhân dị sĩ, chúng ta coi như ngã một lần khôn hơn một chút đi, suy nghĩ nhiều nghĩ kế tiếp đường xá làm như thế nào đi, nếu thật là lán trà bên kia mưu tiền tài sát hại tính mệnh, đến hà bá từ miếu lúc trước đoạn đường này, khó đi."

	Thanh niên nhìn về phía cái kia mũ rộng vành người trẻ tuổi bóng lưng, làm cái giơ tay chém xuống tư thế, "Vậy chúng ta tiên hạ thủ vi cường? Dù sao vẫn dễ chịu cho bọn hắn dò xét hư thật, sau đó tại nơi nào đó chúng ta đến bắt rùa trong hũ, nói không chừng giết gà dọa khỉ, đối phương ngược lại không dám tùy tiện ra tay."

	Mặt tím hán tử cảm thấy có lý, áo xám lão nhân còn muốn lại mưu đồ mưu đồ, hán tử đã đối với thanh niên kiếm khách trầm giọng nói: "Vậy ngươi đi thử xem sâu cạn, nhớ kỹ hành động bí mật điểm, tốt nhất đừng ném trong sông, thật muốn gặp đạo chúng ta còn phải dựa vào vị kia hà bá lão gia che chở, cái này ném đi thi thể trong sông, nói không chừng sẽ phải chống đối con sông này hà bá, lớn như vậy bụi cỏ lau, chớ lãng phí."

	Bội kiếm thanh niên cười gật đầu, sau đó cười ha hả nói: "Nhìn như là vị qua luyện thân thể cảnh thuần túy vũ phu, như vạn nhất là một cái thâm tàng bất lộ đấy, có một viên anh hùng gan, không nói lật thuyền trong mương, có thể tưởng tượng muốn bắt xuống câu hỏi, rất khó giải quyết."

	Mặt tím hán tử liếc mắt áo xám lão giả, người sau yên lặng gật đầu.

	Hai người trước sau về phía trước lao đi.

	Sau một lát, mặt tím hán tử nhào nặn lại bắt đầu dời sông lấp biển bụng, thấy hai người đường cũ phản hồi, hỏi: "Xong việc?"

	Áo xám lão nhân lắc đầu nói: "Thoáng cái liền chạy mất dạng, so với con thỏ còn nhanh, chẳng qua cũng có thể là xem thời cơ không ổn, ẩn nấp tại bụi cỏ lau ở bên trong, tùy tiện một nằm sấp, khó tìm."

	Râu rậm mặt tím hán tử sắc mặt âm trầm, ngắm nhìn bốn phía, "Vậy không cách nào, càng đi về phía trước một đoạn đường, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, thật sự không được, trở về đi bến đò bên kia, cùng cái kia bỏ thuốc chưởng quầy hán tử thấp cái đầu, coi như là chúng ta cường long không đấu địa đầu xà."

	Phụ nhân một tay chống nạnh, tập tễnh đi ra bụi cỏ lau, ốm yếu nói: "Lán trà cái thằng kia yên đâu hỏng, đáng đâm ngàn đao khẩu Phật tâm xà, thật bá đạo thuốc xổ, chính là đầu cường tráng ngưu, cũng cho quật ngã rồi, thật sự là không hiểu được thương hoa tiếc ngọc."

	Trần Bình An lúc trước ly khai đường nhỏ, bẻ vào bụi cỏ lau giữa đi, một đường xoay người trước lướt, rất nhanh sẽ không có thân ảnh.

	Đi ra hơn hai mươi dặm sau mới thả chậm thân hình, đi bờ sông bốc một vũng nước, rửa mặt, sau đó thừa dịp bốn bề vắng lặng, đem đựng thần nữ đồ bao bọc để vào chỉ xích vật chính giữa, lúc này mới nhẹ nhàng nhảy lên, giẫm ở tươi tốt rậm rạp bụi cỏ lau phía trên, chuồn chuồn lướt nước, bên tai tiếng gió gào thét, phiêu đãng đi xa.

	Cái kia một đám người giang hồ, mặc dù có âm linh con rối đảm nhiệm thiếp thân tùy tùng, chung vào một chỗ, đoán chừng cũng không bằng một cái kinh nghiệm lão đạo Long Môn cảnh tu sĩ, Trần Bình An không muốn đến rồi Bắc Câu Lô Châu hãy cùng người đánh đánh giết giết, huống chi vẫn bị tai bay vạ gió, điềm báo không tốt.

	Tới gần hà bá từ miếu, đường nhỏ bên kia cũng nhiều chút ít người đi đường, Trần Bình An liền bay xuống trên mặt đất, đi ra bụi cỏ lau, đi bộ tiến về trước.

	Lúc trước đứng ở bụi cỏ lau đỉnh, nhìn về nơi xa này tòa hưởng dự nửa châu được chứ tên từ miếu, chỉ thấy một cỗ nồng đậm hương khói sương mù, phóng lên trời, thế cho nên quấy phía trên biển mây, bảy màu mê ly, phần này khí tượng, không thể khinh thường, chính là lúc trước đi ngang qua Đồng Diệp châu Mai Hà thủy thần miếu, cùng về sau lên cao cung Bích Du phủ, đều chưa từng như vậy kỳ dị, về phần quê hương bên kia sông Tú Hoa khu vực vài toà thần sông miếu, đồng dạng không này dị tượng.

	Dân chúng có dân chúng đốt hương.

	Còn có chuyên cung cấp hào khách nước hương.

	Hà bá từ miếu bên này thập phần phúc hậu, dựng thẳng có mộc bài bố cáo không nói, còn có một vị tuổi nhỏ - đồng tử, chuyên môn canh giữ ở mộc bài bên kia, trẻ con tiếng ngây thơ, báo cho biết tất cả tới đây mời hương khách nhân, vào miếu lễ thần thắp hương, chỉ nhìn tâm thật không thành, không nhìn hương khói địa vị thế nào.

	Trần Bình An không có bớt tiền này, mời một đồng từ miếu chuyên môn lễ thần chập chờn nước sông hương, giá cả xa xỉ, mười khối Tuyết hoa tiền, hương đồng chẳng qua chứa chín nén hương, so với Thanh Loan quốc này tòa hà bá từ miếu ba đốt hương một viên Tuyết hoa tiền, mắc không ít.

	Trần Bình An từ xăm xanh đậm bọt nước vàng trúc hương đồng vê ra ba chi, đi theo khách hành hương đám tiến vào từ miếu, tại chủ điện bên kia nhen nhóm ba đốt hương, hai tay thắp hương, giơ lên cao đỉnh đầu, đã bái bốn phương, sau đó đi cung phụng có hà bá kim thân chủ điện, khí thế sâm nghiêm, cái kia cỗ hoa văn màu tượng thần toàn thân lưu kim, độ cao có đi quá giới hạn hiềm nghi, vậy mà so với Long Tuyền quận sông Thiết Phù thủy thần tượng thần, cao hơn ra ba thước có thừa, mà Đại Ly vương triều sơn thần thủy thần, tượng thần độ cao, hết thảy nghiêm khắc tuân thủ nghiêm ngặt thư viện quy củ, chẳng qua là Trần Bình An nghĩ đến đây là Bắc Câu Lô Châu, cũng liền không kỳ quái, vị này chập chờn sông thủy thần dung mạo, là một vị hai tay đều cầm kiếm giản, chân đạp đỏ tươi trường xà kim giáp lão giả, làm thiên vương trợn mắt hình dáng, cực kỳ uy thế.

	Sau đó Trần Bình An chỉ là đi dạo một lần nhiều đến hơn mười tiến cực lớn từ miếu, đi một chút ngừng ngừng, liền hao tốn hơn nửa canh giờ, nóc nhà đều là chú mục chính là màu vàng ngói lưu ly.

	Trong đó có một tòa Thiên Điện chế tạo thành trong nước Long cung bộ dáng, tượng nặn trông rất sống động, đều là cá lớn con rắn giao long hóa thành hình người sau phụ tá quan tướng, tư thái hàng trăm, có lão khách hành hương cùng nhà mình hài đồng mỉm cười nói, cái này là hà bá lão gia biệt cung, một đến buổi tối, mấy cái này cái có thể hô phong hoán vũ dưới trướng quan văn võ tướng, sẽ sống lại, chỉ có điều từ miếu có cấm đi lại ngoài đường ban đêm, đến rồi ban đêm, chỉ có những cái kia đằng vân giá vũ thần tiên các lão gia, mới có tư cách tới đây đến nhà làm khách, cùng hà bá lão gia uống rượu uống trà.

	Trần Bình An lúc trước ở hậu điện bên kia hơi có lưu lại, gặp được một bức câu đối, liền lại vê ra ba nén hương, nhen nhóm về sau, tất cung tất kính đứng ở bạch ngọc trên quảng trường, sau đó chọc ở lư hương bên trong, lúc này mới ly khai.

	Trần Bình An sau lưng cái kia màu đen nắm chắc chữ vàng câu đối, là cái kia "Tâm thành chớ đến dập đầu, đều có âm đức che chở", "Làm ác mặc ngươi thắp hương, đồ gây thủy thần nổi giận" .

	Trần Bình An ly khai chỗ này hà bá từ miếu về sau, tiếp tục bắc du.

	Ngày sau tây núi, hoàng hôn ở bên trong, Trần Bình An đi vào một tòa nhỏ bến đò, cần cưỡi thuyền qua bờ, mới có thể đi hướng này tòa Trần Bình An tại Hài Cốt ghềnh hạt cảnh, rất muốn nhất hảo hảo đi đến một lần quỷ cốc.

	Chẳng qua là bến đò thuyền cùng già trẻ lái đò đám đều đã ngừng việc, thuyền ngừng bờ buộc dây thừng, nhao nhao quay lại gia trang, Trần Bình An đều muốn tăng giá qua sông, vẫn như cũ không ai đáp ứng, đều nói thuyền đêm chẳng qua sông, là đời đời truyền thừa quy củ, bằng không thì hà bá lão gia muốn tức giận, chỉ có ba loại người ngoại lệ, sĩ tử vào kinh đi thi, có người bệnh loại cần y, cực khổ người đều muốn nhảy sông tự sát.

	Trần Bình An nghĩ đến chập chờn sông không hình cầu xà nhà chú ý, cùng với những quy củ này, liền lướt nước qua sông tâm tư cũng không có, dứt khoát ngay tại bến đò phụ cận bờ sông chỗ hẻo lánh, nhen nhóm đống lửa, ý định sáng mai trời vừa sáng lại cưỡi thuyền qua bờ.

	Màn đêm nặng nề, nước sông chậm rãi.

	Trần Bình An mặt hướng nước sông, ngồi xếp bằng, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Một đêm vô sự.

	Trời có chút sáng lên, Trần Bình An đứng dậy hướng đi bến đò, có một vị da thịt bóng loáng biến thành màu đen to lớn lão lái đò, đã ngồi xổm bến đò bên kia, chờ đợi khách nhân.

	Trần Bình An cùng lão lái đò thỏa đàm giá cả, tám tiền bạc, lão nhân nói chờ một chút, chở một người qua sông, chỉ kiếm tám tiền bạc, có chút thực xin lỗi một thân khí lực, liền hỏi Trần Bình An vui cười không vui chờ một chút, chỉ cần lại đến một người, lại kiếm tám tiền bạc, có thể chống thuyền qua sông. Trần Bình An cười nói không quan hệ, chờ chính là, dù sao không nóng nảy chạy đi. Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, cùng lão lái đò cùng một chỗ ngồi ở bến đò, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một hớp rượu, trong bầu rượu, đều là Đổng Thủy Tỉnh đưa tặng cho núi Lạc Phách tự nhưỡng rượu gạo.

	Lão lái đò nghe mùi rượu, nhãn tình sáng lên, xoay người, cười hỏi: "Vị công tử này, có thể hay không phần thưởng ngụm rượu uống?"

	Trần Bình An sẽ phải đưa cho hồ lô dưỡng kiếm, lão lái đò vẫy vẫy tay, hai tay hợp nâng, cười nói: "Công tử là chú ý người, ta đây hỏng bét lão hán cũng không thể không giảng cứu, công tử cứ rót rượu trong tay ta."

	Trần Bình An liền đổ rượu, lão lái đò giơ tay lên tâm tràn đầy vết chai hai tay, cúi đầu như trâu nước uống, sau khi uống xong, chậc chậc chậc chậc miệng, cười hỏi: "Công tử thế nhưng là đi hướng này tòa 'Không quay đầu lại' ? A, lời này đâu là chúng ta ở đây tiếng địa phương, dựa theo Phi Ma tông những cái kia đại thần tiên các lão gia lời nói, chính là quỷ cốc."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Mộ danh tiến về trước, ta là một gã kiếm khách, đều nói Hài Cốt ghềnh ba cái địa phương nhất định phải đi, hôm nay Bích Họa thành cùng hà bá từ đều đi qua rồi, đều muốn đi quỷ cốc bên kia được thêm kiến thức."

	Lão lái đò duỗi ra hai ngón tay, nắn vuốt một bên ngồi xếp bằng Trần Bình An thanh sam góc áo, chậc chậc nói: "Ta đã nói rồi, công tử kỳ thật cũng là vị trẻ tuổi thần tiên, lão hán ta những thứ khác không nói, cả đời tại đây trên sông nghênh đón mang đến, trong túi quần bạc không có động tĩnh, có thể nhãn lực vẫn phải có, công tử cái này thân quần áo, lão đáng giá rồi a?"

	Trần Bình An cởi mở cười nói: "Đi ra bên ngoài, hay là muốn giảng một chút phái đoàn đấy, mạo xưng là trang hảo hán nha."

	Lão lái đò nói ra: "Công tử cái này xứ khác khẩu âm, nghe xong chính là châu khác nhân sĩ, nhất định phải sửa sửa, chúng ta ở đây đi, cánh rừng lớn hơn, cái gì chim đều có, càng là không có bổn sự đấy, càng thích ôm đoàn ma cũ bắt nạt ma mới."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Lão bá nói đúng."

	Lão lái đò quay đầu liếc mắt, "Công tử vận khí không tệ, sớm như vậy đã có người tới bến đò, chúng ta giống như có thể qua sông rồi."

	Trần Bình An lúc này mới nhìn theo lão nhân ánh mắt, quay đầu nhìn lại, là một vị tập tễnh mà đi bà lão, lại tập trung nhìn vào bà lão khuôn mặt, Trần Bình An liền có chút ít bất đắc dĩ.

	Bà lão đến rồi bến đò bên này, nghe xong lão lái đò muốn thu tám tiền bạc, liền bắt đầu khó khăn, sau đó quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, Trần Bình An vẻ mặt mới ra đời giang hồ chim non bộ dáng, vốn là giả vờ cái gì cũng không biết, đợi đến lúc bà lão ngẩn người về sau, chủ động mở miệng hỏi thăm vị công tử này có thể hay không giúp một việc, trên người nàng chỉ có bốn năm tiền bạc, làm phiền công tử kê lót một kê lót, hảo tâm nhất định có báo.

	Trần Bình An chẳng qua là lắc đầu.

	Lão lái đò liền có chút ít sốt ruột, dùng sức cho Trần Bình An nháy mắt, đáng tiếc tại lão nhân trong mắt, lúc trước rất lanh lợi một hậu sinh, lúc này như là cái không ra khiếu người gỗ.

	Náo đến cuối cùng, bà lão liền thở phì phì nói thiếu tiền, lần sau qua sông trả lại, lão lái đò cũng đã đáp ứng.

	Chống thuyền qua sông, thuyền nhỏ trên bầu không khí có chút lúng túng.

	Trần Bình An mắt xem mũi mũi nhìn tâm, giả vờ lão tăng nhập định.

	Lão lái đò có chút gấp, nhưng là vừa không tốt nói rõ cái gì.

	Bà lão nhất khí, cảm thấy người trẻ tuổi kia, thật sự là gà rất keo kiệt.

	Nàng càng nghĩ càng giận, hung hăng róc xương lóc thịt liếc Trần Bình An.

	Trần Bình An chỉ cho là không thấy được.

	Về sau tựa hồ "Nhịn không được", bắt đầu đẩy đạo lý lớn, cùng bà lão ngắt lấy 1 tràng cổ hủ mỏi văn, đại khái ý tứ chính là vì gì chẳng trách hắn keo kiệt.

	Bà lão nghe được vỗ mạn thuyền.

	Lão lái đò trợn mắt nhìn thẳng.

	Kết quả đến rồi bờ bên kia bến đò, lão lái đò vừa định muốn nói cái gì đó, cho cái kia bà lão một thanh kéo lấy tay áo.

	Trần Bình An nhảy xuống thuyền, cáo từ một tiếng, đầu cũng không có chuyển, cứ như vậy đi rồi.

	Lão lái đò nghẹn họng nhìn trân trối, sửng sốt cả buổi, quay đầu đối với vị kia "Bà lão" hỏi: "Cứ như vậy được rồi? Không thể tiếc sao?"

	Còng xuống bà lão giờ phút này đã đứng thẳng thân thể, cười lạnh nói: "Bằng không thì như thế nào? Còn muốn ta lấy lại đi lên? Là chính bản thân hắn bắt không được phúc duyên, chẳng trách người khác! Ba lượt qua đi ngang qua sân khấu nhỏ khảo nghiệm, gia hỏa này là đầu một cái không qua được đấy, truyền đi, ta cũng bị bọn tỷ muội chê cười chết!"

	Lão lái đò cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Như thế nào người trẻ tuổi kia, như là cố ý bỏ qua cái này cái cọc rất lớn phúc duyên hay sao?

	Trận đầu khảo nghiệm, là "Bà lão" thiết trí đấy, có hay không cưỡng ép qua sông, người trẻ tuổi thông qua được, sau đó chính mình thay thế nàng, lại tượng trưng khảo nghiệm hắn một lần, người trẻ tuổi cũng thuận lợi thông qua được trận thứ hai khảo nghiệm, thoải mái cho một ngụm rượu uống, vì vậy lão lái đò cảm thấy đại cục đã định, sự tình khẳng định đã thành, liền bán đi người trẻ tuổi một cái tiểu nhân tình, cố ý triệt hồi một chút thủ thuật che mắt, lộ ra một chút dấu vết để lại, nếu như người trẻ tuổi đã đi qua hà bá miếu, nên có chỗ phát hiện mới đúng, càng nên ứng đối vừa vặn, sẽ không tại vài đồng tiền bạc loại này lông gà vỏ tỏi trên sự tình tính toán chi li, vừa mới là ai nói "Hành tẩu giang hồ, mạo xưng là trang hảo hán" kia mà?

	Bà lão một hồi nổi giận, một đập chân, đúng là liền lão lái đò cùng thuyền cùng một chỗ chìm vào chập chờn nước sông nắm chắc.

	Hai người một thuyền, tại đáy sông xuyên thẳng qua tự nhiên.

	Bà lão đã khôi phục uyển chuyển chân thân, dải lụa màu tung bay, khuynh quốc khuynh thành dung nhan, hoàn toàn xứng đáng thần nữ có tư thế.

	Lão lái đò thở dài không thôi, thay người tuổi trẻ kia thập phần tiếc hận.

	Trần Bình An ly khai bến đò về sau, bắt đầu nhanh chân chạy vội, chỉ hận ngự kiếm lên không quá chói mắt, bằng không thì chạy trốn xa hơn.

	Tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống một hớp rượu lớn, đè ép an ủi, sau đó Trần Bình An nở nụ cười, học cái kia Bùi Tiễn đi vài bước đường, đắc chí, ta Trần Bình An thế nhưng là người từng trải!

	Trần Bình An sau khi cười xong, lại là một trận hoảng sợ, lau mồ hôi lạnh trên trán, khá tốt khá tốt, may mà chính mình nhạy bén, bằng không thì tách ra ngón tay tính toán, cũng bị Ninh cô nương đánh chết bao nhiêu hồi? Mặc dù không bị đánh chết, lần sau gặp trước mặt, còn dám hy vọng xa vời ôm nàng một chút, còn hôn cmn môi. . .

	Bờ bên kia bến đò bên kia, Khương Thượng Chân lúc trước tâm ý khẽ nhúc nhích, phát giác được một chút dấu hiệu, liền quyết đoán đi mà quay lại, lúc này thò tay che cái trán, lẩm bẩm nói: "Trần Bình An, Trần huynh đệ, Trần đại gia! Hay vẫn là lợi hại!"

p/s: anh em lì xì ít phiếu lấy may nào
Kết chương.