Chương 267 : Bồ Đề thành biến cố.
Bồ Đề thành bên trong.

	Một gian trong phòng nhỏ, khắp nơi đều tràn ngập dược liệu vị đắng.

	Trắng bệch mang theo huyết tinh bột trên giường, một cái dáng dấp yêu dị, mặc áo tím tuấn tú nam tử nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt cực kì trắng xám, hắn toàn thân đeo băng, thoạt nhìn có chút thê lương.

	Bởi vì thụ trọng thương, pháp lực đã vô lực là kế, khó có thể bảo trì thân người, sở hữu nửa thân dưới tử hóa thành một đầu to dài màu tím đuôi rắn, vô lực nằm ở một bên.

	"Tử Lân, uống thuốc. " Thạch Trọng đẩy ra phòng nhỏ môn đi đến, trong tay bưng lấy một bát linh khí tràn đầy nhưng hiện ra vị đắng màu xanh nước thuốc.

	Đây là một loại đặc biệt nước thuốc.

	Dùng mấy loại chữa thương đan dược mài mà thành, đối với trị liệu thương thế có hiệu quả.

	Mà lại dược lực tương đối ôn hòa, mà lại dễ dàng hấp thu, phi thường thích hợp cơ bản mất đi bản thân chữa thương năng lực, mà lại vô lực hấp thu đan dược dược lực tu sĩ.

	Tử Lân run run rẩy rẩy hé miệng, đem thuốc thang uống cạn.

	Trong lúc đó thuốc thang còn kém chút vẩy ra tới.

	Như vậy có thể thấy được hắn thụ thương nặng bao nhiêu.

	Này còn là đã trải qua mấy lần trị liệu phía sau tình huống, đương thời Thạch Trọng phát hiện Tử Lân thời điểm, Tử Lân cơ hồ bỏ mình, to lớn thân rắn khắp nơi đều là phá động, chảy ra máu tươi đều nhanh hội tụ thành một dòng sông nhỏ.

	Cũng may mắn thức tỉnh huyết mạch, sinh mệnh lực ngoan cường cực kỳ, mới tại hẳn phải chết dưới thương thế, miễn cưỡng duy trì được một đường sinh cơ.

	Những cái kia đỉnh tiêm chữa thương đan dược quá mức đắt đỏ, dùng loại này thuốc thang trị thương là sự chọn lựa tốt nhất.

	Tử Lân dựa lấy cường đại thể phách cùng thuốc thang chi lực, đã dần dần khôi phục một tia nguyên khí, nên biết lúc ban đầu hắn căn bản liền mở miệng đều không làm được.

	Cần Thạch Trọng cường hành đẩy ra miệng của hắn mớm thuốc.

	Tử Lân âm thanh khàn khàn, trong mắt không có cái gì quang mang, hư nhược hỏi: "Liên hệ đến chủ nhân sao?"

	"Còn không có. " Thạch Trọng lắc đầu: "Thông tấn phù tất cả đều đá chìm đáy biển, hẳn là Lâm Tịch ẩn giấu tự thân khí tức."

	Thông tấn phù mặc dù phía trên có Tinh Thần lạc ấn, có thể cự ly xa định vị truyền tống.

	Nhưng nếu là che đậy bản thân khí tức, đương nhiên là không có biện pháp đưa đến.

	Tử Lân ánh mắt ảm đạm: "Cái kia. . . Những cái kia con lừa trọc, tìm tới Dư tiểu thư a?"

	"Cũng không có."

	"Bọn hắn thật là phế vật. " Tử Lân cắn răng.

	Thạch Trọng thở dài: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt a."

	Tử Lân nói mấy câu tựu mệt mỏi, hắn phí sức nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu nước thuốc lực lượng, từ từ đem hắn dung nhập thể nội chữa trị đáng sợ thương thế.

	Thạch Trọng rời phòng, nhượng Tử Lân nghỉ ngơi thật tốt.

	Hắn ra khỏi phòng.

	Bồ Đề thành lúc này thần hồn nát thần tính, hào khí rất ngưng trọng, người đi đường thần sắc trên mặt vội vàng căn bản không dám ở trên đường cái dừng lại quá lâu.

	Vô số cầu nguyện tiếng tụng kinh vang vọng, ngày đêm không ngừng.

	Thạch Trọng còn nhớ chính mình mới trở về một ngày kia, tràng diện kia thật là đáng sợ, vô số Phật quang phóng lên cao, đem cả bầu trời đều trực tiếp nhuộm thành màu vàng, cường đại Phật tu nhao nhao hiện thế, hùng vĩ phật âm vang vọng đất trời, La Hán, kim cương, Bồ Tát, đại phật các loại Phật môn dị tượng tràn ngập bầu trời, liên miên vạn dặm.

	Bồ Đề thành phảng phất thật hóa thành trong truyền thuyết Phật Quốc.

	Đại Uy Tự Phật tu hiện thân một phiến lớn.

	Toàn bộ Phạn Thiên vương triều đều lâm vào to lớn trong hỗn loạn.

	Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đây.

	Thạch Trọng cũng không biết.

	Hắn chính là phát hiện trọng thương sắp chết Tử Lân, sau đó vội vàng cứu trị , chờ đợi Tử Lân miễn cưỡng tỉnh lại hắn mới biết xảy ra chuyện gì.

	Dư Độ Ách bị người bắt đi.

	Đại Uy Tự tục gia đệ tử, tựu Phạn Thiên vương triều bị người bắt đi.

	Bản thân cái này liền là một kiện không hợp thói thường đến không thể tưởng tượng sự tình.

	Sẽ dẫn tới đại loạn cũng là có thể lý giải.

	Chỉ bất quá Thạch Trọng làm sao cũng không nghĩ ra, vậy mà lại dẫn tới lớn như vậy rối loạn.

	Theo Tử Lân lời nói, đương thời Tiểu Bạch Long hiện thân, cơ bản toàn bộ Bồ Đề thành tu sĩ lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn đi.

	Đương thời Tử Lân vừa mới thức tỉnh huyết mạch, ngay tại tràn đầy phấn khởi cho Dư Độ Ách kể chuyện xưa.

	Đột nhiên xuất hiện một cái thần bí kim đan tu sĩ, đối phương nghĩ muốn xuất thủ bắt đi Dư Độ Ách, Tử Lân phẫn mà ra tay, nhưng dù cho hắn thức tỉnh huyết mạch, lại cảnh giới hơi chút không đủ, mà lại cái kia kim đan tu sĩ thực lực rất không bình thường.

	Tử Lân không ngoài ý muốn bị thua, mà lại cơ hồ là thảm tao hành hạ đến chết.

	Tại đã bị trí mạng trọng thương, mất đi sức chiến đấu dưới tình huống, lại bị thần bí tu sĩ liên tiếp công kích, dẫn đến thân thể tàn phá, hơn phân nửa thân thể đều thành mảnh vỡ.

	Cái kia thần bí tu sĩ tâm tình vô cùng ngang ngược, hạ thủ tàn nhẫn cực kỳ, quả thực phát rồ.

	Mà Dư Độ Ách mặc dù rất có được rất thần kỳ lực lượng, nhưng không có bao nhiêu sức chiến đấu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tử Lân trọng thương, sau đó bị dễ dàng bắt đi.

	

	Dư Độ Ách bị bắt đi, toàn bộ Bồ Đề Tự đều vỡ tổ.

	Cũng liền đã dẫn phát Vạn Phật đều xuất hiện to lớn tràng diện.

	Đã qua chừng mấy ngày, nhưng vẫn không có tin tức gì.

	Phật môn phương diện đã dùng toàn lực đang tìm kiếm, nhưng như cũ tìm không thấy, thật giống như hư không tiêu thất đồng dạng.

	Lấy Phật môn năng lực, vậy mà tìm người cũng không tìm tới, đây quả thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Thạch Trọng cầm bên hông Phật Ngọc, thở dài.

	Cái này Phật Ngọc hiển nhiên là một kiện cường đại Phật môn bảo vật.

	Nếu là lúc đó chính mình không có thu xuống Phật Ngọc, có lẽ Dư cô nương liền sẽ không bị bắt đi.

	Chuyện này, nhượng Thạch Trọng trong lòng vô cùng áy náy.

	Hắn cũng nghĩ hỗ trợ tìm kiếm một thoáng Dư Độ Ách, nhưng liền Phật môn cũng không tìm tới, chính mình lại chỗ nào có thể làm cái gì đây.

	"Không biết Lâm Tịch chạy đi đâu. " Thạch Trọng mong đợi Lâm Tịch nhanh chút trở về.

	Bởi vì hắn tổng có thể nghĩ đến biện pháp.

	A.

	Thạch Trọng đột nhiên phát hiện Phật Ngọc ngay tại phát ra nhàn nhạt quang mang.

	...

	...

	Mà đối đây hết thảy không biết chút nào Lâm Tịch, lúc này ngay tại một chỗ không biết tên trong sơn động, xem Tiểu Bạch Long vật sưu tập.

	Không thể không thừa nhận, Tiểu Bạch Long có bảo vật thật rất nhiều.

	Lâm Tịch nhìn đến ánh mắt đều hoa.

	Đạo phật nho quỷ mấy cái lưu phái pháp bảo vậy mà tất cả đều có.

	Hơn nữa còn có một chút trong lịch sử phù dung chớm nở đặc thù tu Tiên Lưu phái pháp khí, mặc dù giá trị không bao nhiêu linh thạch, nhưng cất giữ giá trị ngược lại là thật lớn.

	Thời kỳ Thượng Cổ pháp bảo cũng không ít, cấm chế phía trên cùng hiện nay pháp bảo rất không giống nhau, tại tinh thông luyện khí tu sĩ trong mắt có thể nói là giá trị liên thành.

	Còn có các loại thần vật, ngưng tụ thiên địa chi lực, thần diệu vô cùng.

	Khỏa kia nho nhỏ long châu quả thực liền là bảo khố.

	"Thế nào, rất không tệ a. " Tiểu Bạch Long đắc ý khoe khoang lên.

	Những vật này, một mực là hắn lấy làm kiêu ngạo đồ vật.

	Đổi một cái Chân Quân cấp bậc tu sĩ, cất giữ đều chưa hẳn có hắn phong phú.

	Lâm Tịch bội phục nói: "Lợi hại lợi hại, ngươi là thế nào thu đến nhiều như vậy bảo vật."

	"Đương nhiên là khắp nơi đào bảo đào đến. " Tiểu Bạch Long tự tin nói.

	Tại phá bỏ các loại cấm chế bên trên, hắn nhưng là rất có tâm đắc.

	Lâm Tịch khóe miệng giật giật: "Ta tựa hồ phát hiện có một chút bảo vật bên trên âm khí rất nặng, tựa hồ quanh năm cùng Âm Thi chi vật ở chung một chỗ, sẽ không phải là mộ táng chi vật a?"

	"Khục, làm sao có thể, di tích động phủ cái gì chôn sâu dưới đất, bên trong bảo vật khó tránh khỏi lây dính một chút âm khí, cái này rất bình thường. " Tiểu Bạch Long vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi đến cùng tìm tới thích hợp bản thân bảo vật không có."

	"Giống như không có. " Lâm Tịch gãi gãi đầu.
Kết chương.