Chương 249 : Ta Có Thượng Tướng Mỗ Đậu, Nhưng Trảm Thái Tử.
Thần Đô. 

Cửu sơn bảo vệ xung quanh, ngũ thủy vờn quanh. 

Cửu ngũ tôn sư cách cục, phun ra nuốt vào thiên hạ khí vận, hội tụ 108 châu chi lực cung dưỡng một thành. 

Rộng lớn nhai đạo dùng thanh thạch xây mặt đất, thanh thạch chi gian kín kẽ, như không có khe hở giống như, lui tới người đi đường, rậm rạp chằng chịt xuyên toa tại 36 phường bên trong, cấu thành ngựa xe như nước, liệt hỏa phanh du phồn hoa thịnh cảnh. 

Tú tổng quản mặt trắng không râu, đeo cao quan, hai tay che dấu tại rộng thùng thình trong tay áo tự nhiên rủ xuống, con ngươi rủ xuống nhìn xem sống mũi, người như bối cảnh bản giống như, đang trạm tại xe ngựa một bên. 

Danh quý xe ngựa nhìn như không lớn, nhưng nội bộ tự có động thiên, như phòng ngủ giống như, Tấn Vương chính ngồi thẳng tại bàn trang điểm phía trước, trước mặt là một mặt tinh khiết thấu triệt tấm gương. 

Tràn ngập nhàn nhạt bất phàm khí tức, này là một kiện siêu phàm thoát tục vật, phẩm cấp chí ít là một kiện Pháp Khí, mới có thể rõ ràng chiếu ra Tấn Vương tướng mạo. 

Nhè nhẹ vuốt ve bộ mặt da thịt, cảm thụ ngón tay truyền ra thô ráp cảm giác, Tấn Vương hiện ra đau lòng chi sắc, vội vàng từ bên cạnh bạch sắc bình sứ trong đó, hướng lòng bàn tay đổ ra giá trị thiên kim Mai Lan Cao, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí chà lau đứng lên. 

Chà lau nhất biến Mai Lan Cao phía sau, Tấn Vương lặp đi lặp lại tại tấm gương phía trước cẩn thận quan sát, lại bắt đầu tu bổ đứng lên chính mình lông mày. 

Đồng thời mở miệng diễn giải: " Thất Tú lúc nào? " 

" Giờ Ngọ. " 

Tú tổng quản trạm tại xe ngựa bên ngoài, bờ môi chưa từng nhuyễn động, thanh âm đã rõ ràng tại trong xe ngựa vang lên. 

" Khoảng cách Trường Sinh Cốc Trường Thọ Chân Nhân đến, còn có một khắc chung thời gian. " 

" Điện hạ nên di giá ra thành. " 

Tấn Vương nhìn xem tu kiến tốt lông mày, trong gương xuất hiện dung nhan, hài lòng gật đầu diễn giải: " Thái tử ca ca nơi đó là kéo không trụ. " 

" Dù là ta thái tử ca ca không hiểu, nhiều như vậy Đông Cung quan viên cũng hiểu, thái tử ca ca thiếu không được Trường Sinh Cốc duy trì. " 

" Trường Sinh Cốc cũng sẽ không bởi vì cùng cô dẫn đầu gặp mặt, liền bắt đầu thay đổi ủng hộ người. " 

" Đương thế cửu đại thượng tông, ma đạo tam tông không đáng kể, còn lại lục tông bên trong Hạo Thiên Tông lộng quyền độc hành, vừa chính vừa tà, nếu không phải thực lực quá cường, sớm liền đã bị bình vì ma tông. " 

" Chính đạo chư tông không tưởng ma đạo thực lực tăng nhiều, cho nên một mực nhịn Hạo Thiên Tông, mà Hạo Thiên Tông ở vào Bắc Cương, cũng không tham dự triều đình sự tình. " 

" Mà còn lại ngũ đại chính tông, trong đó Trường Sinh Cốc đặc thù nhất. " 

" Bọn hắn cho tới bây giờ ủng hộ người đều là chính sóc, nắm giữ đại nghĩa danh nghĩa, chán ghét nhất phàm tục lễ tiết, thái tử ca ca sinh tốt, vị cư Đông Cung trữ quân, chính là Đại Chu chính sóc, đối với loại này Võ đạo đại tông tuỳ ý cô nói thiên hoa loạn truỵ, bọn hắn cũng là sẽ không cải biến ý chí. " 

" Cô tới này chính là một cái thái độ. " 

" Rõ ràng biết rõ sẽ không bị nói động, nhưng liền không tới, đó là không được. " 

" Cô đem thái độ biểu lộ ra tới, nhượng Trường Sinh Cốc biết được cô là coi trọng bọn hắn. " 

Một hồi tao động đột nhiên truyền tới, chợt vang lên tạp loạn thanh âm. 

Tấn Vương hơi hơi nghiêng người, tiếp đó duỗi tay nâng lên màn che, liền có thể trông thấy phương xa nhai đạo phần cuối, dẫn đầu xuất hiện thái tử nghi thức. 

Bạch Trạch kỳ, kim cổ kỳ, nhạc cổ
Thực tế là cửu khiếu đỏ thẫm dẫn phiên chu tất toàn trúc can, thiếp vàng đồng long đầu, tổng cộng dài một trượng hai thước năm thốn, tại trong gió phấp phới, nhưng là như một đầu du long. 

Khổng lồ nghi thức đội, lần lượt từ nơi xa mà đến, khí thế bức nhân, uy phong lẫm liệt. 

Dọc theo đường tất cả mọi người toàn bộ tránh lui, nhao nhao quỳ lạy tại con đường hai bên, đầu lâu thật sâu thấp, nhưng là không dám ngẩng đầu tới xem. 

Thái tử lần này xuất hành, đem thái tử nghi thức mang ra, một đám người trùng trùng điệp điệp, một mực tới tới đến cửa thành phía sau, nghi thức đội chưa từng có bất luận cái gì lưu lại, một mực lướt qua Tấn Vương xe ngựa, tiếp đó hướng thành ngoại tiếp tục mà đi. 

Tấn Vương con ngươi nhìn xem này khí phái nghi thức, trong con ngươi hiện ra hướng tới, thái tử làm vì trữ quân, kia nghi thức tự nhiên không phải là thân vương có thể so, sau cùng buông ra màn che, nhưng là hừ lạnh một tiếng. 

Trùng trùng điệp điệp nghi thức bên trong thái tử xá nhân nhìn kỹ phương xa xe ngựa, sau cùng thu hồi ánh mắt, nhỏ giọng mở miệng diễn giải: " Thái tử điện hạ. " 

" Là Tấn Vương điện hạ xe ngựa, bên cạnh có Tú tổng quản hầu hạ, nhìn tới là Tấn Vương điện hạ cũng tại chờ đợi Trường Thọ Chân Nhân. " 

" Không cần phải đi quản hắn, bản cung hôm nay chủ yếu là tiếp Trường Thọ Chân Nhân. " 

" Chỉ cần Trường Thọ Chân Nhân nhập Thần Đô, Đại Nhật Tông mang đến áp lực, đem hội sạch sành sanh không tồn. " 

Thái tử nhìn phía trước, thần sắc bình tĩnh, đơn giản dặn dò thái tử xá nhân vài câu, cũng đã không tại mở miệng, một mực chờ đợi thật lâu, đương nghi thức đội dừng lại, thái tử tại chúng nhân ủng thốc trong đó, đi tới rộng lớn đường phố bên trong ương, nghênh diện nhìn xem nhất vị cầm trong tay đoạn trượng, gầy đạo nhân đi tới. 

Thái tử không dám lãnh đạm vội vàng chủ động tiến lên tương nghênh nói: " Trường Thọ Chân Nhân. " 

Trường Thọ Chân Nhân tướng mạo phổ thông, đạo bào cũ nát, đi chân trần đi tại mặt đất, trong tay đoạn trượng như nhất căn khô mộc, trông thấy thái tử tiến lên phía sau, hơi hơi giơ tay lên diễn giải: " Thái tử điện hạ không cần phải khách khí. " 

" Bần đạo lần này xuất cốc, chính là ứng thái tử điện hạ có lời mời. " 

" Đã ở nơi này cùng thái tử điện hạ tương kiến, nhưng ở nơi này tu kiến một toà đạo quan, bần đạo liền ở nơi này tĩnh tu, niệm tụng Hoàng Đình tức có thể. " 

Thái tử xá nhân chủ động tiến lên cung kính diễn giải: " Chân nhân tới này, ở thành ngoại, dạng này há không phải hiện ra điện hạ lễ nghi không chu toàn, chậm trễ chân nhân. " 

" Bây giờ Đông Cung đã chuẩn bị xuống yến hội, đang đến chân nhân đi đến dự tiệc. " 

Trường Thọ Chân Nhân một đôi con ngươi, phản ánh ra thái tử xá nhân khuôn mặt, trong tay đoạn trượng rủ xuống, đã rơi tại trên mặt đất, nhai đạo bên cạnh vị trí, bùn đất bắt đầu chấn động, lục nha phá thổ mà ra. 

Bích lục sắc thụ mộc như ngọc thạch giống như, đang lấy mắt thường có thể thấy tốc độ, đang tại điên cuồng tăng trưởng trong đó, ước chừng 3~5 cái hô hấp phía sau, nhất khoả che trời đại thụ đã sinh trưởng mà ra. 

Thụ mộc cành lá rậm rạp, cao nhồng rủ xuống, trước sau câu thông, dĩ nhiên cấu thành một toà mộc ốc. 

Trường Thọ Chân Nhân chắp tay thi lễ diễn giải: " Điện hạ chớ quái. " 

Lễ tất phía sau Trường Thọ Chân Nhân đã đi hướng mộc ốc, dưới chân giẫm đạp phía sau, tự có cành hiện lên, như bậc thang giống như, Trường Thọ Chân Nhân thong dong đi vào mộc ốc. 

Thái tử khuôn mặt bình tĩnh, nhìn xem quan bế mộc ốc, trong con ngươi hiện ra lãnh quang, ước chừng ngừng chân mấy chục cái hô hấp phía sau, thái tử chậm rãi hướng mộc ốc đi đến. 

Thái tử xá nhân cầm lấy khăn tay, không ngừng lau sạch lấy cái trán phía trên mồ hôi, nhìn thấy thái tử hướng mộc ốc đi đến, lúc này tâm thần nhưng là buông lỏng, nhưng là triệt để yên tâm. 

Vạn hạnh. 

Thẹn quá hoá giận, phẫn mà rời đi xấu nhất tình huống không có xuất hiện. 

Trường Sinh Cốc đều là một đám quái thai, cũng là cực kỳ không hảo đánh quan hệ Võ đạo đại tông, muốn nói bọn hắn cũng không phải si ngốc, cũng không phải ngốc, đạo lý toàn bộ đều minh bạch, nhưng từng cái liền không để ý. 

Ánh mắt lo lắng nhìn kỹ mộc ốc, lúc này sợ xuất hiện ngoài ý muốn. 

Trường Thọ Chân Nhân đều đã tới, không có tưởng đến còn hoành sinh biến cố. 

Mộc ốc nội bộ. 

Này thời gian dài thọ chân nhân đang ở trên mặt đất mà ngồi, ngồi thẳng tại bồ đoàn phía trên, tay trái nắm lấy một bản thư tịch, tay phải cũng là lấy một bản thư tịch, trái phải tay bất đồng thư tịch, đang tại mở ra quan sát. 

Tâm phân nhị dụng, riêng phần mình đọc bất đồng thư tịch. 

Đương thái tử đi vào phía sau, Trường Thọ Chân Nhân ánh mắt không thay đổi, như cũ dừng lại tại thư tịch phía trên, đã chủ động mở miệng nói ra: " Bần đạo biết rõ thái tử điện hạ bất mãn. " 

" Không phải là bần đạo có ý lãnh đạm thái tử điện hạ. " 

" Mà là bần đạo đại nạn buông xuống. " 

" Mỗi một cái hô hấp thời gian, đều là cực kỳ quý giá, nếu không phải thiệt tình duy trì thái tử điện hạ, bần đạo cũng sẽ không chủ động xuất cốc. " 

Tay trái tự động lật một tờ, ước chừng tại sau cùng một câu nói xong phía sau, tay phải cũng lật trang sách, tại cùng thái tử nói chuyện phiếm bên trong, cũng chưa từng trì hoãn Trường Thọ Chân Nhân quan sát thư tịch. 

Thái tử mặt mang nụ cười, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Chân nhân nói đùa, chân nhân có thể tới, chính là đối bản cung lớn nhất duy trì. " 

" Một hồi trở về phía sau, bản cung liền sẽ mời Thiên Công tốt nhất công tượng, vì chân nhân tại nơi này kiến tạo một toà đạo quan. " 

Trường Thọ Chân Nhân gật đầu, cũng không khách khí diễn giải: " Lại lộng mấy vị hội hầu hạ người cung nga tới, lần này xuất cốc đi gấp, bên cạnh còn không có hầu hạ người. " 

" Như là một ít việc vặt vãnh, đều thoát khỏi thái tử điện hạ, bần đạo không tưởng quan tâm những này, lãng phí bần đạo quý giá thời gian. " 

Thái tử ứng thanh nói: " Những này không cần chân nhân hao tâm tổn trí, bản cung đều hội xử lý hảo. " 

Sau cùng thái tử do dự một hai phía sau, còn là hỏi: " Chân nhân tu thế nhưng Thanh Đế Trường Sinh Kinh? " 

Trường Thọ Chân Nhân không có trả lời, nhưng thái tử đã biết rõ đáp án, lúc này ánh mắt bên trong hiện ra thương cảm, trong lòng lửa giận biến mất sạch sẽ. 

Trường Sinh Cốc trấn phái Thần Ma võ học《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》. 

Hào xưng là trường sinh chi thuật. 

Nhưng tu trấn này phái Thần Ma võ học, chưa bao giờ có một người sống quá 100 tuổi. 

Phổ thông võ giả là thực lực càng cường, tu vi càng cao, thọ số càng nhiều, nhưng《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》 nhưng là tương phản, thực lực càng cường, thọ số càng thấp. 

Cho nên cửu đại thượng tông bên trong Trường Sinh Cốc, lại hào xưng là đoản mệnh cốc. 

《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》 chân chính áo nghĩa ngoại nhân không rõ ràng, nhưng Trường Sinh Cốc đời đời tu hành, kia biểu hiện ra tới uy lực, có thể nói là thực cường. 

Chết nhanh, nhưng dùng thọ số đổi tới chính là thực lực đột nhiên tăng mạnh. 

Hơn hai mươi tuổi Tông Sư, này đã là kinh thế hãi tục, cho dù là Võ đạo đại tông cũng là vài đại mới ra nhất vị, nhưng này đối Trường Sinh Cốc mà nói, nhưng là chuyện thường ngày. 

Hơn 50 tuổi Võ đạo Nhất phẩm, nhưng cũng là không hiếm lạ. 

Hơn nữa《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》 lớn nhất hiệu quả, chính là chuyển thế luân hồi, hào xưng là vạn thế bất diệt. 

Này nhất thế mặc dù là chết sớm, nhưng chỉ cần đồng môn tìm kiếm đến tiếp theo thế chuyển thế thân, mang về Trường Sinh Cốc phía sau, trọng tu《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》 liền có thể hoàn thành hồi phục, khôi phục trước kia chuyện cũ ký ức. 

Có Thượng Cổ thiên biến phía trước Tiên đạo phong cách, binh giải phía sau chuyển thế luân hồi, tại sư môn che chở phía dưới lại đạp vào tiên lộ. 

Bọn hắn mỗi một phút mỗi một giây, đều tại cùng thọ số chống lại, này là phi thường thần bí Võ đạo đại tông. 

Nhưng thái tử đối với này hết thảy, không, là thiên hạ người đối với cái này đều hoài nghi. 

Căn bản không cho rằng là thật, bất quá là Trường Sinh Cốc một loại thủ đoạn mà thôi, này trăm triệu năm xuống tới, không một người chân chính chuyển thế luân hồi, cho dù là Bất Diệt Nguyên Linh, cũng bất quá là ngụy luân hồi mà thôi. 

Trường Sinh Cốc hào xưng là khôi phục kiếp trước ký ức, tại thái tử nhìn tới đoạt xá đều so này thuyết pháp tới chân thực, cho nên mới có thể ngắn ngủi vài chục năm bên trong khôi phục tu vi, từ đó đặt chân đến Thượng tam phẩm. 

Hoặc là《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》 là phục chế trước một đời tu hành giả cảm ngộ ký ức, tiếp đó truyền thừa cho đời sau, làm vì trấn phái Thần Ma võ học, có loại này năng lực tuy nhiên cường một ít, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận. 

Duy chỉ có cái kia chuyển thế luân hồi, khôi phục kiếp trước ký ức thuyết pháp, là vô pháp nhượng người tin tưởng. 

Thái tử biết rõ Trường Thọ Chân Nhân chi tiết phía sau, liền không cái gì oán ngôn, đối phương có thể tới Thần Đô, là thiệt tình duy trì chính mình. 

Đối Trường Sinh Cốc loại này trường sinh chi thuật, là nửa điểm cũng không có ý tưởng. 

Loại này trường sinh, còn hội là chính mình ư? 

Thậm chí là thức tỉnh ký ức phía sau, có phải hay không cũng bị ký ức ảnh hưởng. 

Thái tử vừa mới muốn mở miệng, mộc ốc cửa phòng bên ngoài, thái tử xá nhân đã vội vã đi tới, trông thấy thái tử phía sau liên tục sử dụng ánh mắt, thái tử ôn hòa diễn giải: " Chân nhân không phải ngoại nhân, ra chuyện gì có thể nói thẳng? " 

Thái tử xá nhân vội vàng mở miệng diễn giải: " Ra đại sự. " 

" Này nhất kỳ Thiên Cơ Báo, mời điện hạ duyệt lãm. " 

Thái tử giơ tay lên tiếp nhận một phần dày dày Thiên Cơ Báo, này nhất kỳ Thiên Cơ Báo cùng vãng kỳ bất đồng, tuyên bố thời gian cũng chậm không ít, hơn nữa cũng so trước kia dày. 

Thái tử biết rõ xuất hiện dạng này sự tình, chỉ có thể nói ra đại sự. 

Nâng lên Thiên Cơ Báo, liền trông thấy cái kia kinh thế hãi tục tiêu đề. 

Thánh nhân thất đức. 

Này bốn cái đại tự, xem thái tử trừng mắt muốn nứt. 

Khí tức lập tức thô trọng đứng lên, lửa giận tự nhiên sinh ra. 

Như thế nào dám? 

Thiên Cơ Lâu như thế nào dám? 

Bọn hắn dĩ nhiên dám làm như vậy. 

Này tuy nhiên nhắm thẳng vào thánh nhân, nhưng thánh nhân đại biểu Đại Chu, cũng là Cơ thị nhất tộc chi trưởng. 

Này tự nhiên khái quát thái tử, Thiên Cơ Lâu này một cái tát phiến tại thánh nhân trên mặt, nhưng cũng phiến tại thái tử trên mặt. 

Trong lòng bàn tay đã dùng sức, một phần Thiên Cơ Báo báo chí hóa thành nát bấy, bị kình lực sinh sinh chấn toái, mảy may cũng chưa từng lưu lại. 

" Báo chí? " 

Thái tử như một đầu tức giận trâu đực, thở dốc thô trọng khí tức, ước chừng đi qua 10 cái hô hấp phía sau, lúc này mới dưới áp chế trong lòng phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi diễn giải: " Báo chí? " 

Một phần Thiên Cơ Báo báo chí lại một lần nữa đưa tới, thái tử lại nhìn này bốn cái chữ, như cũ phẫn nộ dị thường, như là có người đang cầm lấy đao đâm vào chính mình trái tim, tức giận đồng thời cũng là tương đối đau lòng. 

Đại Chu. 

Này là như thế nào. 

Gần nhất dĩ nhiên trước sau xảy ra chuyện. 

Vốn là có một giáp chi loạn, tiếp đó liền xuất hiện này thánh nhân thất đức. 

Này bốn cái chữ, thật sự là quá ác liệt. 

Thiên Cơ Báo thụ chúng quá rộng, cho dù là thái tử muốn biết rõ thiên hạ đại sự, Thiên Cơ Báo cũng là trọng yếu con đường chi nhất, đối với thu thập tin tức phía trên, thiên hạ không tổ chức vượt qua Thiên Cơ Lâu. 

Hơn nữa Thiên Cơ Lâu còn có thể thôi diễn thiên cơ, các cái phương diện chứng thực, nếu không phải Thiên Cơ lão nhân, Thiên Cơ Lâu sớm liền bị tiêu diệt, nhưng liền tính có Thiên Cơ lão nhân, nhưng cũng là rất nhiều sự tình, không dám chủ động vạch trần, nhất định phải sự phát phía sau vạch trần. 

Thái tử ánh mắt phía dưới dời, dẫn đầu đập vào mắt nhưng là một cái chán ghét danh tự. 

Đậu Trường Sinh. 

Lông mày thật sâu nhăn lại, thái tử sinh ra không vui chi sắc. 

Nghĩ tới lần trước Thần Đô làm ầm ĩ xôn xao một sự kiện, Hộ bộ hữu thị lang sự tình, là Đậu Trường Sinh tại có ý gạt bỏ thái tử đảng. 

Mặc dù là có người đẩy mạnh, nhưng Chu gia diệt môn, chính mình xem trọng có thể đạt được binh quyền Lãnh Vưu Khôn cũng chết, đều cùng Đậu Trường Sinh có chỗ khiên xả, cũng không biết đối phương là có ý thức, hoặc là vô ý thức. 

Phía sau một kiện sự tình còn nghi vấn, nói là Diệp Vô Diện làm, nhưng thái tử đều ném cho Đậu Trường Sinh, liền bởi vì tiên thiên ấn tượng không tốt, xảy ra chuyện phía sau khẳng định hướng này liên tưởng. 

Cùng lúc đó, Tấn Vương cũng tại quan sát Thiên Cơ Báo. 

Nhưng là ha ha cười to nói: " Ta có thượng tướng, nhưng trảm thái tử. "
Kết chương.