Chương 2492: Tôn Lãnh Ảnh quy ẩn
 
 	"Thì tính sao?" Đối với Trương Giáp Đệ sốt ruột, Lý Thất Dạ tùy ý, vừa cười vừa nói.
 
 	"Bệ hạ, Tôn lão vừa đi, tất nhiên sẽ thiên hạ rung chuyển, tại trong vương triều, không có Tôn lão, liền trấn trụ không khắp nơi binh mã. Chỉ sợ cái thứ nhất không nghe bệ hạ điều động đúng là Ngân Bí quân đoàn, tùy theo trung ương quân đoàn, vệ quân cùng với tứ phương quân đoàn đều sẽ rung chuyển, một khi đã mất đi cái này bảy đại quân đoàn, không những vương triều chư lão sẽ không lại nghe chư lão mệnh lệnh. . ."
 
 	". . . Chỉ sợ truyền thừa khác, như Lâm Hải các cái này ngũ cường cũng có thể dòm ngó trong tay bệ hạ quyền thế cùng lãnh thổ, đến lúc đó, nói không chừng bọn hắn phát binh đánh bệ hạ, đến lúc đó, chỉ sợ binh mã thiên hạ, đều không nghe bệ hạ chỉ huy, bệ hạ, hồ đồ nha." Trương Giáp Đệ đó là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, vừa cười vừa nói: "Thích thế nào được cái đó thôi, dù sao trời cũng sẽ không sụp đổ xuống, giang sơn, cuối cùng là lấy ra tiêu xài đấy, cho ai tiêu xài không phải tiêu xài, vậy thì do ta đến tiêu xài đi."
 
 	Trương Giáp Đệ bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Tôn Lãnh Ảnh ly khai, đây là đại cục đã định, nói cái gì đều vô dụng rồi, hiện tại hắn duy nhất hy vọng chính là Lý Thất Dạ có thể lại thành thục một điểm, không muốn tùy hứng vì đó.
 
 	"Bệ hạ, mặc dù nói trời sẽ không sụp đổ xuống, nhưng, chỉ sợ là giang sơn khó giữ được, hơn nữa tánh mạng gặp nguy hiểm." Trương Giáp Đệ cũng là một mảnh thẳng thắn, cho nên mới phải nói rằng như vậy dĩ hạ phạm thượng.
 
 	"Đây đều là của ta giang sơn, không quan trọng, chơi xong liền chơi xong rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Về phần tánh mạng sao? Ở trên đời này, ta còn thực sự muốn chờ có người đến lấy tính mạng của ta đâu." Nói đến đây, hắn không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trương Giáp Đệ còn có thể nói cái gì, ở thời điểm này hắn chỉ có thể trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một cái, ở thời điểm này, hắn cũng không khỏi có chút hoài nghi, Thái Thanh Hoàng lập Lý Thất Dạ vì thái tử, đây có phải hay không một lựa chọn sai lầm, nhưng, Thái Thanh Hoàng quyết định sự tình, hắn cũng chỉ có trung thành chấp hành.
 
 	Thiên hạ không có gì bức tường không lọt gió, mặc dù nói Tôn Lãnh Ảnh chào từ giã không có truyền đi, nhưng là rất nhanh bị người ta phát hiện, hơn nữa trước tiên truyền đến một ít hữu tâm nhân trong tai.
 
 	"Tôn Lãnh Ảnh giải ngũ về quê rồi hả?" Nghe nói như thế, không ít trong lòng người vì đó chấn động!
 
 	"Tân hoàng như thế nào biết đồng ý Tôn Lãnh Ảnh chào từ giã?" Nghe được tin tức như vậy, rất nhiều người trước tiên cũng không tin, chỉ cần không phải quá ngu người cũng biết, hiện tại tân hoàng hoàn toàn là dựa vào Tôn Lãnh Ảnh đến trấn thủ đại cục, nếu như Tôn Lãnh Ảnh không ở, gần kề bằng một cái tân hoàng, căn bản là không trấn áp được các lộ binh mã.
 
 	"Có lẽ đây là tân hoàng muốn bình định con đường, Tôn Lãnh Ảnh cuối cùng là tiên hoàng người, hơn nữa, Tôn Lãnh Ảnh một ngày vẫn còn, tân hoàng làm sao có thể độc tài quyền hành đâu này? Nếu như Tôn Lãnh Ảnh chạy rồi, là hắn có thể độc tài quyền hành rồi." Có người trầm ngâm nói.
 
 	"Không có Tôn Lãnh Ảnh, chỉ bằng tân hoàng mơ tưởng trấn được bảy đại quân đoàn, mơ tưởng ổn được đại cục, đến lúc đó, đừng nói là độc tài quyền hành, chỉ sợ hắn liền hoàng vị đều khó giữ được, ngay cả tính mệnh đều khó giữ được, nói chuyện gì độc tài quyền hành." Có giáo chủ cười lạnh nói ra.
 
 	Dù sao, Thái Thanh Hoàng chỉ có một, cũng chỉ có Thái Thanh Hoàng loại tồn tại này mới có thể có thể diệt trừ tất cả mọi người về sau, y nguyên có thể căng lên toàn bộ Cửu Bí đạo thống, đổi lại những người khác, căn bản cũng không khả năng, đừng nói là độc tài quyền hành rồi.
 
 	"Cái này tân hoàng, hồ đồ nha." Có hoàng chủ đều cảm thấy tân hoàng phê chuẩn Tôn Lãnh Ảnh giải ngũ về quê, đó thật là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Hắn có thể làm ra cái gì hoang đường sự tình đến, cũng chẳng có gì lạ, riêng là một cái đăng cơ đại điển, liền đầy đủ hoang đường." Cũng có lão tổ vừa cười vừa nói.
 
 	Vừa đăng cơ liền mệnh lệnh ngũ đại truyền thừa tiến cống Thánh nữ thiên kim cho hắn hưởng lạc, như thế hoang dâm hoàng đế, bây giờ có thể làm ra cái gì lại hoang đường sự tình, tất cả mọi người chẳng có gì lạ rồi.
 
 	"Tôn Lãnh Ảnh chạy rồi, cơ hội tới, phong vân nổi, đại hạ tương khuynh." Có lão tổ hai mắt mãnh liệt, lộ ra hàn quang.
 
 	Về phần Đấu Thánh vương triều bảy đại quân đoàn, những tướng lãnh này vừa nghe đến Tôn Lãnh Ảnh chạy rồi, thoáng cái hào khí biến thành không đồng dạng, không biết bao nhiêu người là tâm hoài quỷ thai.
 
 	Tại Tôn Lãnh Ảnh thời điểm ra đi, rất nhiều người chú ý hắn hướng đi, dù sao Tôn Lãnh Ảnh tại Cửu Bí đạo thống có được lấy lực ảnh hưởng tuyệt đối, nhưng, mọi người phát hiện, Tôn Lãnh Ảnh ly khai hoàng cung về sau, liền hoàn toàn biến mất rồi, không có để lại bất kỳ tung tích nào, tựa hồ hắn không hy vọng có người khác lại đến tìm nhiễu hắn.
 
 	Ngay tại Tôn Lãnh Ảnh giải ngũ về quê không có hai ngày, mọi người phát hiện Ngân Bí quân đoàn nhổ trại, bắt đầu rút lui khỏi hoàng thành.
 
 	"Ngân Bí quân đoàn phải đi ——" đem làm Ngân Bí quân đoàn nhổ trại lúc rời đi, thoáng cái đưa tới bát phương nhân mã chú ý.
 
 	Tại Ngân Bí quân đoàn nhổ trại lúc rời đi, Lý Thất Dạ chính lười biếng nằm ở ngự hoa viên, gió thổi nhẹ, hưởng thụ lấy thị nữ hầu hạ.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi." Lúc này Trương Giáp Đệ lửa cháy khẩn cấp vọt vào.
 
 	"Giáp Đệ, trời lại không sụp xuống, gấp cái gì đâu." Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở nơi đó, lười biếng cười cười, ăn lấy thị nữ uy nhập nước trong miệng quả.
 
 	"Trời cũng kém không nhiều muốn sụp xuống rồi." Trương Giáp Đệ đứng tại Lý Thất Dạ bên người, thần thái ngưng trọng, vội vàng nói.
 
 	"Ah, chuyện gì, nói nghe một chút." Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngân Bí quân đoàn muốn rút lui, không có mệnh lệnh của bệ hạ, bọn hắn muốn rút lui." Trương Giáp Đệ vội nói.
 
 	"Rút lui, hướng chỗ nào rút lui nha." Lý Thất Dạ y nguyên không chút nào thay đổi, vừa cười vừa nói.
 
 	"Không biết, nhưng, bệ hạ, tại cục diện dưới mắt, ngươi cần phải đem Ngân Bí quân đoàn lưu lại hoàng thành, giữ ở bên người, chỉ cần Ngân Bí quân đoàn vẫn còn, bệ hạ vẫn có cơ hội nắm giữ đại thế." Trương Giáp Đệ vội nói.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, đã người ta phải đi rồi, muốn để lại cũng lưu không được."
 
 	"Bệ hạ, ngươi cần phải tự mình đi Ngân Bí quân đoàn một chuyến, giữ lại Ngân Bí quân đoàn, du thuyết Ngân Bí quân đoàn các vị tướng quân." Trương Giáp Đệ trầm giọng nói: "Thuộc hạ cùng Ngân Bí quân đoàn mấy vị tướng quân đều có chút giao tình, có lẽ còn có thể giữ lại tới."
 
 	"Ngươi cảm thấy sẽ thành công sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi cho rằng bằng ngươi cùng ta mặt mo, có mấy phần chắc chắn giữ bọn họ lại tới."
 
 	"Ba thành." Trương Giáp Đệ trầm mặc một chút, sau đó vội nói: "Nhưng, bệ hạ không đi thử một chút, lại làm sao biết rõ có thể thành công hay không đâu này?"
 
 	"Tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Số trời đã định, vậy cũng là chuyện không có cách nào khác, tùy bọn hắn đi."
 
 	"Thế nhưng mà, bệ hạ ——" Trương Giáp Đệ vội nói.
 
 	"Giáp Đệ, ý của ngươi ta minh bạch, không quan trọng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Giang sơn vong liền vong thôi, có chuyện ghê gớm gì."
 
 	Trương Giáp Đệ há miệng muốn nói, nhưng, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, cuối cùng đành phải trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đi theo như vậy hoang đường chủ tử, hắn còn có thể nói cái gì, hắn đã không thay đổi được cái gì rồi.
 
 	Cuối cùng, Ngân Bí quân đoàn rút lui hoàng thành, toàn bộ Ngân Bí quân đoàn không có bất kỳ một người tướng lãnh hướng Lý Thất Dạ vị này tân hoàng báo cáo, thậm chí liền phái một sĩ binh đến đây hướng Lý Thất Dạ thông báo một tiếng đều không có.
 
 	Có thể nói, Ngân Bí quân đoàn trực tiếp tự tiện hành động, tại không có mệnh lệnh phía dưới, trực tiếp rút lui hoàng thành, cái này đã hoàn toàn không đem Lý Thất Dạ vị này tân hoàng coi như một sự việc rồi.
 
 	"Đã không có Tôn Lãnh Ảnh tọa trấn, Cửu Bí đạo thống còn có ai có thể trấn được Ngân Bí quân đoàn loại này quái vật khổng lồ." Chứng kiến Ngân Bí quân đoàn tại không có mệnh lệnh phía dưới, tự tiện chủ trương, trực tiếp rút lui hoàng thành, có người không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Ngân Bí quân đoàn sắp sửa rút lui hướng chỗ nào?" Tại Ngân Bí quân đoàn rút lui khỏi hoàng thành thời điểm, cũng đưa tới vô số người chú ý, dù sao Ngân Bí quân đoàn loại này quái vật khổng lồ, bất luận là đóng tại chỗ đó, đều đủ dễ dàng xưng bá một phương.
 
 	Chỉ cần Ngân Bí quân đoàn vừa ra tay, tùy thời cũng có thể ảnh hưởng Cửu Bí đạo thống đại cục. Đừng nói là những thứ khác đại giáo cương quốc, coi như là Lâm Hải các, Thần Hành môn loại này quái vật khổng lồ cũng là mười phần chú ý Ngân Bí quân đoàn nhất cử nhất động.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều chú ý Ngân Bí quân đoàn rút lui hướng nơi nào thời điểm, ngay tại Ngân Bí quân đoàn rút lui khỏi hoàng thành không bao lâu, toàn bộ quân đoàn trong lúc đó tựa như biến mất, không có để lại bất cứ dấu vết gì, tựa hồ Ngân Bí quân đoàn sớm đã có chuẩn bị, lúc này đây rút lui khỏi không phải tạm thời nảy lòng tham.
 
 	"Cái gì, bí ngân quân đoàn không thấy? Làm sao có thể, một cái khổng lồ như thế quân đoàn, làm sao có thể tại tất cả mọi người không coi vào đâu không thấy đâu này?" Nghe được Ngân Bí quân đoàn không thấy tin tức, có lão tổ chấn động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhưng, chính là như vậy, Ngân Bí quân đoàn rút lui hoàng thành về sau, liền thoáng cái biến mất không thấy, một cái trăm vạn quân đoàn, cứ như vậy hư không tiêu thất, tại tất cả mọi người không coi vào đâu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, không có bất kỳ người nào biết rõ Ngân Bí quân đoàn đi nơi nào.
 
 	Tin tức này đạt được khẳng định về sau, có lão tổ thì thào nói: "Xem ra Ngân Bí quân đoàn sớm đã có chuẩn bị mà đi, bọn hắn đã sớm biết tiên hoàng là dựng lên một cái như thế nào tân hoàng, bọn hắn đã sớm nhìn không tốt tân hoàng, cho nên ngay từ đầu bọn hắn cũng đã nghĩ kỹ đường lui, ủng thái tử đăng cơ, vậy chỉ bất quá là thuần phục tiên hoàng, thực hiện tiên hoàng hứa hẹn mà thôi."
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới ý thức tới ngay từ đầu cũng đã có người nhìn không tốt tân hoàng rồi.
 
 	Dù sao, Tôn Lãnh Ảnh cũng tốt, Ngân Bí quân đoàn cũng thế, bọn họ đều là Thái Thanh Hoàng tâm phúc, bọn hắn so bất luận kẻ nào nói trước Thái Thanh Hoàng lập thái tử là thế nào một vai.
 
 	"Ngân Bí quân đoàn rút lui, vậy chúng ta thì sao?" Đem làm Ngân Bí quân đoàn di tản về sau, Đấu Thánh vương triều lực lượng trung kiên trung ương quân đoàn, bảo vệ xung quanh hoàng thành vệ quân, cùng với trấn thủ tứ phương tứ phương quân đoàn, thoáng cái đều xao động.
 
 	Cái này lục đại quân đoàn không hề giống Ngân Bí quân đoàn như vậy, bọn hắn có tự mình cố định đâm thủ nơi trú quân, bọn hắn đương nhiên không có biện pháp như Ngân Bí quân đoàn như vậy trong lúc đó biến mất.
 
 	Huống chi, bọn hắn xưng bá một phương, có được lấy vạn dặm lãnh thổ, bọn hắn hoàn toàn không cần phải như Ngân Bí quân đoàn rút lui như vậy cách, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Hiện tại bày ở cái này lục đại quân đoàn trước mặt, đơn giản là tiếp tục ủng hộ tân hoàng, còn là lén lút làm tốt chuẩn bị, làm mặt khác tính toán.
 
 	Dù sao, ở thời điểm này, mọi người cũng nhìn ra được, Đấu Thánh vương triều đã là lung lay sắp đổ rồi, đã không có Tôn Lãnh Ảnh, đã không có Ngân Bí quân đoàn, tân hoàng chẳng phải là cái gì, nếu như lục đại quân đoàn đều không nghe lại lần nữa hoàng mệnh lệnh, chỉ sợ toàn bộ Cửu Bí đạo thống muốn thay đổi triều đại rồi.
Kết chương.