Chương 1311 : Tống Chấn Nói Quan Thiên Vực.
Từ Hao Châu màn trời bên trên mới nhất một lần tụ hội sau khi, các đại tông môn bắt đầu ra người xuất lực, ở màn trời bên trên khởi công xây dựng "Linh Phong điện", làm cái này ngày sau bản giới chân nhân chính thức nghị sự nơi.

	Mà Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết từ màn trời bên trên rời đi sau khi, liền đi đầu đi hướng về Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Cái này chiếc chuyên môn dùng để gánh chịu thế giới tàn phiến tinh thuyền từ tiến vào Linh Phong giới sau khi, liền vẫn trôi nổi ở Hao Châu trên không chưa từng rời đi.

	Tống Chấn ở Linh Phong giới tuy rằng chịu đến ý chí đất trời rất lớn áp chế, nhưng không có Thương Hạ mệnh lệnh cũng chỉ có thể vẫn trốn ở thuyền cứu nạn trong chưa từng lộ diện.

	Hai người đi tới thuyền cứu nạn sau chuyện làm thứ nhất, chính là do Khấu Trùng Tuyết đem chính mê muội ở thuyền cứu nạn bên trong trận pháp cấm chế ở trong khó có thể tự kiềm chế Sở Gia cho nhấc lên chạy ra ngoài, sau đó mạnh mẽ mang theo vị này không tình nguyện trận đường đường chủ đi tới Linh Đồ giới.

	Xây dựng trực tiếp liên thông Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới trong lúc đó Ngũ hành Truyền tống trận, trước đã bị hai giới cao phẩm chân nhân mấy lần giục, đã không thể lại tiếp tục trì hoãn, hơn nữa lần này Khấu Trùng Tuyết tự thân xuất mã, cũng dự định liền Tam giới liên hợp tấn công chiếm đóng Nguyên Bình giới một chuyện cùng với những cái khác hai giới cao phẩm chân nhân tiến hành hiệp thương.

	Ở Khấu Trùng Tuyết rời đi sau khi, thả ra một chút Tống Chấn hướng về Thương Hạ hỏi ra câu nói đầu tiên liền làm hắn giật nảy cả mình: "Đại nhân, lẽ nào nơi này chính là truyền thuyết trong bị khắp nơi thiên vực thế giới tìm kiếm hơn một nghìn năm Quan Thiên vực sao?"

	Thương Hạ ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tống Chấn trên người, đem hắn từ đầu đến chân đánh giá một lần, lúc này mới trầm giọng nói: "Cái gì Quan Thiên vực, nói rõ ràng một ít!"

	Tống Chấn bị Thương Hạ ánh mắt nhìn chăm chú đến tê cả da đầu, vội vã cúi đầu nói: "Đại nhân chẳng lẽ không biết sao? Năm đó phái Quan Thiên ngang dọc tinh không, thế lực trải rộng tinh không phía dưới các Đại thiên vực thế giới, nhưng mà hơn ngàn năm trước phái Quan Thiên không biết là do duyên cớ nào bị các Đại thiên vực thế giới cùng vây công, to lớn thế lực nhất thời sụp đổ, tông phái gốc gác cũng bị các Đại thiên vực thế giới chia cắt."

	"Nhưng mà đồn đại ở trong, có một cái phái Quan Thiên cao thủ tuyệt đỉnh thoát khỏi khắp nơi thiên vực thế giới truy sát, mang theo phái Quan Thiên cuối cùng gốc gác cùng truyền thừa, ở một chỗ hẻo lánh bí ẩn giữa hư không mở ra Quan Thiên vực, cũng lấy sức mạnh vô thượng đem cái kia nơi thiên vực ẩn nấp ở tinh không phía dưới."

	"Ngàn năm lấy hàng, vẫn luôn có người trong bóng tối truy tìm Quan Thiên vực nơi, Loạn Tinh hải bên trong có quan hệ Quan Thiên vực treo giải thưởng cũng vẫn luôn tồn tại cũng hữu hiệu, hơn nữa ở cái này hơn ngàn năm ở trong, cũng không phải là không có người đã từng có qua đi nhầm vào Quan Thiên vực trải qua, nhưng khi bọn họ lại nghĩ muốn lặp lại tiến vào Quan Thiên vực trải qua thời điểm, lại đều không ngoại lệ thất bại, người nhẹ lạc lối trong hư không, nặng thì tại chỗ cuốn vào hư không loạn lưu trong hài cốt không còn."

	"Sau đó Loạn Tinh hải bên trong liền có một cái đồn đại, có người nói là có thất giai thượng nhân đánh giá, vị kia phái Quan Thiên cao thủ tuyệt đỉnh hẳn là lợi dụng phái Quan Thiên gốc gác truyền thừa, ở hắn mở ra toà kia thiên vực khu vực biên giới bày xuống một tầng bình phong vô hình, trước sau ngăn cách bên ngoài thế lực tra xét."

	". . ."

	Thương Hạ lẳng lặng lắng nghe Tống Chấn nói tới Loạn Tinh hải ở trong có quan hệ phái Quan Thiên tất cả truyền thuyết, cùng với có quan hệ "Quan Thiên vực" đồn đại.

	Đợi đến hắn nói xong sau khi, Thương Hạ lúc này mới giọng nói hờ hững hỏi: "Như vậy ngươi lại là làm sao phán đoán nơi này chính là Quan Thiên vực? Không muốn quên, ngươi nhưng là bị Bản tôn từ Nguyên Hưng giới giữa hư không mang về. Dựa theo đồn đại, nếu như Quan Thiên vực quả thật bị một tầng bình phong vô hình ngăn cách, như vậy cái này lại giải thích như thế nào?"

	Tống Chấn đối với chuyện này lại tựa hồ như sớm có lời giải thích, giải thích: "Lại kiên cố bình phong cũng có không chống đỡ được năm tháng ăn mòn một ngày, huống chi tầng kia bình phong vô hình tất nhiên thâm nhập hư không loạn lưu, mà ở hư không loạn lưu xung kích phía dưới còn có thể duy trì hơn ngàn năm thời gian, vị kia phái Quan Thiên cao thủ tuyệt đỉnh thủ đoạn đã sớm bị coi như người trời."

	"Bây giờ đại nhân có thể ra vào Nguyên Hưng giới, nghĩ đến cũng là do vì tầng bình phong kia chung quy vẫn là từ từ suy nhược, dần dần bắt đầu xuất hiện rất nhiều kẽ hở, ân, đại nhân không ngại suy nghĩ một chút, gần nhất mấy năm hoặc là mười mấy năm, mấy chục năm ở trong, đại nhân nơi mảnh này trời vực tinh không ở trong, cướp tinh không dò xét, ngoại vực người đi nhầm vào, Tinh thú qua lại các loại dị thường hiện tượng có hay không so với dĩ vãng có trên diện rộng tăng nhiều?"

	"Về phần tại hạ vì sao phán định nơi này là Quan Thiên vực, cái này, cái này mà. . ."

	Nói tới chỗ này, cái này nhị phẩm cướp tinh không chẳng biết vì sao đột nhiên trở nên ấp a ấp úng lên.

	Thương Hạ liếc đối phương một chút, lạnh lùng nói: "Có chuyện cứ việc nói thẳng!"

	Tống Chấn theo bản năng ho nhẹ một tiếng, nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy đại nhân thời điểm tại hạ liền đã phát hiện, đại nhân thân là cao phẩm chân nhân, lại đối với vị diện thế giới, tinh không thiên vực, Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn, cùng với một ít cái khác ở tinh không phía dưới không coi là chuyện bí ẩn, biết tựa hồ. . . Không nhiều?"

	Tống Chấn cẩn thận từng li từng tí một nhìn Thương Hạ một chút, thấy được Thương Hạ vẻ mặt tự nhiên, cũng không có bởi vì hắn mới vừa trong lời nói mạo phạm mà giận hiện ra sắc, lúc này mới thoáng thả xuống một chút tâm tư, tiếp tục nói: "Ở các Đại thiên vực thế giới, cao giai võ giả rất ít có thể không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ dựa vào một lòng tu luyện liền có thể đạt đến. Như đại nhân như vậy cao phẩm chân nhân, cho dù ở các Đại thiên vực ở trong cũng nên không phải hạng người vô danh, có thể hết lần này tới lần khác đại nhân. . . , lại thêm chi tại hạ hộ tống đại nhân tới đến đây, phát hiện nơi này hư không có chút đặc thù, ân, tuy có tinh thuyền ở bên ngoài tuần thú, lại chỉ có màn trời ở ngoài xây dựng một chút cũng không có bao nhiêu thả người phòng ngự hệ thống, chính là những kia tuần thú hư không tinh thuyền cũng nhiều là trơn bóng như mới, ít có đại chiến vết tích lưu lại, điều động tinh thuyền chi võ giả tuy nhìn như cảnh giác, kì thực cũng không bất cứ lúc nào đầu nhập sát phạt chuẩn bị, tất cả những thứ này đều nói rõ nơi này hư không kỳ thực rất ít chịu đến ngoại lai uy hiếp."

	"Cho đến tiến vào phía thế giới này sau khi, nơi này tất cả tựa hồ tiến thêm một bước bằng chứng tại hạ suy đoán, to lớn vị diện thế giới nhân loại võ giả chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo, thậm chí ngay cả có thành tựu Dị thú khí tức cũng cảm giác không tới mấy con, nói rõ vùng hư không này liền Tinh thú đều rất ít xuất hiện, vì lẽ đó tại hạ mới cả gan suy đoán, nơi này khả năng chính là truyền thuyết trong Quan Thiên vực phía dưới một tòa vị diện thế giới."

	Thương Hạ vẫn cảm thấy Linh Phong giới mấy năm gần đây vẫn luôn chưa từng ít đi chém giết, khắp mọi mặt chuẩn bị chiến đấu cũng chưa từng thư giãn, tự nhận là Linh Phong giới không dám nói vững như thành đồng vách sắt, nhưng ít ra cũng chưa từng thả lỏng cảnh giác.

	Nhưng mà nhưng chưa từng nghĩ Linh Phong giới phòng ngự hệ thống ở trong mắt Tống Chấn lại là một loại "Nhàn tản lỏng lẻo" trạng thái, điều này làm cho hắn ý thức được nếu như Tống Chấn không có ở trước mặt hắn nói dối, e sợ ngoại vực tinh không phía dưới các phương thế giới đối mặt hoàn cảnh muốn so với hắn tưởng tượng ở trong muốn ác liệt trăm lần, ngàn lần.

	Thương Hạ trầm mặc chốc lát sau khi, lúc này mới lên tiếng nói: "Ngoại vực dưới bầu trời sao các phương thế giới. . . Rất tàn khốc sao?"

	Tống Chấn lẳng lặng gật gật đầu, nói: "Rất tàn khốc! Chỉ có cường giả mới có thể đồ tồn, người yếu chỉ có thể phụ thuộc vào cường giả, hoặc là tạo thành không gì phá nổi liên minh cộng ngự sự xâm lược, hay hoặc là. . . Ẩn náu tại nhượng người không tìm được nơi."

	Tống Chấn lời nói này câu cuối cùng sở chỉ tự nhiên chính là Quan Thiên vực phía dưới khắp nơi vị diện thế giới, hoặc là càng xác thực nói, ở trong mắt hắn Linh Phong giới tại ngoại vực tinh không phía dưới liền thuộc về. . . Người yếu!

	Tống Chấn nói xong những câu nói này trong lòng dù sao cũng hơi thấp thỏm, bất quá Thương Hạ biểu hiện lại muốn so với hắn tưởng tượng ở trong muốn bình tĩnh nhiều lắm.

	"Bản tôn cũng không biết lời ngươi nói Quan Thiên vực có hay không chính là chỗ này, nhưng dựa theo ngươi suy đoán đến nhìn như xác thực rất giống!"

	Thương Hạ nói ra lời nói này thời điểm trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần ý cười.

	Tống Chấn suy nghĩ một chút, thầm nghĩ chính mình thân gia tánh mạng bây giờ hoàn toàn thao chi tại Thương Hạ tay, mà bởi vì Linh cấp thuyền cứu nạn đổi chủ, hắn cũng không có thể lại trở lại Loạn Tinh hải, bằng không tất nhiên sẽ bị toàn bộ Xuyên Vân đạo truy sát, hắn thậm chí ngay cả biện giải cơ hội đều không có, bởi vậy, trước mắt đến nhìn hắn cũng chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là hoàn toàn nương nhờ vào người trước mắt.

	Từ lâu nghĩ rõ ràng những thứ này Tống Chấn lại lần nữa cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân, không biết ngài đón lấy đối với tại hạ làm gì sắp xếp?"

	Thương Hạ quét đối phương một chút, hơi làm trầm ngâm sau khi nói: "Thuyền cứu nạn đi đầu bỏ neo ở U Châu, nơi này đối với ngươi bài xích rất lớn, mà lại trước tiên đi số một sào huyệt bí cảnh đem thương thế trên người dưỡng cho tốt lại nói."

	Tống Chấn trước bị Nguyên Hưng giới hai vị Nhị phẩm Chân nhân liên thủ truy sát, nếu không phải là gặp gỡ Thương Hạ, có thể chạy thoát độ khả thi cực nhỏ, tự thân lúc trước đuổi trốn quá trình ở trong cũng được một chút thương thế đến nay chưa khỏi hẳn, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến sức chiến đấu của hắn phát huy.

	Tốt xấu cũng là một cái nhị phẩm Nội Hợp cảnh chân nhân, lấy Linh Phong giới trước mắt gốc gác tích lũy có thể còn xa mới tới không đem một cái Nhị phẩm Chân nhân để vào trong mắt mức độ.

	Ở đem Tống Chấn sắp xếp thoả đáng sau khi, Thương Hạ liền đi đầu trở về học viện Thông U, rồi sau đó liền thẳng xu Thông U động thiên.

	Động thiên bí cảnh ở trong, mới lên cấp Động Thiên chân nhân Cái Thanh Trúc đã sớm lại lần nữa chờ đợi đã lâu.

	"Cái giáo tập, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Vừa thấy được Cái Thanh Trúc, Thương Hạ liền trực tiếp há mồm hỏi.

	Cái Thanh Trúc dẫn Thương Hạ trực tiếp hướng về Quan Tinh đài phương hướng đi tới, trên đường nói: "Là Nguyên Thu Nguyên, tiểu tử này bởi vì trợ giúp một chút ngươi từ Nguyên Hưng giới trở về, sau đó lại ở U Châu mở rộng thời khắc đến ngươi chia lãi thiên địa linh cơ, không chỉ tự thân tu vị một đường tăng vọt , liên đới tự thân tu tập Quan Tinh thuật cũng tăng nhanh như gió, song song lướt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, sau đó là do ta ở động thiên trong lên cấp tầng sáu, có thể ở chưởng khống Động thiên bí cảnh tình huống xuống gia tăng đối với hắn hiệp trợ, có thể cứ như vậy lại là không biết để cho hắn ở Quan Tinh đài trên nhìn thấy gì, đột nhiên quát to một tiếng hôn mê đi , sau đó tỉnh lại sau khi cả người trở nên hồn bay phách lạc , liên đới mới vừa lên cấp tu vị cảnh giới đều suýt nữa khó giữ được."

	Nghe Cái Thanh Trúc nói trong mắt, Thương Hạ sắc mặt cũng trở nên hơi khó coi, đồng thời đối với dẫn đến Nguyên Thu Nguyên tình cảnh như vậy nguyên do cũng mơ hồ có một chút suy đoán, chỉ là còn không dám xác định.

	Chốc lát sau khi, hai người trước mắt hư không chuyển đổi, cao vót Quan Tinh đài dĩ nhiên xuất hiện ở hai người trước mắt.

	Khi hai vị chân nhân bước lên Quan Tinh đài thời khắc, Yến Mính cùng Tân Lộ hai người liền dẫn vài tên làm vì học viện bồi dưỡng Tinh sư học trò tới đón.

	Cái Thanh Trúc phất phất tay để những người không liên quan rời đi, chỉ để lại Yến Mính cùng Tân Lộ hai người.

	Thương Hạ trực tiếp nhìn về phía Tân Lộ, hỏi: "Ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao? Năm đó Hình Tinh Thiên cùng Tiếu đại sư năm đó lên cấp trở thành ngũ giai Đại Quan Tinh sư thời điểm, có thể từng xuất hiện tương tự tình hình?"

	Thương Hạ cũng không nhận ra một cái mới lên cấp ngũ giai cao thủ lại sẽ   như vậy yếu ớt, trong này tất nhiên có cái gì độc thuộc tại Quan Tinh sư một mạch bí ẩn, bởi vậy, hắn vừa lên đến liền hướng về Tân Lộ hỏi dò trước mắt đã biết hai vị ngũ giai Đại Quan Tinh sư trải qua.

	Nhưng mà Tân Lộ lại là lắc đầu nói: "Ta cũng không biết trong đó duyên cớ, nhưng Hình Tinh Thiên cùng Tiếu sư huynh lúc trước lên cấp trước sau, đều từng ở Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài trong mật thất bế quan một quãng thời gian rất dài, chờ cho bọn họ xuất quan sau khi cũng đã hoàn thành cũng củng cố tự thân cảnh giới."

	Cái Thanh Trúc than nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra chỉ có chờ Nguyên Thu Nguyên khôi phục sau khi lại tự thân hướng về hắn hỏi dò."

	Thương Hạ gật gật đầu, nhìn về phía Yến Mính nói: "Thương thế của hắn làm sao?"

	Lần này không chờ Yến Mính trả lời, Cái Thanh Trúc liền lại lần nữa chen lời nói: "Yên tâm, thương thế trên người không ngại, chỉ là tâm thần bị hao tổn, điểm này ngược lại là ta sở trường nhất, ta cái kia một trì cây bông súng sinh hạt sen ngao thành canh hạt sen, tại tâm thần bị hao tổn là nhất đúng bệnh!"

	Thương Hạ nghe vậy lúc này mới hoàn toàn yên lòng.
Kết chương.