Chương 798 : Hải ngoại hồi cuối (hạ).
Đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn tin tưởng nhất, vĩnh viễn cũng chỉ có chính mình cùng với chính mình phân thân, tự thân là thực lực căn bản, mà phân thân thì có thể dùng đến phát triển thế lực, thu thập tài nguyên.

Hư ảo trong trời đất, Trương Chí Bình thân ảnh xuất hiện lần nữa, rơi vào một hòn đảo trên đỉnh núi, nếu như nhìn kỹ, tòa hòn đảo này chính là lúc trước hắn cùng Ngô Dụng truyền tống đến hải ngoại lúc toà kia người bình thường hòn đảo.

Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh đứng tại trên đỉnh núi cao quét mắt cả hòn đảo nhỏ một lần, trong lòng có chút cảm khái, nhoáng một cái thời gian liền đi qua trên trăm năm, nói đến, tại hải ngoại hắn dạo chơi một thời gian xa so với đại lục dài, lấy được thu hoạch cũng hơn xa tại đại lục.

Bất quá, hải ngoại phong cảnh cho dù tốt, thu hoạch lại lớn, lại không có lúc trước hắn tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc khoái hoạt cùng thư thái, Trương Chí Bình không khỏi tự giễu cười một tiếng, có chút đắng chát chát tự lẩm bẩm:

“Nói đến, ta còn thực sự là có chút đáng thương đâu, từ trước đến nay sau khi đến hải ngoại, vẫn giống một con chuột như thế trốn ở chỗ tối, không có thân phận, không có địa vị, thậm chí ngay cả chính mình chân chính tính danh cũng không dám truyền bá, cho dù là hiện tại thậm chí tương lai, cũng phải giấu giếm từ một nơi bí mật gần đó một đoạn thời gian rất dài, làm người làm được loại tình trạng này, thật sự là thất bại!”

Không thể không nói, Trương Chí Bình cuộc sống bây giờ thoạt nhìn liền một cái người bình thường cũng không bằng, thực sự không giống một cái tiêu diêu tự tại Tu Tiên Giả, bất quá, Trương Chí Bình mặc dù trong miệng phàn nàn, nhưng là nhưng trong lòng không có cái gì thật hối hận, hắn đúng là có chút hoài niệm quang minh sinh sống, nhưng là bóng ma trong góc sinh hoạt, đồng dạng cũng là một loại thú vị thể nghiệm, đối với hắn mà nói thật sự là một loại kinh nghiệm khó được.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Trương Chí Bình khắc sâu biết, thế giới này chung quy là người sống thiên địa, dựa vào bản thân một cái không có chút nào căn cơ, tu vi yếu tiểu nhân tu sĩ, muốn một đầu quấy nhập Tiên Minh, ma tai lớn như vậy vòng xoáy bên trong, cùng những cái kia Tu Tiên giới đứng đầu nhất đại lão đánh cờ, không đánh đổi một số thứ làm sao có thể?

Cho nên hắn tin tưởng vững chắc, có thể cẩu đến cuối cùng khả năng lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, các phương tính toán, át chủ bài vô số, hắn điểm này con tôm nhỏ thật muốn sáng lên tất cả vốn liếng đến căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước, chỉ có thể cẩu đến cuối cùng, tất cả mọi người át chủ bài hao hết, tinh bì lực tẫn thời điểm, hắn có thể tích lũy ra ưu thế tuyệt đối, một lần hành động nắm giữ toàn bộ thế cục.

“Tính toán, bây giờ còn là nhanh đem từng cái phân thân mau chóng an bài tốt a, cũng không biết chờ trở lại đại lục sau, cái này, phân thân ở giữa tâm linh cảm ứng có thể hay không nhận cách trở.”

Trương Chí Bình một bên lo lắng lấy phân thân sự tình, một bên vung tay lên, trên đỉnh núi lập tức huyễn hóa ra đình nghỉ mát, vườn hoa, đình đài lầu các các loại cảnh đẹp, sau đó hắn ngồi vào trước bàn đá, vì chính mình pha tốt một bình Linh Trà chậm rãi chờ chờ lên.

Rất nhanh, Thạch Nguyên Hư Ảnh xuất hiện, sau đó là Lam Hải đạo nhân, Hắc Cốt đạo nhân cùng với Bích U Hư Ảnh, cùng lần trước so sánh, trọn vẹn thiếu đi hai cái quen thuộc cái bóng, lại gia nhập Thi Ngọc Sơn cùng Hồng Cốt đạo nhân cái bóng, liên tiếp, vẻn vẹn không đến mấy tức thời gian, tất cả phân thân Hư Ảnh liền toàn bộ đến đông đủ.

“Hô ~ bản thể, ngươi đã tới Thiên Vân Thành sao? Nếu có cơ hội lời nói, giúp ta theo Thiên Vân đạo nhân nơi đó dò xét một chút Linh Minh tình huống, mấy ngày qua, nhanh mệt chết ta!”

Nhìn thấy bản thể ngồi ngay ngắn tại chỗ đó bình yên uống trà, dẫn đầu đi ra, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi Thạch Nguyên lập tức kêu lớn lên, đặt mông ngồi vào trên băng ghế đá bưng lên một chén Linh Trà liền uống một hơi cạn sạch, trong khoảng thời gian này, hắn ven đường thu nạp Ngọa Long giới bên trong Linh Minh thế lực còn sót lại, đều lần nữa tìm tới Thiên Công Đảo vị trí, nếu như Linh Minh phía sau còn không có làm ra phản ứng gì lời nói, hắn liền chuẩn bị bắt đầu hoàn toàn chưởng khống Thiên Công Đảo.

Mà còn lại phân thân, thoạt nhìn cùng Thạch Nguyên vẻ mặt không sai biệt lắm, đều là liên tiếp dáng vẻ mệt mỏi, hoặc nhẹ hoặc nặng, Hồng Cốt đạo nhân vẻ mặt thấp nhất mê, hiển nhiên trước đó trọng thương còn xa xa không có khỏi hẳn, mà Lam Hải đạo nhân vẻ mặt thoải mái nhất, thoạt nhìn một bộ thành thạo điêu luyện bộ dáng.

“Đúng vậy a, bản thể, ngươi mau tìm tìm Linh Minh tin tức, ngoại hải đã mất liên lạc, ta tùy thời đều có thể đem Linh Minh thế lực còn sót lại một ngụm nuốt vào.”

“Ám Minh những ngày này cũng phát sinh to lớn biến cố, đã cùng Hải Thú hoàn toàn trở mặt, bây giờ Giao Hoàng nộ khí trùng thiên, thao túng Hải Thú điên cuồng giảo sát lấy Ngọa Long giới bên trong còn sót lại tu sĩ, hẳn là bởi vì ngươi cướp đi long nguyên nguyên nhân.”

“Bản thể, ngươi xem một chút Tà Hồn Đảo bây giờ tại minh bên trong kết quả như thế nào, nói đến, Tà Hồn Đảo động tác mười phần bí ẩn, đại đa số người biết chuyện lại hoàn toàn chết tại tiền tuyến, rất có thể kế tiếp Tà Hồn Đảo vẫn như cũ có thể bảo trụ tại Linh Minh bên trong địa vị.”

······

Liên tiếp vấn đề lập tức theo từng cái phân thân bên trong toát ra bàn giao tới bản thể phía trên, để cho người ta nghe được choáng váng, không có cách nào, Hải Thú xâm lấn, Linh Minh ngã xuống chỗ còn sót lại trái cây thật sự là quá phong phú, muốn gánh chịu trách nhiệm cũng quá nặng, mỗi cái phân thân đều bận rộn không ngừng, nhu cầu cấp bách mới nhất Linh Minh tin tức trợ giúp, dạng này khả năng quyết định bọn hắn động tác kế tiếp.

“Ngừng ngừng đình chỉ, các ngươi hiện tại không cần phải gấp, lại sốt ruột ta chỉ sợ cũng rất khó cho các ngươi một cái chính xác trả lời chắc chắn.” Trương Chí Bình nghe đau cả đầu, liên tục khoát tay nhường đám người an tĩnh lại, sau đó cũng không đợi bọn hắn hỏi thăm, liền lập tức đem mình ngày mai sẽ phải đi tình cảnh nói ra.

Thoáng qua một chút, mấy cái phân thân lập tức vẻ mặt đại biến, Thạch Nguyên cau mày liền vội vàng hỏi: “Nói như vậy, bản thể ngươi ngày mai sẽ phải quay về đại lục?”

“Không tệ.” Trương Chí Bình nghe vậy cười khổ một tiếng, sau đó bất đắc dĩ nói: “Cho nên kế tiếp, hải ngoại thế lực phải nhờ vào các ngươi, có kế hoạch gì liền mau chóng triển khai a, ta sau khi đi, hải ngoại liền tạm thời do Thạch Nguyên làm chủ, nếu không khoảng cách xa như vậy, cho dù là có thể tiếp tục bảo trì tâm linh cảm ứng, nhưng chỉ sợ cũng phải có rất lớn trì hoãn.”

Đại lục nội địa cùng hải ngoại khoảng cách thật sự là quá xa, Trương Chí Bình cũng không có nắm chắc lại kịp thời chỉ huy, chỉ có thể giao cho ngày bình thường chững chạc nhất Thạch Nguyên tạm thời xem như người dẫn đầu, miễn cho hắn không hiểu rõ tình huống mù chỉ huy.

Bất quá đám người nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, lại là lặng lẽ một hồi, mặc dù bọn hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, nhưng cũng không có nghĩ đến lại nhanh như vậy, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn mặc dù ngăn cách tứ phương, nhưng từ đầu đến cuối đều ở vào bản thể viễn trình điều tiết khống chế hạ hướng cùng một cái mục tiêu phấn đấu, bây giờ bản thể muốn rời khỏi, cho dù là bọn hắn cũng không khỏi một hồi mờ mịt, cảm thấy giống như là đã mất đi một cây chủ tâm cốt đồng dạng.

“Tốt, cho dù là ta rời xa hải ngoại, nhưng cũng không có nghĩa là ta sẽ không chú ý hải ngoại thế cục, bây giờ hải ngoại loạn thế đến, kỳ ngộ vô tận, chính là các ngươi đại triển thân thủ thời cơ tốt nhất, ta sẽ một mực chú ý các ngươi thành quả, hi vọng đợi đến ta cũng cần thời điểm, hải ngoại có thể cho ta cung cấp một cái hữu lực địa chi viện binh!”

Nhìn thấy tâm tình mọi người có chút mờ mịt, Trương Chí Bình thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn, lập tức bắt đầu cổ vũ lên mọi người tới, hắn mặc dù không lo lắng phân thân nhóm lẫn nhau ở giữa nội đấu chiến tranh, nhưng là tâm tình thất lạc phía dưới, khó tránh khỏi xuất công không xuất lực, cuối cùng tổn thất đều là chính hắn.
Kết chương.