Chương 218 : Lên Đường (2).
Lần này sư phụ Sùng Huyền phái tới ba người, bao gồm Trần Hãn ở bên trong, đều là Linh lạc.

	Bọn họ thực lực từ lâu định hình, coi như tu hành, cũng chỉ có thể luyện một chút chiêu thức loại hình:

	Vì lẽ đó luyện cùng không luyện không quá quan trọng.

	Cũng bởi vậy, bọn họ mới có lượng lớn thời gian, đi làm những chuyện khác. Như nhiệm vụ hộ vệ, ra ngoài điều tra.

	Trương Vinh Phương quét mắt ba người, thấy bọn họ đều là quay lưng đối với mình, cảnh giác bốn phía.

	Cũng là an tâm nhắm mắt.

	Thực lực của ba người này cảm giác, rõ ràng kém xa sư thúc Minh Nguyên, cùng sư phụ Sùng Huyền.

	Sẽ không có thể phát hiện thân thể hắn biến hóa.

	Vì lẽ đó, bây giờ, hắn rốt cục có thể lấy không chút nào lo lắng cấp tốc thêm điểm, nắm bắt bay lên tự mình.

	Mới vừa trong xe ngựa, hắn một hơi đem Thải Linh phù cũng nắm bắt lên tới phá hạn trình độ.

	Bây giờ, hắn dự định đem còn lại điểm số, toàn bộ một hơi dùng hết.

	Kim Thiềm công chậm chạp không thể tăng lên, đi tới Thứ Đồng cảng ít nhất phải chạy đi hơn một tháng.

	Khoảng thời gian này, hắn không thể quang đem hi vọng toàn bộ đặt ở Trần Hãn ba người trên thân.

	Mấu chốt nhất chính là. . .

	Trương Vinh Phương trong lòng rõ ràng, sư tôn vẫn hi vọng hắn lạy thần, nhưng hắn từ lâu quyết định không lạy thần.

	Nhưng sư phụ đối với hắn vô cùng tốt, hắn cũng không muốn thoát đi Đại Đạo giáo.

	Như vậy biện pháp giải quyết tốt nhất phòng không thể nghi ngờ hỏi, chính là để sư tôn thay đổi lạy thần ý nghĩ.

	Nếu chính mình không muốn thay đổi vậy hãy để cho người khác thay đổi vì lẽ đó chỉ cần để sư phụ thay đổi nhất định phải lạy thần ý nghĩ, tất cả liền khó khăn liền giải. . .

	Mà như hỏi thay đổi, cái kia chính là, không cần lạy thần, cũng biến thành so với lạy thần càng mạnh!

	Cái này Vinh Phương ở trên đường, nghĩ sau kết luận Kim Thiềm công đã giúp hắn nhanh tích lũy điểm tốc độ, tăng lên tới bảy ngày một điểm.

	Như vậy, một tháng chính là 4 điểm, một năm chính là bốn mươi tám điểm. Nhiều như vậy điểm số, võ công gì điểm không mãn? ?

	Như vẫn không được, liền làm điểm sinh mệnh, nếu là lần này đi tới Thứ Đồng, lấy đến Thiên Nữ bảo tàng, điều tra rõ Linh hóa không chết bí ẩn, như vậy sau đó. . .

	Vinh Phương trong lòng đối với con đường phía trước càng ngày càng sáng rõ

	Hắn muốn bay đến càng cao, leo đến càng nhiều, trở nên càng mạnh.

	Thiên hạ chế cường không gì bằng lấy dễ đối với xa,

	Đứng đến càng cao mới có thể nhìn ra thấy vận, mới có thể sáng tỏ có thể ẩn động nguy hiểm, học đến càng nhiều, mới có thể có càng nhiều hiểu cái sai ở nơi nào, liền thua một lần, cũng có thể lại đứng lên lần nữa,

	Trở nên càng mạnh, lan được lên uy hiếp nguy hiểm càng lớn, nguy hiểm mới trở nên càng thiếu."

	Hít một hơi dài, Trương Vinh Phương nhắm mắt, mở ra tính lan

	Trương Vinh Phương

	Sinh mệnh 45-45,

	Võ công:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - thất phẩm.

	thối pháp - tam phẩm

	Quyền chưởng trảo nhất phẩm.

	Kim Thiềm công - Ẩn Nguyệt (tầng thứ nhất viên mãn)

	Phá hạn kỹ - Súc Bộ, Trọng Sơn, Tùng Vân, Âm Khê.

	Cực hạn thái - Giới Hạn, Âm Dương Cộng Tể.

	Văn công:

	Thái Thượng Minh Hư công (cảnh giới thứ năm - Nguyên Anh trung kỳ). . .

	Luyện đan (nắm giữ).

	Có thể dùng thuộc tính: 8.'

	Xác định các hạng năng lực trạng thái.

	Hắn từ trong tay áo lấy ra bí dược Mê Lân Ngọc Tủy.

	Thêm vào Thải Linh phù, hắn cũng đã là thập nhất phẩm võ công tầng thứ.

	Từ lâu vượt xa cái gọi là cửu phẩm.

	Mà Siêu Phẩm cần thiết điều kiện có hai.

	Một, là vượt qua cửu phẩm cực hạn tố chất thân thể. Điểm ấy một luồng là dùng uống thuốc tăng lên.

	Hai, cần sửa cũ thành mới, dung hợp ra độc thuộc về chính mình, có thể phát huy chính mình mới tố chất thân thể cường đại võ học.

	Trương Vinh Phương cầm lấy hồ lô đá mở ra nút, ngửi một cái.

	Bên trong một cỗ thuần hậu phức tạp mùi thuốc cấp tốc bay ra.

	Hắn xác định sinh mệnh trị không giảm, mới ngửa đầu một hớp, đem đổ vào trong miệng.

	Sền sệt Ngọc tủy uống lên lại như si rô, có cỗ nhàn nhạt bạc hà vị, rất ngọt, uống vào miệng mũi lá phổi đều cảm giác một mảnh mát mẻ.

	Trương Vinh Phương uống xong còn dùng nước đổ vào lay động lay động, gột rửa mấy lần, toàn bộ uống cạn.

	Sau đó kết thúc sau, tĩnh tọa nhập định, hắn bắt đầu cẩn thận cảm thụ thân thể biến hóa.

	Bất cứ lúc nào chuẩn bị , dựa theo Hư Tượng phù pháp bên trong kỹ xảo, điều hòa dược tính.

	Hư Tượng phù pháp, càng như là một quyển chỉ đạo phương hướng chi tiết nhỏ.

	Trong đó tường tận ghi chép, sau khi dùng thuốc, có thể sẽ gặp phải loại trường hợp.

	Sau khi dùng thuốc khả năng xuất hiện cường hóa thân thể biến hóa.

	Sau khi dùng thuốc, hẳn là hiệu làm sao đem một thân sở học, dung hợp thuộc về tự mình võ công hệ thống.

	Làm sao căn cứ vào Đại Đạo giáo bảy loại võ công phù pháp, tối ưu hóa toàn bộ ba loại phá hạn kỹ, sau đó tối ưu hóa cực hạn thái. Mình am hiểu nào một cái phương diện, liền trọng điểm dương dài tránh ngắn.

	Những thứ này đều nói tới rất rõ ràng.

	Trương Vinh Phương ngồi xếp bằng tại chỗ, rất nhanh, liền cảm giác thân thể bắt đầu toả nhiệt.

	Một luồng lành lạnh khí lưu, từ đan điền bốc lên.

	Một luồng nóng rực khí lưu, từ bộ phận dạ dày mãnh liệt rơi xuống.

	Hai cái ở ngực bụng trong lúc đó tụ hợp.

	Ngay sau đó, chính là một trận tựa như châm đâm cỗ đau nhức, từ tụ hợp chỗ, khuếch tán toàn thân.

	Hắn hơi rên lên một tiếng, nhịn xuống đau đớn.

	Siêu Phẩm cũng là có thất bại tỷ lệ, hơn nữa rất cao.

	Toàn là do loại này bí dược phần lớn đều có kích thích mạnh tính, một khi thân thể không cách nào thích ứng tiếp nhận hấp thu, thì sẽ hóa thành kịch độc, ngưng tụ trong cơ thể.

	Cuối cùng sẽ dẫn đến, nhẹ thì võ công lớn lùi, nặng thì trọng thương ngã xuống.

	Vì lẽ đó rất nhiều cửu phẩm cực hạn, dễ dàng không dám uống thuốc thử nghiệm đột phá, cũng có phương diện này nguyên do.

	Đặc biệt tuổi càng lớn, thân thể khí huyết càng yếu, uống thuốc liền càng khả năng có chuyện.

	Nhưng Trương Vinh Phương cũng không cho là mình sẽ xảy ra chuyện.

	Hắn bây giờ sinh mệnh trị bốn mươi lăm điểm, có thể nói chu vi có thể nhận được người, không phải Linh lạc, sinh mệnh trị đều không có hắn này cỗ cao.

	Lại thêm vào hắn còn trẻ tuổi như vậy, còn trên người chịu thập nhất phẩm võ công.

	Cường hóa thân thể đến tiến không thể tiến mức độ.

	Như như vậy còn ra chuyện, cái kia chính là thuốc này có vấn đề.

	Tuyệt đối không thể là hắn có vấn đề.

	Ôm cái ý niệm này.

	Hắn cắn răng gắng gượng, cảm thụ thân thể truyền ra gai mài cảm giác, không ngừng như sóng triều giống như, bao phủ toàn thân các nơi.

	Lượng lớn mồ hôi từ hắn lỗ chân lông bên trong chảy ra.

	Hắn có thể cảm giác được, thân thể của chính mình, phảng phất đang trở nên càng thêm chặt chẽ, lực lượng lan truyền càng thêm tiện lợi.

	Khí huyết kinh lạc hệ thống bên trong nhỏ bé trở ngại, cũng ở dược hiệu bên trong bị mở ra không ít.

	Siêu Phẩm càng nhiều như là phá hạn nhập phẩm cường hóa bản.

	Ngăn ngắn khoảng mười phút.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa mở mắt, toàn thân cảm giác đâm nhói dĩ nhiên biến mất.

	Hắn cấp tốc nhìn về phía thuộc tính lan.

	Quả nhiên, một cái hoàn toàn mới kỹ năng hiện lên ở trong đó.

	Hư Tượng phù pháp - Ngoại dược một lần (thối pháp cường hóa tam phẩm, quyền chưởng trảo cường hóa nhất phẩm)•

	Còn lại võ công liên tiếp kỹ năng, đều bị giảm bớt biến mất.

	Toàn bộ thuộc tính lan, một lần nữa được đến đơn giản hoá.

	Chỉ có hắn nghĩ muốn mở ra kiểm tra thì mới có thể nhìn thấy cường hóa thối pháp tam phẩm, đến cùng là cái nào tam phẩm, quyền chưởng trảo cường hóa chính là một loại nào võ công.

	"Hô. . ." Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy toàn thân cảm giác lại lần nữa có tăng lên.

	Hắn đường mắt nhìn mình phía bên phải một gã hộ vệ đạo nhân.

	Thời gian, đối phương đầu hiện nổi lên ra từng hàng thuộc tính lan dữ liệu.

	Hộ vệ đạo nhân ---- sinh mệnh ? -?

	Võ công:

	Hư Tượng phù pháp - Ngoại dược ba lần (quyền chưởng trảo cường hóa tam phẩm, thối pháp yếu hóa nhị phẩm)

	Văn công: 

Quan Hư công (Trúc Cơ).

	Cái này. . . Siêu Phẩm còn có yếu hóa? 

Trương Vinh Phương hơi kinh ngạc.

	Bất quá lập tức chuyển niệm vừa nghĩ.

	Không phải tất cả mọi người đều có thể hoàn toàn không thấy bí dược tác dụng phụ.

	Ở Hư Tượng phù pháp bên trong cũng nhắc qua, bí dược đối với thân thể là bị hư hỏng hại. Có người coi như thành công, cũng khả năng xuất hiện một số ít bị chế yếu hiện tượng.

	Hơn nữa, cũng có khả năng người này là uống thuốc trước, liền được qua chân thương.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương bỗng mở miệng.

	"Vị đạo huynh này, ngươi nhưng là chân từng chịu qua thương?"

	Phía bên phải hộ vệ đạo nhân nghe vậy, hơi sững sờ, xác định là đang nói chuyện với hắn, mới gật đầu.

	"Thưa đạo tử, ở lạy thần trước, bần đạo liền hai chân bị trọng thương, võ đạo cuộc đời hoàn toàn bị hủy.

	Sau đó không thể không phục thuốc, lạy thần, thành tựu Linh lạc.

	Như bần đạo như vậy, trong giáo không phải số ít.

	Trên con đường tu đạo, hộ pháp lực lượng không đủ, cũng sẽ tao ngộ ngoại ma phá huỷ đạo hạnh. Cuối cùng dừng lại chỗ cũ."

	Cái này Đạo nhân mắt trong cũng có hoài niệm, tức giận, cùng bất đắc dĩ.

	Quản trải qua rất nhiều năm trước, hắn cũng là hăng hái trong giáo thiên tài.

	Bây giờ. . .

	Thở dài một tiếng, hắn thi lễ một cái, không lại nói thêm.

	"Rõ ràng."

	Trương Vinh Phương vừa nhìn về phía bên trái một cái khác hộ vệ đạo nhân.

	Hộ vệ đạo nhân hai ---- sinh mệnh ? -?

	Võ công:

	Hư Tượng phù pháp

	Ngoại dược năm lần (quyền chưởng trảo cường hóa nhị phẩm).

	Văn công:

	Quan Hư công (Trúc Cơ).

	Vị này liền bình thường.

	Trương Vinh Phương quên đi xuống, Đại Đạo giáo võ công phù pháp chỉ có bảy môn, toàn bộ phá hạn chính là thất phẩm.

	Lại thêm vào vị này không biết từ cái kia bù đắp hai phẩm, chính là vừa vặn cửu phẩm.

	Cửu phẩm viên mãn sau, uống thuốc, bước vào Siêu Phẩm, sau đó mãi đến tận uống thuốc năm lần, phỏng chừng mới xảy ra chuyện, không thể không lạy thần chuyển hóa thành Linh lạc.

	Từ cái này hai cái hộ vệ đạo nhân tướng mạo đến xem, bọn họ đều rất trẻ. Phỏng chừng uống thuốc lúc cũng là ba mươi, bốn mươi.

	Ngẫm lại cũng là, nếu là tuổi quá lớn, khí huyết suy kiệt trượt, cũng không dám tùy ý uống thuốc.

	Sau đó, Trương Vinh Phương lại đem tầm mắt rơi vào mạnh nhất mặt thẹo, Trần Hãn trên người.

	Trần Hãn - sinh mệnh ? -?

	Võ công:

	Hư Tượng phù pháp - Nội pháp cảnh giới thứ năm (quyền chưởng trảo cường hóa tam phẩm, quyền chưởng trảo cường hóa năm lần)

	Văn công: Quan Hư công (Kết Đan năm chuyển)•

	Hả?

	Trương Vinh Phương lần thứ nhất nhìn thấy hoàn chỉnh Nội pháp siêu phẩm thuộc tính lan.

	Ở Hư Tượng phù pháp trên ghi chép, Nội pháp tổng cộng cũng mới ngũ cảnh, Trần Hãn cũng đã đến đỉnh, bước kế tiếp chính là Tam Không.

	Nếu như có thể nhìn thấy Minh Nguyên sư thúc cùng sư tôn thuộc tính lan, là tốt rồi.

	Trương Vinh Phương trong lòng tiếc hận.

	Sư tôn Minh Nguyên cái kia cỗ cảnh giới tầng thứ, xác thực xa mãnh liệt hơn hắn, nhưng hắn căn bản không nhìn thấy thuộc tính lan.

	Người khác thuộc tính lan nhìn thấy hay không, tựa hồ chủ yếu cùng mình cảm giác, thực lực đối phương triển lộ bao nhiêu, đều có quan hệ.

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ một chút Trần Hãn thuộc tính, rõ ràng vị này chính là đem tất cả sát thương lực, đều tập trung ở trên hai tay.

	Thất phẩm phù pháp ở ngoài, mặt khác hai phẩm là cường hóa quyền chưởng trảo không nói, Trần Hãn Nội pháp sau, còn tiếp tục cường hóa năm lần quyền chưởng trảo.

	Có thể thấy được một thân công phu đều ở trên hai tay.

	Phục hồi tinh thần lại, Trương Vinh Phương chú ý tới, Trần Hãn còn có năm chuyển cảnh giới kết đan.

	Văn công tu vị cũng rất tốt

	Hắn thở dài một tiếng, lại lần nữa đem tầm mắt rơi vào chính mình thuộc tính lan trên.

	Còn lại 8 điểm thuộc tính, không chần chờ, hắn trực tiếp nhìn về phía mới xuất hiện Hư Tượng phù pháp.

	Đem tất cả thuộc tính điểm toàn bộ thêm vào đi.

	Xoạt xoạt hai lần, còn lại thuộc tính điểm còn lại hai điểm.

	Mà Hư Tượng phù pháp mặt sau chữ viết bắt đầu mơ hồ biến hóa.

	Từng luồng từng luồng hắn khổ tu uống thuốc, tập luyện các loại phù pháp võ công trí nhớ, điên cuồng tràn vào trong đầu.

	Rất nhanh, Hư Tượng phù pháp chữ viết lại lần nữa rõ ràng.

	Hư Tượng phù pháp - Ngoại dược ba lần.

	Cùng lúc đó, cùng vừa nãy cảm giác giống nhau như đúc cảm giác châm đâm, lại lần nữa độ ở chỗ ngực bụng hiện lên.

	Trương Vinh Phương rõ ràng cảm giác bắp thịt toàn thân, xương cốt. Gân mô, nội tạng, đều đang phát sinh đè ép.

	Có vô số cát mịn như thế khí lưu tràn vào toàn thân, hòa vào toàn thân, để thân thể càng ngày càng biến đổi đến mật độ càng to lớn hơn.

	Hắn có thể cảm giác được, máu thịt của chính mình, tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó kỳ diệu biến hóa.

	Lực lượng ở lớn lên, lực bộc phát càng ngày càng mạnh. Tùy ý nắm chặt tay, liền phảng phất có thể nắm đoạn bất cứ sự vật gì.

	Toàn thân tố chất đều ở bình quân tăng lên.

	Còn thừa còn lại hai điểm, liền ném cho văn công xem một chút đi.'

	Cảm giác thân thể không quá nhiều mặt trái cảm giác, Trương Vinh Phương biết đây là chính mình siêu cao sinh mệnh trị dẫn đến.

	Nghĩ đến đáp ứng rồi sư tôn, ra ngoài sau nhất định tăng lên văn công.

	Đơn giản hắn cũng là đem còn lại hai điểm thuộc tính, điểm ở Thái Thượng Minh Hư công trên, nhìn nó muốn hay không.

	Nguyên Anh kỳ mỗi tăng lên một tầng, như thế cần 3 điểm thuộc tính.

	Trương Vinh Phương không điểm đến động, nhìn thuộc tính trở lại tự do thuộc tính điểm nơi, chỉ có thể coi như thôi.

	Đứng lên, hắn tùy ý hoạt động gân cốt, cảm giác toàn thân khí huyết gân mô thông suốt cực kỳ, mọi cử động có thể dễ dàng điều động sức mạnh toàn thân.

	Chu vi bãi cỏ hòn đá, đều phảng phất biến nhẹ biến yếu ớt rất nhiều.

	Hắn tùy ý ở một bên cao hơn nửa người tảng đá lớn trên một trảo.

	Không dùng sức thế nào, liền thấy năm cái ngón tay lỗ thủng có thể thấy rõ ràng.

	'Lực lượng tăng lên không ít, ước chừng là trước 1,5 lần. Coi như không tệ.

	Chậm rãi, Trương Vinh Phương hít sâu một hơi, toàn thân bỗng nhiên căng thẳng lên.

	Khí huyết kinh lạc đồng thời gia tốc rung động tuần hoàn, thuộc về Đại Đạo giáo cực hạn thái: Âm Dương Cộng Tể, vào lúc này bị hắn tự nhiên không hề có một tiếng động dùng ra.

	'Lực lượng tốc độ bạo phát đều không tăng cường. Nhưng sức chịu đựng tăng lên một rất lớn. . . Quả thật không hổ là Đại Đạo giáo cực hạn thái. Đặc điểm rõ ràng.

	Trạng thái này xuống, lấy thân thể của ta, hẳn là còn có thể sử dụng giới hạn chồng chất.

	Hai loại cực hạn thái cùng nhau.

	Sau đó lại dùng phá hạn kỹ năm lần Trọng Sơn. . .

	Trương Vinh Phương trong lòng thoải mái.

	Ở uống thuốc bước vào Siêu Phẩm trước, hắn liền có thể cường chống đánh chết Hải Long Ngoại dược siêu phẩm, tuy rằng phỏng chừng chỉ là rác rưởi Ngoại dược. Dù sao Tây tông đột phá Siêu Phẩm, dựa vào mật pháp, độ khó nhỏ yếu rất nhiều.

	Nhưng cũng đại biểu bản thân hắn từ lâu đến cấp bậc kia.

	Bây giờ tự thân bước vào Siêu Phẩm, tố chất thân thể tăng cường một đoạn dài, chân chính đánh tới đến, đến cùng đạt đến mức độ nào?

	Ngẫm lại thật là có chút chờ mong.

	Hắn có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn tìm cái đối thủ thật tốt chém giết một tràng.

	Ở Thiên Bảo cung, an toàn thì an toàn, nhưng bị bảo vệ đến quá mức, lấy đến tại rất lâu không nhúc nhích qua tay.

	Nhưng chung quy, Trương Vinh Phương vẫn không có lựa chọn bại lộ thực lực mình.

	Hắn cũng chỉ có một phần bí dược, sau khi dùng thuốc không có chuyện gì, mọi người đều có thể nhìn ra hắn đạt đến Siêu Phẩm Ngoại dược.

	Nhưng đạt đến Ngoại dược ba lần, còn rõ ràng không có uống thuốc, thời gian vẫn như thế ngắn, vậy thì không bình thường.

	Sau đó, hắn dự định vừa luyện chế Kim Thiềm công đan dược, vừa có chút liền thêm, tốc độ nhanh nhất tăng lên thực lực mình, thuận tiện đi dựa theo bản đồ, tìm tới Thiên Nữ mật tàng.

	Dù sao Thiên Nữ mật tàng không thấy được ánh sáng, chờ đến thời điểm, cũng chỉ có thể dựa vào hắn thực lực mình, ứng đối khả năng xuất hiện phiền phức.

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Trương Vinh Phương dứt khoát cùng mấy người tĩnh tọa tu hành văn công, liền coi như là vượt qua một đêm.

	Trên thực tế, có hay không giường đối với hắn mà nói cũng không đáng kể.

	Ở Thiên Bảo cung lúc, hắn ở trong phòng, cũng phần lớn như thế ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, đoàn xe thu thập hành lý, liền phải tiếp tục chạy đi.

	Nhưng không nghĩ, mới đi không bao xa, phía trước liền gặp phải chuyện.
Kết chương.