Chương 257 : Đòn Bí Mật (1).
Dùng qua ăn, Trương Vinh Phương tiếp tục phái người đi đứng thủ Lý gia.

	Như vậy liên tục ba ngày, đều là giống nhau.

	Mãi đến tận ngày thứ tư. Mới một điểm thuộc tính lại lần nữa hiện lên, Lý gia rốt cục có động tĩnh.

	Lý Quan Nhạc đứng ra, hẹn Trương Vinh Phương ở phụ cận Vân Cảnh tửu lầu gặp mặt nói chuyện.

	Trương Vinh Phương vui vẻ đi tới.

	Vân Cảnh tửu lầu ở Thứ Đồng ngoại hoàn, cũng coi như là đẳng cấp hơi cao tửu lâu, nơi này ăn uống đều không ra sao, nhưng trọng ở sửa chữa hoa lệ, nhìn qua tương đương có mặt.

	Toàn bộ tửu lâu cao ba tầng, từ trên đi xuống, phân biệt có không giống chế độ tiếp khách.

	Tầng cao nhất giống như chỉ có quanh năm ở đây tiêu tốn giá cao khách hàng lớn, mới có tư cách sớm hẹn trước.

	Ở giữa là bình thường tầm thường cái giá, tầng dưới chót là tiện nghi Combo đường ăn.

	"Nói đến, cái này Vân Cảnh tửu lầu, ta cũng là mấy năm trước đặc biệt yêu thích tới nơi này ăn cơm. Đồ vật mà, không thế nào ăn ngon, nhưng hoàn cảnh đủ tốt, cách âm tốt, sàn nhà cũng dày, đi lên trên đường sẽ không giống cái khác tửu lâu như vậy thùng thùng vang rền, ảnh hưởng tâm tình."

	Lầu ba một gian bên trong bao sương lớn.

	Lý Quan Nhạc mang theo chính mình con lớn nhất Lý Nhị Thiện, đang ngồi ở lô ghế riêng bàn tròn lớn một bên, hướng về phía đối diện Trương Vinh Phương cùng Trương Chân Hải chậm rãi mà nói.

	Trương Vinh Phương như trước là Trương Cảnh Vinh trang phục, một bộ yêu thích tập võ công tử nhà giàu dáng dấp, tay cầm quạt trắng, tóc dài cài ngọc, phóng đãng bên trong mang theo một tia oai hùng.

	Mà bên cạnh hắn Trương Chân Hải, thì lại mang mặt đen tráo, băng đen mũ, thân mang đen đáy lam một bên tu thân y phục, làm giả mạo bên người thị nữ hộ vệ.

	"Lý sư phụ không bằng nói thẳng cho biết, rốt cuộc muốn điều kiện gì, mới đồng ý chăm chú đem Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, truyền thụ cho tại hạ." Trương Vinh Phương thái độ thành khẩn hỏi.

	"Cái này. . . Kỳ thực rất đơn giản." Lý Quan Nhạc mỉm cười, có chút u buồn sắc mặt thoáng làm nhạt chút.

	"Ta Lý gia cái này tuyệt học gia truyền, ngươi phải biết, coi như ở Đại đô, Trung đô, cũng là tùy tiện một chút tiếng hô quát, liền sẽ có vô số hảo thủ đến đây hỏi giá.

	Vì lẽ đó cái này võ công truyền thụ, giá tiền khẳng định thấp không được. . ."

	"Cái này dễ bàn, Lý sư phụ ra cái giá, thích hợp không thích hợp, tại hạ thì sẽ tính toán cân nhắc." Trương Vinh Phương cười nói, chỉ cần đồng ý định giá, còn lại tất cả đều dễ nói chuyện.

	Lý Quan Nhạc nở nụ cười, nhẹ nhàng dễ chụp mặt bàn.

	"Trương công tử sảng khoái, vậy ta cứ việc nói thẳng. Cái này nếu muốn tập đến ta võ học gia truyền, cần được thỏa mãn nhiều cái điều kiện. Trong đó cái thứ nhất, chính là trước tiên muốn giao nộp có đủ nhiều tiền đặt cọc."

	"Xin hỏi bao nhiêu tiền đặt cọc?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Số này!" Lý Quan Nhạc mở ra một bàn tay, giơ ngón trỏ lên.

	"Dễ bàn dễ bàn, là một ngàn lạng sao? Không thành vấn đề." Trương Vinh Phương ung dung cười nói.

	"Mười ngàn lượng!" Lý Quan Nhạc trực tiếp nói thẳng."Tiền đặt cọc ít nhất mười ngàn lượng!"

	Hắn kỳ thực ép căn bản không có ý định truyền thụ võ học, chỉ là trong nhà thực sự không đáng kể, hàng hóa tiền nợ quá nhiều, bất đắc dĩ, chỉ có thể nghĩ có thể lừa gạt bao nhiêu là bao nhiêu.

	Chỉ cần trước tiên đem tiền nợ trước tiên trung hoà lại nói.

	"Có thể lấy!" Trương Vinh Phương nụ cười bất động, khẽ gật đầu.

	Tê. . .

	Lý Quan Nhạc trong lòng rùng mình, hắn kỳ thực cũng chỉ là giở công phu sư tử ngoạm. Cái nào nghĩ đến đối phương lại một lần liền đồng ý, một điểm dừng lại cũng không.

	"Ngươi xác định! ?" Hắn nghiêm mặt nói. Trong lòng lại là rõ ràng, chính mình cái này võ công e sợ ở đối phương trong lòng, so với chính mình tưởng tượng còn nặng hơn.

	Vừa nãy giá tiền mở ít đi a. . . Lúc này Lý Quan Nhạc trong lòng có đoán.

	"Tự nhiên xác định." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hắn bây giờ tiền tuy rằng không có gì vào sổ, còn vẫn bởi vì tập võ không tách ra tiêu, nhưng mật tàng mở ra đến tiền, cùng với trước hắn tích trữ, lấy ra cái này mười ngàn lượng cũng không thành vấn đề.

	Chỉ là không nghĩ tới đối phương sẽ một lần muốn nhiều như vậy thôi.

	"Tốt lắm, lúc nào có thể lấy ký tên đồng ý, thu tiền đặt cọc?" Lý Quan Nhạc vội vàng nói.

	"Tự nhiên là bất cứ lúc nào đều có thể." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Không lâu lắm, hai người định ra một tấm ký kết thỏa thuận, ước định, một phương giao tiền, một phương chờ đủ đủ còn lại điều kiện sau, nhất định đem võ công hoàn chỉnh truyền thụ cho người.

	Lý Quan Nhạc suy nghĩ một chút, ở thỏa thuận trên, tỉ mỉ bỏ thêm ba cái điều kiện.

	"Giao nộp tiền đặt cọc sau, chỉ cần ngươi có thể làm được ta nói cái này ba cái điều kiện. Ta Lý gia cái này chính tông võ học, tuyệt đối là dốc túi dạy dỗ!" Hắn trầm giọng nói.

	Trên thực tế, nếu không phải trước hắn làm ăn, dẫn đến đội tàu tán loạn hao tổn. Còn có bút lớn tiền hàng không thể trả lại.

	Hiện tại cũng không đến nỗi đi ra dùng võ cắt tiền.

	Nguyên bản hắn kỳ thực chỉ là nghĩ mượn truyền thụ võ công danh nghĩa, lừa cái mấy ngàn lượng liền đủ rồi.

	Cái nào nghĩ đến. . .

	Mười ngàn lượng. . . Cái này trước mắt vị này, lại con mắt cũng không nháy mắt, liền toàn bộ lấy ra? ?

	Có số tiền kia, hắn thậm chí có thể lấy trực tiếp có thể lấy xây dựng lại trước hắn đội tàu, thậm chí còn thừa sức.

	Lúc này, Trương Vinh Phương cấp tốc lấy ra mười ngàn lượng ngân phiếu, tổng cộng mười tấm một ngàn lạng Đại Linh đến tiền giấy Nguyên bảo, tất cả đều là mới phát hành mới tiền, do một bên Trương Chân Hải trực tiếp đưa ra.

	Lý Quan Nhạc cố nén trong lòng kích động, chỉ cảm thấy như giống như nằm mơ, bắt đến tiền sau, hắn rời đi tửu lâu lúc đều cảm giác bước chân có chút lơ mơ.

	Những này thời gian cực khổ, vào đúng lúc này, phảng phất một thoáng toàn bộ đi qua.

	Về đến nhà.

	Mấy đứa trai gái đều vội vàng chen chúc tới.

	"Cha! Tình huống như thế nào! ?"

	"Cha, đàm luận đến làm sao?"

	"Tiền đây? Tiền ở đâu ? ?"

	Ba trai ba nữ đều là mắt ba ba tới gần tiến lên, chờ cha đáp lời.

	"Yên tâm, tất cả thuận lợi. . . So với tưởng tượng còn muốn thuận lợi." Lý Quan Nhạc nở nụ cười.

	Lâu dài tới nay ngột ngạt cùng không thuận, đều vào đúng lúc này thoả thích ung dung.

	Hắn đem sự tình đầu đuôi nói một lần, nhất thời mấy đứa trai gái đều hơi kinh ngạc thốt lên lên.

	"Nhiều tiền như vậy, người kia một lần liền đưa hết cho?"

	"Lẽ nào cha ngươi lần này thật phải chăm chỉ truyền thụ?"

	"Không vội không vội. . . Nếu như hắn thật có thể hoàn thành đến tiếp sau ba cái điều kiện, ta khẳng định đồng ý chăm chú truyền thụ." Lý Quan Nhạc gật đầu nói.

	Chỉ là lời này, chính hắn nghe cũng không thế nào tin.

	Trước đây cũng không phải không ai đánh qua hắn võ học gia truyền chủ ý, nhưng đều bị hắn toàn bộ cản trở lại.

	Lần này sở dĩ đáp ứng, cũng là bởi vì trong nhà thực sự gánh không đi xuống.

	Mặt khác, không phải còn có ba cái điều kiện sao?

	Đến thời điểm chỉ cần người kia không hoàn thành được ba cái điều kiện, hắn hoàn toàn có thể lấy đại nhân đại lượng, như trước truyền cho hắn võ học, tùy tiện truyền điểm võ công gia truyền da lông, liền tất cả xong việc.

	Loại này sáo lộ, hắn quả thực là quá thuộc.

	Hơn nữa cũng không phải một mình hắn như thế dùng qua, Lý gia tổ tiên như thế làm nhiều người trong biển.

	Bằng không, trên thị trường những kia Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện liệt hóa bản, đều là từ đâu đến?

	Vừa động viên nhi nữ, Lý Quan Nhạc vừa bắt đầu tính toán số tiền kia nên dùng như thế nào, mới có thể cấp tốc xây dựng lại đội tàu.

	Hắn không cam lòng liền như thế thất bại.

	Người chính là muốn từ đâu ngã sấp xuống, liền từ nơi đó bò lên.

	Vì lẽ đó hắn còn muốn quay đầu trở lại.

	Chỉ là hắn không chú ý tới.

	Chính mình nhi nữ bên trong, luôn luôn nhất là lý trí dịu dàng con gái nhỏ Lý Hoán Sa, lúc này chính thoáng lo lắng nhìn hắn.

	Trên thực tế, bọn họ trước sẽ chạy đến Thứ Đồng đến hỗn sinh hoạt, liền là bởi vì ở nơi khác hãm hại người khác một số tiền lớn, sau đó dùng đến Thứ Đồng đặt mua đội tàu, muốn làm chủ thuyền.

	Bằng không loại này năm tháng, không ai nguyện ý mang theo toàn gia nhiều người như vậy, hối hả ngược xuôi, khắp nơi di chuyển.

	Có thể thủ đoạn như vậy, làm nhiều rồi, chung quy sẽ xảy ra chuyện. . .

	*

	*

	*

	Khoảng cách cảng Thứ Đồng mấy chục dặm ở ngoài, một chỗ hoang dã bên bờ biển.

	Gồ ghề chót vót loạn thạch trên bờ biển.

	Trương Vinh Phương toàn thân áo đen, cùng Trương Vân Khải hai người đơn độc đứng ở hai khối trên đá ngầm giằng co.

	Chu vi trừ ra bọn họ, không có bất kỳ người nào.

	Nghịch giáo người không có, nhàn tản ngư dân không có, Trương Vinh Phương bên cạnh thủ hạ cũng không có.

	Gió biển thổi phất, sóng biển đánh đá ngầm.

	Hai người cách xa nhau hơn mười mét, thân thể đều là đứng nghiêm.

	"Thời gian qua đi hơn nửa năm, công tử bây giờ thực lực tăng trưởng rõ ràng, xem ra không bao lâu nữa, liền có thể vượt qua ta lão già này." Trương Vân Khải thở dài nói.

	"Vân Khải thúc sao lại nói lời ấy, khoảng cách ngài cái này cảnh giới, ta cũng không có thiếu đường phải đi, tương lai hay là có thể, nhưng hiện tại vẫn là kém không ít." Trương Vinh Phương khiêm tốn nói.

	"Liền coi ngươi là đang an ủi ta." Trương Vân Khải mỉm cười, "Lần này chúng ta liên tục vây quét hướng dẫn Linh lạc, đã gây nên không ít thế lực chú ý. Đặc biệt gần nhất nửa năm qua, động tác của chúng ta tần suất càng ngày càng cao, càng lúc càng nhanh, e sợ đã gây nên người khác cảnh giác."

	"Là Linh đình, vẫn là. . ." Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	"Tây tông cùng Mật giáo. Đều có người đến Thứ Đồng. Hai bên tựa hồ tại bố cục cái gì, cũng đang cướp đoạt chiếm cứ đội tàu quyền khống chế." Trương Vân Khải than thở, "Bây giờ chúng ta chỉ nghe lệnh ngươi, không biết ngươi có tính toán gì không?"

	"Ngồi xem kỳ biến là tốt rồi. Chúng ta từ bắt đầu đến cuối cùng, mục đích đều là bảo toàn tự mình, kéo dài chờ đợi tương lai. Tây tông cùng Mật giáo tranh chấp, cùng chúng ta lại có quan hệ gì?" Trương Vinh Phương trở lại.

	"Rõ ràng." Trương Vân Khải gật đầu.

	"Kỳ thực hôm nay đem Vân Khải thúc gọi ra, còn có một cái nguyên nhân." Trương Vinh Phương tiếp tục nói, "Cái kia chính là, ta vừa vặn võ đạo có chút đột phá, muốn tìm người thử nghiệm, nhưng chu vi không có thích hợp giao thủ đối tượng, vì lẽ đó. . ."

	"Cũng tốt, vậy thì bồi công tử luyện một chút." Trương Vân Khải kỳ thực đối với vị này nhân chủng công tử thực lực, cũng thật tò mò.

	Vị này Trương Ảnh công tử, nghe đồn chính là Đại Đạo giáo từ trước tới nay văn công tố chất cao nhất đạo nhân.

	Nhưng võ công phương diện, liền chỉ biết là đã từng là Kim Sí lâu Linh sứ, còn lại liền không biết gì cả.

	Gần nhất cái này chút thời gian, cũng chỉ nhìn thấy vị này đông luyện một chút tây luyện một chút, rất ít chăm chú Đại Đạo giáo võ học. Tựa hồ tương đương không làm việc đàng hoàng.

	Lần này vừa vặn có thể lấy nhìn kỹ một chút, xem đến cùng tu vị võ đạo làm sao.

	Như vậy mới tốt ở sau đó trong hành động, càng tốt phân phối lực lượng bảo vệ đối phương.

	"Như vậy, đắc tội rồi." Trương Vinh Phương ôm quyền khom người.

	"Công tử xin mời." Trương Vân Khải thân là Tam Không, bây giờ tuy rằng bởi vì không lạy thần, mà thân thể thể năng trượt, nhưng Tam Không Siêu Phẩm thực lực, phối hợp hắn tự thân cực cao võ công cảnh giới trình độ.

	Ở kỹ xảo trên, đúng là đem tốc độ cùng lực lượng, bù đắp không ít.

	Hai người ngưng thần nín thở, bốn mắt nhìn nhau.

	Bỗng nhiên, hai bóng người chạy nhanh mà ra, đồng thời hướng đối phương phóng đi.

	Trương Vân Khải tu hành võ học có chút hỗn tạp, ra tay thỉnh thoảng ác liệt như lưỡi đao, thỉnh thoảng nhu hòa như lá rụng. Xem hết cá nhân lựa chọn.

	Mà lần này, hắn lựa chọn nhanh.

	Đảo mắt thời gian, hai người đan xen mà qua, trong nháy mắt trao đổi một chiêu.

	Không có đụng vào, chỉ là ở sắp lấy thương đổi thương trong nháy mắt, đồng thời thu tay lại, sai thân mà qua.

	Hai người tốc độ bạo phát, lại cách biệt không có mấy.

	Trương Vân Khải trong lòng rùng mình, hắn nhưng là nhớ tới trước đây vị này Đạo tử võ công còn chỉ là Ngoại dược tầng thứ, hiện tại lại. . .

	Không kịp nghĩ nhiều, thân hình hắn biến đổi, xoay người đạp bước, một bộ Bát Quái Thiết Tâm chưởng nước chảy mây trôi triển khai ra.

	Bộ này võ công là hắn không cầm đao thì dùng đến nhiều nhất thượng thừa võ học, đặc điểm là công và thủ cân đối, nhạy cảm linh xảo.

	Đối mặt bất kỳ võ học đột nhiên bạo phát, đều có rất mạnh dung sai chức năng.

	Trương Vinh Phương nhưng là đúng quy đúng củ lấy Đại Đạo giáo phù pháp lên tay.

	Đại Đạo giáo võ công trung chính ôn hòa, cân đối đa dạng , tương tự cũng là ứng đối các loại hiếm thấy môn võ công rất tốt võ học.

	Loại này võ học cứng cỏi uyên bác, bất luận đối mặt bất kỳ hiếm thấy chiêu, đều có thể từ lượng lớn chiêu số tài nghệ bên trong tìm tới đối ứng phương pháp phá giải.

	Đối diện Bát Quái Thiết Tâm chưởng, thân pháp linh xảo, xuất chưởng cương mãnh bạo liệt.

	Trương Vinh Phương lợi dụng nhẹ nhàng cân đối một ít Hỗn Nguyên phù, Triều Khí phù ứng đối.
Kết chương.