Chương 2290: Một cách tinh quái sư muội
 
 	"Lời này thế nhưng mà đại sư huynh ngươi nói, tiểu muội thế nhưng mà cũng không nói gì qua nói như vậy." Phạm Diệu Chân chớp chớp tú mục, một đôi vừa tròn vừa lớn con mắt lộ ra đáng thương dáng dấp, hình như là người vô tội.
 
 	Đối với Phạm Diệu Chân cái này đáng thương người vô tội dáng dấp, Lý Thất Dạ là hoàn toàn miễn dịch, không chút nào thay đổi, vừa cười vừa nói: "Có tin ta hay không người này đại sư huynh nhậm chức ngày đầu tiên, tựu đánh cái mông của ngươi."
 
 	"Vậy cũng không được." Phạm Diệu Chân lại càng hoảng sợ, lui về phía sau một bước, đáng thương dáng dấp, nói ra: "Liền coi ngươi là là đại sư huynh, cũng có thể khi dễ ta cái này con gái yếu ớt."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Phạm Diệu Chân cũng có chút ít một cách tinh quái, nàng tú mục một chuyển, nghiêng trán, có ba phần bộ dáng khả ái, nói ra: "Tại trước kia chưa từng sư tôn nói qua từng thu nhập đại đệ tử, hôm nay tiểu muội mới biết đại sư huynh tồn tại, không biết rõ đại sư huynh dĩ vãng là du vân nơi nào."
 
 	"Như thế nào, muốn sờ một chút lai lịch của ta sao? Hay hoặc là ngươi là muốn thay Trường Sinh Chân Nhân khảo hạch một chút ta?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Phạm Diệu Chân, nói ra.
 
 	"Không dám, không dám, đại sư huynh hiểu lầm tiểu muội ý tứ, nếu như nói như vậy truyền đến sư tôn trong tai, đây chẳng phải là sẽ bị nàng lão nhân gia răn dạy." Phạm Diệu Chân lập tức một bộ đáng thương dáng dấp, bẹp một chút miệng, nói ra: "Tiểu muội thuần túy là hiếu kỳ mà thôi."
 
 	"Ngươi cái nha đầu này, ngược lại học được vài phần bổn sự." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, trước kia ta là một cái đại ma đầu, việc ác bất tận, giết người không xá, gần đây lớn tuổi, cho nên muốn chậu vàng rửa tay, tìm nơi nương tựa Trường Sinh cốc, cho nên tựu kiếm cái thủ tịch đại đệ tử cái gì làm làm."
 
 	"Oa, nguyên lai đại sư huynh còn có như thế uy phong đi qua." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Phạm Diệu Chân không chỉ là không có sợ hãi, trái lại vẻ mặt sùng bái dáng dấp, nàng cái kia một đôi vừa tròn vừa lớn trong ánh mắt lộ ra hướng tới thần sắc.
 
 	"Nói như vậy, đại sư huynh là trên thế gian vô địch, quét ngang Vạn Thống giới rồi." Lúc này Phạm Diệu Chân giống như là một cái tinh bột tơ đồng dạng, đặc biệt sùng bái Lý Thất Dạ, đều nhanh phải chảy nước miếng rồi, chỉ kém nhắm Lý Thất Dạ trên đùi cọ xát.
 
 	"Chính là Vạn Thống giới, được coi là cái gì, cái kia chẳng qua là trong thiên địa một oa mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Chỉ cần ta vừa ra tay, đãng quét vạn giới, vạn cổ vô địch, Chân Đế thủy tổ, đều chưa đủ thành đạo."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, có những người khác ở đây, cái kia nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là khẩu xuất cuồng ngôn, sạch sẽ là đang khoác loác.
 
 	"Đại sư huynh lợi hại như thế, về sau ta hành tẩu giang hồ, đây chẳng phải là có thể như con cua đồng dạng đi ngang, ai dám động đến ta một sợi lông, ta vừa báo đại sư huynh danh hào, chẳng phải là dọa được bọn hắn té cứt té đái." Nói đến đây, Phạm Diệu Chân đều vì đó hưng phấn, múa tay múa chân đấy.
 
 	"Đùng" một tiếng, ngay tại Phạm Diệu Chân hưng phấn thời điểm, Lý Thất Dạ một cái tát vỗ vào nàng đẫy đà trên kiều đồn.
 
 	"Ngươi làm gì" bị Lý Thất Dạ đột nhiên đánh lén, cái này thật đúng là đem Phạm Diệu Chân sợ đến nhảy dựng lên, nàng lui về phía sau một bước dài, thoáng cái cảnh giác chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Nàng cuối cùng là một cái đại cô nương, bị một cái nam tử đột nhiên phát bờ mông, lại không ngại mới là lạ chứ.
 
 	"Nguyên lai ngươi không phải thật sự ngốc." Lý Thất Dạ vỗ tay cười to nói: "Bờ mông còn là rất có thịt đích, nhuyễn ra liên tục."
 
 	"Ngươi, ngươi mới là choáng váng đây này." Phạm Diệu Chân lập tức mặt nóng lên, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, có chút phiền muộn.
 
 	"Cho nên nói nha, nếu như ngươi lại giả bộ ngây ngô, ta tựu không những đánh ngươi bờ mông đơn giản như vậy, ta sẽ đem ngươi toàn thân cởi sạch, xem ngươi còn dám hay không cho ta trang sững sờ bán ngốc." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Phạm Diệu Chân bị tức được nghiến răng đấy, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, âm thanh trách cứ nói: "Khó trách bọn tỷ muội đều nói ngươi là đại lưu manh, thật là một cái đồ lưu manh, thối không biết xấu hổ đấy!"
 
 	"Ngươi thật đúng là nói đúng, ta thật sự chính là một kẻ lưu manh, không biết xấu hổ lên, ai cũng sẽ biết sợ, ngươi cũng có thể sợ hãi mới đúng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Ở thời điểm này, Phạm Diệu Chân cái kia một đôi vừa lớn vừa tròn tú mục một chuyển, nhõng nhẽo cười nói: "Đại sư huynh đại nhân có đại lượng, tiểu muội thất lễ mạo phạm, kính xin đại sư huynh thứ tội." Nói xong nàng hướng Lý Thất Dạ thật sâu một ngồi xổm thân thể, một bộ hướng Lý Thất Dạ tạ lỗi dáng dấp.
 
 	Không hề nghi ngờ, Phạm Diệu Chân đích thật là có tìm một chút Lý Thất Dạ ý tứ, muốn sờ sờ Lý Thất Dạ chi tiết, với tư cách Bách Hoa cốc đại sư tỷ, nàng đích thật là muốn biết vị đại sư này huynh cụ thể là thế nào lai lịch.
 
 	Phạm Diệu Chân tin tưởng tự mình sư phụ năng lực, nàng biết rõ tự mình sư phụ sẽ không tùy tùy tiện tiện mà đem một người mời chào vì Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, cho nên Phạm Diệu Chân trong lòng liền hiếu kỳ, Lý Thất Dạ đến tột cùng là có thế nào thần thông, có thể vào sư phụ nàng tôn pháp nhãn.
 
 	Đối với Phạm Diệu Chân bồi tội, Lý Thất Dạ vững như bàn thạch ngồi ở chỗ kia, thản nhiên bị thụ Phạm Diệu Chân Đại Lý.
 
 	"Đại sư huynh, Bách Hoa cốc bọn tỷ muội đều rất ngạc nhiên, đều muốn hiểu biết một chút đại sư huynh, muốn gặp đại sư huynh to lớn cao ngạo oai hùng, muốn bái đại sư huynh vô thượng thần thông. . ." Phạm Diệu Chân một đôi vừa lớn vừa tròn con mắt chớp chớp, giống như rất biết nói chuyện đồng dạng, lộ ra như vậy dễ thương.
 
 	"Ta hơi mệt chút, ngày khác đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ hạ lệnh trục khách, Phạm Diệu Chân cũng không kinh ngạc, nàng hướng Lý Thất Dạ phúc phúc thân thể, khom người, nói ra: "Thỉnh đại sư huynh nghỉ ngơi thật tốt, đợi đại sư huynh có rảnh, tiểu muội lại đến thỉnh an." Nói xong chậm rãi thối lui ra khỏi.
 
 	Phạm Diệu Chân tuy nhiên là có chút một cách tinh quái, nhưng nàng lại mười phần thông minh, thường thường biết tiến thối, tại thời khắc mấu chốt vẫn là săn sóc chu đáo, đắn đo được vừa đúng.
 
 	Phạm Diệu Chân lui ra về sau, Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy, tựa như ngủ rồi đồng dạng, nhập định thần du, thôn nạp khí tức, ở thời điểm này hắn tựa như là bị mênh mông sinh cơ bao vây đồng dạng, tựa hồ đã không thấy Trường Sinh cốc, không thấy Bách Hoa cốc, hết thảy đều tựa như biến mất đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, chỉ thấy Thái Sơ chi thụ đã khỏe mạnh thành tài, cả gốc Thái Sơ chi thụ tuy nhiên không dám nói đã sinh trưởng đến đông đủ trời cao, nhưng lúc này cũng là đã lượn quanh thành ấm, gió nhẹ từ từ thời điểm, sàn sạt không ngừng bên tai.
 
 	Đương nhiên Thái Sơ chi thụ y nguyên sẽ kế thừa phát triển, tương lai nó còn sẽ sinh trưởng đến đông đủ trời cao. Ở thời điểm này, tại Thái Sơ chi thụ gốc cây già phía trên vậy mà sinh trưởng có một đóa hoa, hoa này vô danh, đóa hoa cũng không phải đặc biệt đại, nó đóa bản thân xem đã dậy chưa đặc biệt huyền ảo địa phương, nhưng lại nhìn kỹ, sẽ phát hiện nhụy hoa chính là phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt đạo mang, cái này nhụy hoa cùng bình thường nhụy hoa không hề đồng dạng, nó chính là đại đạo pháp tắc sở thành.
 
 	Nhụy hoa mảnh như tơ, nó từ một đầu đầu thật nhỏ không gì sánh được đại đạo pháp tắc mà thành, hơn nữa mỗi một đạo đại đạo pháp tắc mười phần rậm rịt thâm ảo, tựa hồ mỗi một đầu thật nhỏ đại đạo pháp tắc cũng đã đã bao hàm muôn đời đại đạo, như vậy một đầu đại đạo pháp tắc đủ có thể khiến người Cùng Kỳ cả đời đều không thể hiểu thấu đáo.
 
 	Đại Đạo hoa khai mở, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái con kia bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi, hoa nở kết quả, đó là Lý Thất Dạ sáng chế chế đại đạo một cái quá trình, đại đạo chi quả, cũng không phải là duy nhất, cho nên tương lai Lý Thất Dạ đã khai sáng đại đạo hệ thống, cái kia chắc chắn sẽ là một đầu rất dài dòng buồn chán con đường.
 
 	Cái này một mảnh Đại Đạo hoa tách ra, Thái Sơ chi lực tràn ngập, tựa hồ vạn pháp sinh tại đây, vạn đạo kết không sai , lúc như vậy một đóa đại đạo bông hoa kết quả thời điểm, tựu là một đầu đại đạo thời cơ chín muồi, cái này chắc chắn sẽ hết sức kinh người.
 
 	Lý Thất Dạ thôn nạp hô hấp, thần du thái hư, tại đây trong một chớp mắt, hắn tựa như là cùng thiên địa làm một thể, cùng vạn vực làm một thể, ở này trong một chớp mắt, lại để cho người sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ đây cũng không phải là là hắn cùng với thiên địa làm một thể, mà là do hắn sinh ra thiên địa, do hắn sinh ra vạn vật, do hắn sinh ra thế gian hết thảy, thậm chí liền thời gian, không gian đều do hắn sinh ra đồng dạng, hắn là hết thảy nguồn gốc. . .
 
 	Trường Sinh cốc, năm tháng yên tĩnh, bởi vì Trường Sinh cốc đệ tử càng nhiều là say mê tại dược lý đan đạo, cho nên tại Trường Sinh cốc như vậy một cái đạo thống trong truyền thừa thiếu đi vài phần sát phạt.
 
 	Đặc biệt là Bách Hoa cốc, càng là năm tháng an bình, không ít nữ đệ tử ngoại trừ tham đạo ngộ pháp bên ngoài, hơn nữa là đọc dược sách, cứu đan đạo, chủng trăm dược. . .
 
 	Lý Thất Dạ ở tại Bách Hoa cốc, cũng là năm tháng an bình, mặc dù có Phạm Diệu Chân đến bái kiến qua, bất quá Phạm Diệu Chân cũng đích thực hiểu tiến thối, mấy ngày nay Lý Thất Dạ chân không bước ra khỏi nhà, an tâm ngộ đạo, nàng cũng không tới quấy rầy Lý Thất Dạ chút nào, thậm chí phân phó trong môn đệ tử chớ tới quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	Một ngày này Lý Thất Dạ cuối cùng từ thần du bên trong phục hồi tinh thần lại, hắn tựu đi ra đình viện, tại Bách Hoa cốc tùy tiện đi dạo lên.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ một cái như vậy nam tử sống một mình tại Bách Hoa cốc cái này nhường Bách Hoa cốc nữ đệ tử cũng đã tiếp nhận chuyện như vậy thực rồi, nhưng y nguyên có nữ đệ tử nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau là hé miệng cười khẽ, cũng có một ít dũng cảm một điểm nữ đệ tử là thấp giọng nghị luận vài câu.
 
 	Không ít nữ đệ tử đối với vị đại sư này huynh cũng tràn ngập hiếu kỳ, chỉ có điều cốc chủ vẫn chưa về, mọi người cũng không biết đây là cụ thể thế nào một cái tình huống.
 
 	Lý Thất Dạ đi dạo tại Bách Hoa cốc bên trong, thích ý tự tại, một chút cũng không xa lạ gì, giống như là đi dạo tự mình hậu hoa viên đồng dạng, mười phần tùy ý.
 
 	Trường Sinh cốc chính là dược đạo truyền thừa, tại Trường Sinh cốc chủng giá trị có rất nhiều linh dược đan thảo, Bách Hoa cốc cũng là không ngoại lệ, có thể nói trong Bách Hoa cốc khắp nơi có thể nhìn thấy linh chi bảo thảo, thậm chí có chút mười phần trân quý linh dược đều rất tùy tiện sinh trưởng tại khe đá bên trong.
 
 	Có thể nói, linh dược đan thảo trong Bách Hoa cốc cúi nhặt đều là, khắp nơi đều có thể nhìn thấy.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã dạo chơi, cũng bất giác đi vào một chỗ u cốc, nơi này chỉ thấy xanh biếc phiền muộn, gió mát từ từ, một cỗ cảm giác mát đập vào mặt.
 
 	Trong lúc chưa phát giác Lý Thất Dạ đã hành tẩu cốc ở trong chỗ sâu, trong đó có một cái vũng nước, càng nói cho đúng là một cái hồ nước, nhưng đây là một cái mười phần đặc biệt hồ nước.
 
 	Cái này hồ nước có mười mẫu chi địa quảng, một nửa dĩ nhiên là kết thành hàn băng, hàn khí ứa ra, một nửa khác dĩ nhiên là nham thạch nóng chảy, nham thạch nóng chảy đỏ thẫm bắt đầu khởi động, còn thỉnh thoảng xông lên diễm hỏa.
 
 	Như vậy một nửa là hàn băng một nửa là nham thạch nóng chảy hồ nước, cái kia thật sự là mười phần hiếm thấy, đây là điển hình âm dương giao hội, băng hỏa giao hòa.
 
 	Ngay tại tiếng động một nửa là hàn băng một nửa là nham thạch nóng chảy trung ương, tại hàn băng cùng nham thạch nóng chảy chỗ giao hội, thậm chí có một cái con suối.
Kết chương.