Chương 612: Vô Cấu thể
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Thạch Hạo không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới Lý huynh là một cái dược sư, tại Thạch Dược giới, nhân tộc vốn là rất khó gặp được, nhân tộc dược sư càng ít."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, Thạch Dược giới nhân tộc xác thực thưa thớt cực kỳ, nơi này là Thạch Nhân tộc cùng yêu tộc thiên hạ.
 
 	"Nhiều mua chút dược liệu, lại nhiều luyện luyện đi, đối với ngươi có chỗ tốt." Lý Thất Dạ xuất ra một số Tinh Bích đưa cho Thạch Hạo.
 
 	Thạch Hạo xem xét trong tay Tinh Bích, không khỏi sợ run cả người. Hắn đã lớn như vậy, chưa thấy qua cao cấp như vậy Tinh Bích, hắn bị giật nảy mình, nói ra: "Thế nhưng là. . ."
 
 	"Đi thôi, ngươi phải thật tốt nắm chặt thời gian, nói không chừng về sau ta cũng không có thời gian truyền thụ cho ngươi." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Thạch Hạo lập tức minh bạch Lý Thất Dạ cố tình dạy mình, cảm kích bái một cái, thu hồi Tinh Bích, bề bộn vào trong thành đi mua dược liệu.
 
 	Thạch Hạo sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, trong bất tri bất giác, cảm giác lại trở về trước kia tuế nguyệt, bồi dưỡng nhân tài, chỉ điểm con đường, trăm ngàn vạn năm đến nay, chuyện như vậy hắn làm được nhiều lắm.
 
 	Cái này trăm ngàn vạn năm đến nay, xuất từ trong tay hắn vô địch tồn tại, dược sư, trận sư các loại, thực sự nhiều lắm.
 
 	Thạch Hạo vào thành mua dược tài về sau, Lý Thất Dạ trở lại gian phòng của mình, bắt đầu tu luyện. Hiện tại Lý Thất Dạ đã là mở ra mười ba cái mệnh cung, tại Cổ Thánh cảnh giới đã không có có thể dừng lại, rốt cục, hắn bước vào Thánh Tôn cảnh giới.
 
 	Đối tu sĩ mà nói, Thánh Tôn cảnh giới tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đây là thông hướng hoàng tọa một đầu đại đạo, Thánh Tôn cảnh giới là tu sĩ loại suy quá trình, ở cái này quá trình tu luyện, không còn giới hạn trong tiền nhân đại đạo, bắt đầu diễn biến đại đạo áo nghĩa, vì chính mình trong tương lai khai sáng chính mình đại đạo trải đường.
 
 	Bất quá đây chỉ là đối với những khác tu sĩ mà nói, đối Lý Thất Dạ mà nói, Thánh Tôn cảnh giới cùng cái khác cảnh giới không có gì khác biệt, hắn có được mười ba cái mệnh cung, cái gì đại đạo áo nghĩa, cái gì vô thượng huyền diệu, trong mắt hắn xem ra cũng chỉ bất quá là cạn giản đạo nghĩa mà thôi.
 
 	Thánh Tôn cảnh giới, thông đại đạo, diễn áo nghĩa, đương Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung vang lên tiếng oanh minh, từng đạo từng đạo thần hoàn tại Lý Thất Dạ quanh thân giãn ra.
 
 	Đối với tu sĩ khác mà nói, diễn một đạo áo nghĩa liền có được một đạo thần hoàn, diễn biến áo nghĩa càng nhiều, có thần hoàn cũng càng nhiều, đạo hạnh cũng càng cường đại.
 
 	Diễn biến áo nghĩa, lĩnh hội thiên địa đại đạo, chuyện này đối với Lý Thất Dạ thật sự mà nói không có gì khó khăn, đã có được mười ba cái mệnh cung, bao trùm tại thương thiên phía trên, còn có cái gì thiên địa đại đạo có thể làm khó được Lý Thất Dạ đây?
 
 	Cho nên nói, thiên địa vạn đạo, chỉ cần Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn, liền có thể tận tham gia trong đó huyền diệu, bất luận cái nào một con đường đều là như thế.
 
 	Cho nên, chỉ cần Lý Thất Dạ chăm chú tìm hiểu, bên cạnh hắn liền có từng đạo thần hoàn xoè ra, từng đầu đại đạo áo nghĩa đều bị Lý Thất Dạ thuyết minh.
 
 	Dạng này một màn nếu để cho người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ chấn động theo, bao nhiêu tu sĩ lĩnh hội một đầu đại đạo áo nghĩa cần đã nhiều năm, thiên tài cũng cần không ít thời gian, nhưng mà Lý Thất Dạ tiện tay nhặt ra liền là lĩnh hội một đầu đại đạo, trong nháy mắt liền là từng đầu thần hoàn ở bên người xoè ra.
 
 	Đây quả thực là liếc mắt nhìn thiên địa vạn đạo liền có thể chớp mắt lĩnh hội mấy đầu đại đạo áo nghĩa, chuyện như vậy thế nào không khiến người ta chấn động theo đây? Cái gì yêu nghiệt thiên tài so sánh cùng nhau, chỉ bất quá như thế.
 
 	Nhưng là, cùng mười ba cái mệnh cung so sánh với, không có cái gì tốt rung động, đây chẳng qua là việc rất nhỏ mà thôi. Liền mười ba cái mệnh cung Lý Thất Dạ đều có thể mở, chớ nói chi là thiên địa vạn đạo áo nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ phun ra nuốt vào một phen huyết khí về sau, hắn thu hồi mệnh cung, thu hồi thọ luân, bắt đầu xây cấu thể phách.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ trong lồng ngực đã đã có được hai cái thể phách, một là Trấn Ngục Thần Thể, một là Phi Tiên thể, hai cái thể phách đều là tiểu thành Tiên thể.
 
 	Tại trong lồng ngực, Trấn Ngục Thần Thể nặng như núi, tối như đêm, nguy nga bất động, thế gian không có gì có thể rung chuyển nó. Mà Phi Tiên thể thì là tiên quang phun ra nuốt vào, nhẹ nhàng ba động, thoạt nhìn như một loại nước gợn, nhưng là mỗi một lần ba động, thời gian đều nhận nó ba động ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không vội mà đem hai cái tiểu thành Tiên thể đẩy hướng đại thành Tiên thể, bởi vì Tiên thể đại thành chuyện không phải dễ dàng như vậy, nó cần cường đại vô cùng tinh lực ủng hộ, cần cường đại đạo hạnh làm hậu thuẫn, bằng không thì, tại đại thành Tiên thể thể kiếp tiến đến trước đó rất dễ dàng vẫn lạc.
 
 	Cho nên , bình thường mà nói, đại thành Tiên thể người đều là Đại Hiền đẳng cấp tồn tại, nếu không, trên cơ bản không có khả năng Tiên thể đại thành. Bởi vì không có Đại Hiền cấp thực lực làm hậu thuẫn, căn bản là không có cách vượt qua đại thành Tiên thể thể kiếp.
 
 	Cũng chính vì vậy, vạn cổ đến nay, không ít thể chất kinh người thiên tài, như trời sinh Thánh thể người như vậy, tu luyện lên Tiên thể tới tốc độ rất nhanh, rất trẻ trung thời điểm liền thông hướng đại thành Tiên thể, nhưng là, cuối cùng thường thường vẫn lạc, chết ở thể kiếp dưới, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn mặc dù tu luyện rất nhanh, nhưng là đạo hạnh theo không kịp, không có cường đại đạo hạnh làm hậu thuẫn, cuối cùng sẽ chết thảm tại đại thành Tiên thể đáng sợ thể kiếp phía dưới!
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ trong lồng ngực cấu trúc lấy cái thứ ba thể phách, đã có cấu trúc cái thứ hai thể phách kinh nghiệm, đương cấu trúc cái thứ ba thể phách lúc, Lý Thất Dạ có thể nói là xe nhẹ đường quen, làm hết sức dễ dàng.
 
 	Lúc này, cái thứ ba thể phách đã có hình thức ban đầu. Khi cái này thể phách hình thức ban đầu xuất hiện lúc, tản mát ra thánh khiết vô cùng quang mang, vô cấu vô trần, siêu phàm thoát tục, tựa như vũ hóa thành tiên.
 
 	Bất luận kẻ nào nhìn thấy dạng này thánh khiết quang mang, chỉ sợ đều sẽ gột rửa trong lòng mình tạp niệm, quang mang như vậy tựa hồ thế gian không gì có thể ô.
 
 	Vô Cấu thể! Thập nhị Tiên thể một trong, hơn nữa, Vô Cấu thể tại 《 Thể Thư 》 bên trong cùng Phi Tiên thể có cùng nguồn gốc, bọn nó đều nguyên chữ "Thanh", chí thanh cực thanh!
 
 	Chính là bởi vì Vô Cấu thể cùng Phi Tiên thể có cùng nguồn gốc, Lý Thất Dạ tu luyện lên Vô Cấu thể càng là làm ít công to, hạ bút thành văn, hơn nữa tu luyện tốc độ cũng rất nhanh.
 
 	Vô Cấu thể, thập nhị Tiên thể một trong, Lý Thất Dạ bên người kiếm thị Lý Sương Nhan tu luyện liền là Vô Cấu thể, mà bây giờ Lý Thất Dạ đem cái thứ ba Tiên thể chọn làm Vô Cấu thể, có đạo lý của hắn.
 
 	Vô Cấu thể, chí thanh vô cấu, này thể vạn vật không dính, vạn pháp tránh lui. Có thể nói, trên thế gian có rất ít công pháp có thể thương tổn được Vô Cấu thể.
 
 	Lý Thất Dạ trước đó tu luyện Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể, cái này khiến thân thể của hắn thành đáng sợ nhất binh khí. Thử nghĩ, đương Lý Thất Dạ tu luyện thành Vô Cấu thể về sau, sẽ có như thế nào uy lực?
 
 	Đương Lý Thất Dạ thôi động ba đại Tiên Đế một cái cánh tay bổ ra thời điểm, uy lực có thể nghĩ, mà đối phương nếu như là lấy thần đao chém ra vô địch đao pháp, như vậy, tại Vô Cấu thể dưới, đao pháp cũng tốt, công pháp cũng tốt, đối Vô Cấu thể mà nói đều dính không được mảy may, đao mang khó có thể tiếp cận Vô Cấu thể.
 
 	Đao pháp, công pháp mất đi hiệu lực dưới tình huống, lại vô địch tu sĩ chém ra một đao kia uy lực đều sẽ đại giảm, mà Lý Thất Dạ một tay đánh xuống, cực tốc cực nặng, có thể trong nháy mắt  đứt đoạn thần đao, đánh giết địch nhân.
 
 	Về phần đối phòng ngự mà nói, một khi gặp được Lý Thất Dạ ba đại Tiên thể thì càng trí mạng. Cường đại hơn nữa phòng ngự công pháp đối với Vô Cấu thể mà nói đều như là không có tác dụng, đối mặt bất luận cái gì phòng ngự, Lý Thất Dạ đều có thể tiến nhanh mà vào, mà cực tốc cực nặng thật ngục thần thể cùng Phi Tiên thể có thể trong nháy mắt chém giết phòng ngự phía sau địch nhân!
 
 	Vô Cấu thể, cái này khiến Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể lẩn tránh hết thảy công pháp, lẩn tránh hết thảy phòng ngự cùng công kích, cái này khiến Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể lực phá hoại có thể phát huy đến cực hạn!
 
 	Tại đối mặt Lý Thất Dạ lúc công kích, một cái địch nhân cường đại lập tức thi triển cường đại phòng ngự công pháp, nhưng mà, thử nghĩ, cái này phòng ngự công pháp đối Lý Thất Dạ không dùng được, Vô Cấu thể trong nháy mắt lẩn tránh tầng này phòng ngự, mà phòng ngự về sau địch nhân nhận Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể va chạm , có thể tưởng tượng một chút hậu quả như vậy là đáng sợ cỡ nào!
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ đem thứ ba Tiên thể chọn làm Vô Cấu thể, hắn là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, trong lòng của hắn đã sớm có hoàn thiện hệ thống!
 
 	Lý Thất Dạ trải qua một đoạn thời gian dưỡng thương về sau, thương thế của hắn trên cơ bản toàn bộ khép lại, lại điều dưỡng một phen liền có thể hoàn toàn khôi phục ngày xưa trạng thái.
 
 	Tại Ngọc Huyết Sơn dưỡng thương thời gian, Lý Thất Dạ trừ của mình tu hành bên ngoài, còn chỉ điểm Thạch Hạo thuật luyện đan. Thạch Hạo là rất chăm chỉ cố gắng người, tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ điểm, không dám chậm trễ chút nào cùng buông lỏng.
 
 	Lý Thất Dạ dược đạo là tuyệt thế vô song dược đạo, coi như Lý Thất Dạ chỉ điểm Thạch Hạo một chút da lông, Thạch Hạo đều sẽ cả đời được lợi.  dưới sự chỉ điểm của Lý Thất Dạ, tại Thạch Hạo cố gắng của mình dưới, Thạch Hạo tiêu chuẩn luyện đan tăng lên rất nhanh.
 
 	Lý Thất Dạ đối với Thạch Hạo tiến bộ cũng coi như thỏa mãn, hắn thấy, thiên phú không đủ có thể lấy dựa vào cố gắng đền bù, nếu như một người liền cơ bản nhất cố gắng đều làm không được, cho dù tốt thiên phú cũng vô dụng.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã vượt qua nửa năm, đây cũng là Thạch Hạo lần nữa thu hoạch Ngọc Huyết Trúc trúc hành thời điểm.
 
 	Một ngày này, Thạch Hạo sớm liền đem khắp núi trúc hành thu đào xong, nhìn thấy trong túi tràn đầy trúc hành, Thạch Hạo hết sức hưng phấn, mười phần kích động.
 
 	Bởi vì lần này thu hoạch là hắn làm huyện sứ đến nay tốt nhất một lần thu hoạch. Ngắn ngủi nửa năm, hắn Ngọc Huyết Trúc trúc hành có bảy thành đã ngoài tiến hành ba lần thuế biến, một thành tiến hành bốn lần thuế biến, còn lại hai thành mới tiến hành hai lần thuế biến.
 
 	Chuyện như vậy đối Thạch Hạo thật sự mà nói quá rung động, nếu không phải hắn tự tay thu hoạch, hắn đều không thể tin được. Nửa năm có thể làm cho Ngọc Huyết Trúc Hành tiến hành bốn lần thuế biến, đây là chuyện không thể nào , bình thường dưới tình huống ít nhất phải năm năm đến mười năm!
 
 	Tứ biến Ngọc Huyết Trúc Hành, đây chính là đáng giá không ít tiền mệnh đan dược liệu! Chuyện như vậy Thạch Hạo trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, thậm chí đối Thạch Hạo mà nói, thời gian nửa năm, hắn Ngọc Huyết Trúc Hành có sáu thành tiến hành hai lần thuế biến hắn liền đủ hài lòng, thành tích như vậy đủ có thể khiến hắn lập công.
 
 	Hiện tại, hắn cái này một nhóm Ngọc Huyết Trúc Hành lại có bảy thành tiến hành ba lần thuế biến, đây quả thực liền có thể để hắn lập một cái khó lường đại công lao.
 
 	Thạch Hạo trong nội tâm vui vẻ vô cùng, chỉ cần hắn lại trồng mấy đám Ngọc Huyết Trúc, hắn tiến vào quận phủ hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	"Lý huynh, ta dự định vào thành nộp lên trên Ngọc Huyết Trúc, Lý huynh muốn vào thành nhìn một chút sao?" Thu hoạch tất cả Ngọc Huyết Trúc Hành về sau, Thạch Hạo vội vàng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ suy nghĩ một chút, hắn vừa vặn cũng nhàn rỗi vô sự, nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, ta cũng đi dạo chơi đi, cả ngày đợi ở chỗ này cũng nhanh rỉ sét."
 
 	Chuẩn bị lên đường thời điểm, Lý Thất Dạ đặc biệt căn dặn Thạch Hạo, nói ra: "Luyện đan cùng phối phương sự tình, ngươi chớ cùng người thứ ba nói, người thân nhất đều không được, nếu không, sẽ vì ngươi đưa tới họa sát thân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.