Chương 417 : Kiểm kê.
“Tất cả tu sĩ, lập tức trở về tới riêng phần mình chỗ ở nghỉ ngơi khôi phục, một canh giờ sau chuyển linh đài mở ra, toàn lực thôi động Vân Thành lực lượng cùng chống chọi với thiên tai!”

Mấy vạn tu sĩ xuất hiện ở thủy kính trên hồ, lập tức trở nên hỗn loạn vô cùng, mới vừa từ trong tuyệt cảnh trở về từ cõi chết bọn hắn, lúc khóc lúc cười, điên cuồng vô cùng. Cũng may lúc này Lam Hải đạo nhân thanh âm lần nữa truyền đến, bắt đầu có thứ tự chỉ huy đám người, vừa mới thụ hắn đại ân cứu mạng đám người, một bên trong miệng cảm tạ reo hò không ngừng, một bên cũng có tự dựa theo “Lam Hải đạo nhân” phân phó về tới riêng phần mình chỗ ở.

Mà chuyển linh đài, là trong thành mỗi cái tu sĩ chỗ ở đều có một tòa đàn tế, thân ở tại ngoại hải nguy hiểm trong hoàn cảnh cứ điểm hình Vân Thành, trong đó quản lý tự nhiên không giống còn lại Vân Thành như thế rộng rãi, dựa theo quy định, trong thành khai thác trình độ nhất định quân sự hóa quản lý, mỗi một gã cư dân tu sĩ, tại lúc cần thiết đều muốn toàn bộ nghe theo thành chủ an bài, vì Vân Thành phòng ngự cung cấp một phần lực lượng, chuyển linh đài, có thể rút ra vô số tu sĩ pháp lực vì Vân Thành vận chuyển cung cấp động lực.

Lúc này toàn bộ ngàn cơn xoáy trong hải vực, tại Trương Chí Bình dốc sức điều tiết khống chế sau khi biến mất, lập tức nghênh đón càng lớn phản phệ, vô cùng vô tận lực lượng tại toàn bộ trong hải vực dời sông lấp biển, tứ ngược vô cùng, ngập trời hải khiếu phong bạo, gào thét mưa to gió lớn vân vân, đen nghịt dưới bầu trời, sấm sét vang dội, Lam Hải Vân Thành giống như là một cái món đồ chơi chỉ có thể ở trận này kinh khủng thiên tai bên trong chìm nổi.

Bất quá cũng may, toàn lực thôi động sau Vân Thành lực phòng ngự cực mạnh, đủ để có thể so với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, trong hải vực đại trận, cũng không có hoàn toàn sụp đổ đem cỗ lực lượng này toàn bộ phóng xuất ra, Lam Hải Vân Thành còn có thể nỗ lực tại đây cuồng bạo trong gió lốc chèo chống, mà càng quan trọng hơn là, đã trở lại trong thành Trương Chí Bình, tại vừa mới tâm thần cùng đại trận tương liên thời điểm, đã đại khái thăm dò rõ ràng ngàn cơn xoáy trong hải vực đại trận vận chuyển tình huống, đem nó đưa vào Vân Thành khống chế hạch tâm sau, có thể điều tiết khống chế kỳ chủ động tránh đi những cái kia cực kỳ nguy hiểm địa phương.

Mà lúc này, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi Trương Chí Bình nuốt xuống mấy viên đan dược sau, rốt cục miễn cưỡng khôi phục lại, nhìn trước mắt cơ hồ đã hôn mê Hồ Nhất Minh cùng ba cái mộc nhân khôi lỗi, cuối cùng là thật sâu thở dài một hơi.

“Hô ~ thật là nguy hiểm, thiên địa chi lực quả nhiên mênh mông vô cùng, cho dù là mượn nhờ quanh thân Thiên Diễn Nghi dẫn đạo đại trận, cũng giống như xiếc đi dây đồng dạng, có chút sai lầm chính là toàn bộ sụp đổ kết quả, đến lúc đó đừng nói ta một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là kia chút Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng phải tại này cỗ lực lượng hạ trực tiếp bị ép vì bột phấn a!”

Vừa nghĩ tới vừa mới kia như trời sập giống như phô thiên cái địa trút xuống mà đến lực lượng kinh khủng, Trương Chí Bình trên mặt liền lộ ra một cái lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, thật sự là quá nguy hiểm, hắn cũng không nghĩ đến, cưỡng ép lấy đi món kia đỉnh giai Loa Văn Xác sau lại sẽ khiến như thế tuyết lở thức hậu quả, nếu như một lần nữa lời nói, hắn tình nguyện lãng phí một chút thời gian cũng muốn tại làm chuẩn bị cẩn thận sau lại đem nó lấy đi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vừa nhìn về phía trên mặt đất ngồi xuống điều tức Hồ Nhất Minh, trên mặt lộ ra một tia tiếc hận, bây giờ Hồ Nhất Minh tại không tiếc đại giới thiêu đốt Kim Đan sau, tu vi đã rơi xuống tới Kim Đan sơ kỳ, hơn nữa căn cơ bị hao tổn, mong muốn khôi phục lời nói không biết phải hao phí giá lớn bao nhiêu, nếu như không có kỳ ngộ gì lời nói, chỉ sợ cả đời này cũng chỉ có thể dừng lại tại Kim Đan sơ kỳ.

Bất quá còn tốt, mục tiêu lần này đạt thành. Trương Chí Bình vung tay lên, đem món kia đỉnh giai Loa Văn Xác từ trên người hắn lấy ra, màu lam phù văn phong ấn trải rộng trên đó, nhường kia liếc thoạt nhìn dường như vẻn vẹn chỉ là một cái phàm vật mà thôi, bất quá, cho dù là theo mặt ngoài hiển lộ ra dễ hiểu nhất hoa văn, cũng làm cho hắn thấy được trong đó bất phàm.

Thật đúng là ngoài ý muốn ngạc nhiên mừng rỡ a, có vật này tại, chính mình hẳn là có thể sâu sắc cảm nhận được kia ở khắp mọi nơi “Đạo” đi. Trương Chí Bình có chút si mê nhìn chằm chằm cái này đỉnh giai Loa Văn Xác nhìn một lát, bất quá do dự thật lâu, hắn vẫn là đem nó thu vào, không có lập tức bắt đầu đem nó kích thích.

Không được, tu vi hiện tại còn chưa đủ, nếu như sử dụng loại này đỉnh giai Loa Văn Xác lời nói, chính mình sợ rằng sẽ trầm mê tới trong đó chỗ hiện ra đạo cảnh bên trong, mặc dù đây là chính mình cho tới nay mười phần khát vọng sự tình, nhưng là mỗi khi lúc này, hắn tu luyện thiên cơ diễn toán phương pháp liền sẽ có chút cảnh báo, nhường hắn cảm nhận được một loại hơi thở nguy hiểm, cái này lập tức cho hắn biết, lấy chính mình trước mắt tu vi, chỉ sợ còn không thể đối với nó tiến hành lĩnh hội.

Ý thức được điểm này sau, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên vẻ thất vọng chi tình, bất quá cũng không có quá thế nào uể oải, lấy trước mắt hắn tình trạng, tại quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng Thiên Nhân chi thể dưới sự trợ giúp, tu vi vẫn như cũ ở vào đột nhiên tăng mạnh giai đoạn, nếu không phải hắn mong muốn lại nện vững chắc mình một chút cơ sở, hắn chỉ sợ sớm đã có thể đột phá Kim Đan trung kỳ, vì vậy đối với những này Loa Văn Xác mà nói, hắn bây giờ còn không thế nào gấp cần, đợi đến ngày sau gặp phải bình cảnh lúc tái sử dụng cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lắc đầu, lập tức đem cái này đỉnh giai Loa Văn Xác thu vào, thậm chí ngay cả những cái kia cao giai Loa Văn Xác cũng không có tiếp tục cảm thụ một chút, mà là đưa mắt nhìn mặt khác hai cái mộc nhân khôi lỗi phía trên, mặc dù không có đặc biệt chú ý, nhưng vừa mới hắn cũng chia bày một bộ phận tâm thần tại bọn chúng trên thân, tại mặt khác hai cái địa huyệt bên trong, bọn chúng thế nhưng là cũng vơ vét tới không ít đồ tốt a.

Lập tức, Trương Chí Bình hào hứng lại đắt đỏ, cầm lấy túi trữ vật, bắt đầu tràn đầy phấn khởi kiểm tra bên trong chỗ vơ vét bảo bối, trong đó, tiến vào màu lam địa huyệt mộc nhân khôi lỗi, ở bên trong phát hiện một tòa có thể rèn luyện huyết mạch cao giai linh Huyết Trì, Bích Ngọc Bò Cạp ở trong đó tẩy luyện sau một ngày, đã tiến nhập ngủ say tiến hóa trạng thái, đợi đến nó sau khi tỉnh dậy, rất nhanh liền có thể đột phá thất giai.

Trừ cái đó ra, hắn còn tại màu lam địa huyệt bên trong phát hiện một tòa vườn linh dược, bên trong sinh trưởng đại lượng trân quý đến cực điểm linh dược linh thực, mỗi một kiện đặt vào hôm nay tới nói đều là khó gặp chí bảo. Chỉ tiếc, bởi vì hắn tâm thần không hề quan tâm quá nhiều cái này mộc nhân khôi lỗi, hắn ở đây a trong thời gian ngắn căn bản là không có cách toàn diện phá giải vườn linh dược phòng hộ, chỉ là mượn Cấm Chế tạo nghệ, miễn cưỡng xuyên qua phòng ngự đã nhận được vài cọng Thượng Cổ linh thảo mà thôi, đối với hắn mà nói cũng chỉ là có chút ít còn hơn không.

Mà kim sắc địa huyệt phương diện, hắn thu hoạch cũng không thế nào như ý, chính như trước đó suy đoán như thế, năm đó Loa Văn Thú trong lúc chiến tranh, tự nhiên cũng sẽ không đem bảo vật đều chứa đựng tại trong bảo khố mốc meo, có lẽ là trước kia, bất kỳ có thể tăng cao tu vi, tăng thực lực lên bảo vật liền đều bị Loa Văn Thú nhất tộc phân phát xuống dưới, trong bảo khố bảo vật có thể nói là ít càng thêm ít, nhiều nhất chỉ có đại lượng khó mà trong khoảng thời gian ngắn lợi dụng nguyên vật liệu mà thôi.

Bất quá cũng may, mặc dù không có tại trong bảo khố trực tiếp thu hoạch đại lượng linh thạch, nhưng nơi này, đồng dạng cũng là Loa Văn Thú nhất tộc theo linh mạch bên trong khai thác linh thạch địa phương, trải qua hơn mười vạn năm thai nghén, nơi này tạo thành một đầu cực kỳ phong phú mỏ linh thạch, tùy ý khai thác một chút liền có thể thu hoạch đại lượng trung phẩm linh thạch.

Thậm chí hắn còn ở trong đó, tìm tới trọn vẹn trăm khỏa bày ra chỉnh tề cực phẩm linh thạch, theo nó vị trí đến xem, hẳn là nguyên bản đem cực phẩm linh thạch bên trong linh khí tiêu hao hoàn tất sau, lại đem nó đặt vào linh mạch bên trong bổ sung, một lần nữa bổ sung hoàn hảo cực phẩm linh thạch.
Kết chương.