Chương 576 : Ra quyền ở chỗ kiếm tu như mây (1).
Ninh Diêu tại dốc núi Trảm Long phía trên dốc lòng luyện khí.

	Trần Bình An không có đi đình nghỉ mát bên kia, ở lại nhà nhỏ trong phòng tu hành.

	Ninh Diêu còn có chút nghi hoặc, bởi vì trảm long đài bên kia rõ ràng linh khí càng thêm dồi dào, là cả tòa Ninh phủ tốt nhất tu đạo nơi. Tuy nói Trần Bình An không phải là kiếm tu, ích lợi sẽ nhỏ chút ít, nhưng mà so với nơi khác, vẫn là hoàn toàn xứng đáng chọn lựa đầu tiên nơi.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, chẳng qua là nhìn xem Ninh Diêu.

	Ninh Diêu liền quẳng xuống một câu, khó trách tu hành chậm như vậy.

	Trần Bình An thì càng bất đắc dĩ.

	Tại Bắc Câu Lô Châu Xuân Lộ phố, Vân Thượng thành, Bảo Bình châu Mông Lông sơn những thứ này đỉnh núi, trong vòng mười năm, đưa thân bốn cảnh luyện khí sĩ, thật không tính chậm.

	Đáng tiếc tại Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An tu hành tốc độ, cái kia chính là Bùi Tiễn cái gọi là con rùa đen chuyển ổ, con kiến dọn nhà.

	Có thể cho dù là vị này khai sơn đại đệ tử, không nói nàng cái kia luyện quyền, chỉ nói cái kia kiếm khí thập bát đình, chính mình cái này làm sư phụ đấy, năm đó coi như là đều muốn truyền thụ một ít người từng trải kinh nghiệm, cũng không có nửa điểm cơ hội.

	Nhất là Ninh Diêu, năm đó đề cập A Lương truyền thụ cho kiếm khí thập bát đình, Trần Bình An hỏi thăm Kiếm Khí trường thành bên này bạn cùng lứa tuổi, đại khái bao lâu mới có thể nắm giữ, Ninh Diêu nói Yến Trác Điệp Chướng bọn hắn bao lâu có thể nắm giữ thập bát đình luyện khí tức là luyện kiếm phương pháp, Trần Bình An vốn cũng đã đầy đủ kinh ngạc, kết quả nhịn không được hỏi thăm Ninh Diêu tốc độ như thế nào, Ninh Diêu ha ha cười cười, nguyên lai chính là đáp án.

	Vì vậy lúc ấy, Trần Bình An thậm chí sẽ cảm thấy lão đại kiếm tiên nói mình có một phần địa tiên tư chất, cũng chỉ là đang an ủi người.

	Ước chừng hai canh giờ về sau, Trần Bình An lấy nội thị động thiên tu hành phương pháp, đắm chìm tại mộc trạch cái kia hạt tâm niệm hạt cải, chậm rãi rời khỏi thân người tiểu thiên địa, thật dài phun ra một cái trọc khí, tu hành tạm dừng một chút, Trần Bình An không có giống dĩ vãng như vậy luyện quyền tẩu thung, mà lại là ly khai sân nhỏ, đứng cách lấy trảm long đài có chút khoảng cách một chỗ hành lang, xa xa nhìn về phía này tòa đình nghỉ mát, kết quả phát hiện một màn dị tượng, bên kia, thiên địa kiếm khí ngưng tụ ra bảy màu ngọc lưu ly chi sắc, như y như là chim non nép vào người, chậm rãi lưu chuyển, xa hơn chỗ cao nhìn lại, thậm chí có thể chứng kiến một ít cùng loại "Thủy mạch" tồn tại, vậy đại khái chính là thiên địa, thân người hai tòa lớn nhỏ động thiên câu thông, bằng vào một tòa tiên gia trường sinh cầu, người cùng thiên địa tương khế hợp.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nghiêng dựa vào cột trụ hành lang, ý cười đầy mặt.

	Nhìn một cái, ta liếc chọn trúng cô nương, dụng tâm tu hành đứng lên, có lợi hại hay không?

	Tại Trần Bình An vụng trộm vui cười a thời điểm, lão giả im hơi lặng tiếng xuất hiện ở một bên, giống như có chút kinh ngạc, hỏi: "Trần công tử nhìn đến thấy kia chút ít còn sót lại tại trong trời đất thuần túy kiếm tiên khí phách, cực kỳ ưu ái chúng ta tiểu thư?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đứng vững, đáp: "Nạp Lan ông nội, chỉ nhìn cho ra chút ít manh mối, nhìn không rõ lắm."

	Nạp Lan Dạ Hành gật đầu cười nói: "Chỉ nói Trần công tử nhãn lực, đã không thua chúng ta bên này địa tiên kiếm tu rồi."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Ninh Diêu khi nào có thể phá vỡ Kim Đan bình cảnh?"

	Nạp Lan Dạ Hành nói ra: "Ít nhất phải đợi khi đến một trận đại chiến kết thúc đi."

	Trần Bình An hỏi: "Ninh Diêu cùng hắn bằng hữu mỗi lần ly khai đầu tường, hôm nay bên người sẽ có mấy vị tùy tùng kiếm sư, cảnh giới như thế nào?"

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Trần công tử ly khai thời điểm, trận kia chém giết, tiểu thư nhà ta ở bên trong hơn ba mươi người, mỗi lần ly khai đầu tường đi đi về phía nam bên cạnh, người người đều có kiếm sư tùy tùng, Điệp Chướng tự nhiên cũng có, bởi vì này một dúm đứa nhỏ, đều là Kiếm Khí trường thành nhất đáng ngưỡng mộ hạt giống, trong chuyện này, Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, xác thực giúp đại ân, bằng không thì Kiếm Khí trường thành bên này bản thổ kiếm tu, không quá đủ, không có biện pháp, tiểu thư thế hệ này, thiên tài thật sự quá nhiều. Đảm nhiệm tùy tùng kiếm sư, thường thường sát lực đều khá lớn, xuất kiếm cực kỳ quyết đoán, sở cầu sự tình, chính là một kiếm sau đó, ít nhất cũng có thể cùng Yêu tộc thích khách đổi mệnh."

	"Trừ lần đó ra, còn có ta cái này Ninh phủ lão bộc, trong âm thầm hộ vệ tiểu thư, Yến Trác, Trần Tam Thu, cũng đều có một vị gia tộc kiếm sư đảm nhiệm tử sĩ, đến rồi trận thứ hai chiến sự, những thứ này vãn bối đều có phá cảnh, dựa theo Kiếm Khí trường thành quy củ, mặc kệ niên kỷ, mặc kệ thân phận, đưa thân kim đan kiếm tu, liền không cần Kiếm Khí trường thành bên này an bài kiếm sư giúp đỡ bảo vệ trận, tiểu thư mấy người bọn họ, là một đội, hơn nữa người người đại đạo đều có thể, vì vậy không còn bình thường kiếm sư, nhưng sẽ có một vị kiếm tiên tự mình truyền kiếm, đã là hộ đạo, cũng là truyền đạo, chẳng qua là vị này kiếm tiên, không cần quá mức trông nom vãn bối, càng nhiều còn là sinh tử tự phụ, lời nói không dễ nghe đấy, dù là tiểu thư bọn hắn toàn bộ chết trận, vị kia một thân một mình sống sót kiếm tiên, cũng sẽ không bị Kiếm Khí trường thành truy trách nửa điểm."

	Nạp Lan Dạ Hành nói đến đây, mỉm cười nói: "Không có gì quá kỳ quái đấy, đợi đến lúc tiểu thư bọn hắn chính thức lớn lên, cũng đều sẽ vì tương lai bọn vãn bối đảm nhiệm tùy tùng kiếm sư. Kiếm Khí trường thành, một mực chính là như vậy cái truyền thừa, gia tộc dòng họ gì gì đó, tại thành trì bên này đương nhiên hữu dụng, hai trận đại chiến trong lúc thái bình vô sự quang cảnh, tu hành tài lực vật lực, so với tại bần hàn xuất thân, thế gia vọng tộc đệ tử, đều có thật ưu thế, đến rồi phía nam chiến trường, họ gì, cũng rất không sao, chỉ cần cảnh giới cao, nguy hiểm liền lớn. Trong lịch sử, chúng ta Kiếm Khí trường thành, không phải là không có hạng người ham sống sợ chết, không có tư chất cùng gia thế, kết quả kiếm tâm không được, liền cố ý hư háo thời gian, cả đời cũng không có trải qua đầu tường mấy lần."

	Nạp Lan Dạ Hành nhìn về phía trảm long đài bên kia, cảm khái nói: "Chẳng qua Kiếm Khí trường thành bên này, có một chút tốt, từng cái thế gia vọng tộc xuất hiện, đều tất nhiên nương theo lấy một cái đặc sắc chuyện xưa, hơn nữa chỉ cùng chém giết đại yêu có quan hệ, cho nên từng cái gia cảnh bần hàn rồi lại tu hành thần tốc kiếm tu hạt giống, từ nhỏ liền rõ ràng, vì chính mình cũng tốt, vì con cháu cũng được, làm dễ dàng sự tình, đơn giản là giết yêu càng nhiều, sau đó sống sót, sống được lâu, mới có cơ hội tự mình sáng lập phủ đệ, trở thành người đời sau trong miệng một cái chuyện xưa mới."

	Nhà mình lão gia, Ninh phủ xuất thân, cả đời nguyện vọng lớn nhất một trong, chính là vì thêm hương khói, trọng chấn cửa nhà, trợ giúp ninh cái này dòng họ, trở về Kiếm Khí trường thành hạng nhất thế gia vọng tộc liệt kê.

	Một cái khác nguyện vọng, đương nhiên là hy vọng nữ nhi của hắn Ninh Diêu, có thể gả cái đáng giá giao phó người trong sạch.

	Trần Bình An nói ra: "Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, rất nhiều người sẽ không nghĩ như vậy."

	Sau đó Trần Bình An cười nói: "Ta khi còn bé, mình chính là loại người này. Nhìn xem quê hương bạn cùng lứa tuổi, áo cơm không lo, cũng sẽ tự nói với mình, bọn hắn bất quá là cha mẹ khoẻ mạnh, trong nhà có tiền, hẻm Kỵ Long bánh ngọt, có cái gì tốt ăn, ăn nhiều, cũng sẽ nửa điểm không thể ăn. Một bên vụng trộm nuốt nước miếng, một bên nghĩ như vậy, liền không có như vậy thèm ăn rồi, thật sự thèm ăn, cũng có cách thức, chạy về nhà mình sân nhỏ, nhìn xem từ khe nước trong chộp tới, dán tại trên tường bộc phơi nắng cá con làm đám, nhìn nhiều vài lần, cũng có thể chống đói, có thể đỡ thèm."

	Vì vậy Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, trước kia thượng vị trở thành thầy trò bọn hắn, vừa rời đi Ngẫu Hoa phúc địa lúc ấy, thật giống như người là một loại người, sự tình là hai việc khác nhau.

	Nói đến đây, Trần Bình An có chút thẹn thùng, "Nạp Lan ông nội, hãy nghe ta nói những thứ này, khẳng định tương đối sát phong cảnh."

	Nạp Lan Dạ Hành cười cười, "Không quan hệ, ở chỗ này, cả đời đều tại nghe người ta nói đại sự, những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, rất ít nghe được, trước đó lần thứ nhất, còn là tiểu thư từ Hạo Nhiên thiên hạ phản hồi, đáng tiếc tiểu thư không phải là ưa thích nói chuyện đấy, vì vậy trò chuyện phải không nhiều lắm, tiểu thư nói cái kia Hạo Nhiên thiên hạ phong thổ, cùng nàng sơn thủy du lịch, đối với chúng ta cả đời này cũng không có đi qua Đảo Huyền sơn người mà nói, cũng rất thèm người."

	Nạp Lan Dạ Hành đối với Trần Bình An nói ra: "Trần công tử tuy rằng tạm thời còn không phải kiếm tu, thế nhưng là cái thanh kia cõng kiếm, tăng thêm cái kia vài thanh phi kiếm, bất kể có phải hay không bổn mạng vật, cũng có thể nhiều hơn ma luyện một phen, chớ lãng phí này tòa trảm long đài, Ninh gia che chở nó, ai cũng không bán, cũng không phải là nghĩ đến lấy ra làm trang trí đấy, Trần công tử nếu là điểm ấy đều nghĩ mãi mà không rõ, liền muốn dạy người thất vọng rồi. Lão gia năm đó liền thường xuyên nhắc tới, lúc nào Ninh gia người đời sau, ai có thể đủ dựa vào bản lĩnh của mình, ăn tươi cả tòa trảm long đài, đó mới là một kiện rất lớn chuyện tốt."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy vãn bối liền không khách khí."

	Nạp Lan Dạ Hành vẫy vẫy tay, "Trần công tử luôn như vậy khách khí, không tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu là Nạp Lan ông nội không có chủ động mở miệng nói, vãn bối liền hấp tấp bỏ chạy đi mài kiếm, Nạp Lan ông nội trong nội tâm vẫn không thể có một nhỏ phiền phức khó chịu? Cảm thấy người trẻ tuổi này, người nha, giống như miễn cưỡng cũng tạm được, chính là thật không có điểm gia giáo lễ nghi rồi hả?"

	Nạp Lan Dạ Hành hơi hơi kinh ngạc, sau đó há miệng cười to nói: "Cũng là."

	Trần Bình An cười theo, "Đợi Nạp Lan ông nội những lời này, đã lâu rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành một cái tát vỗ vào áo xanh người trẻ tuổi trên bờ vai, giả vờ giận nói: "Tiểu tử đâu, toàn thân lanh lợi nhiệt tình, cũng may tại tiểu thư bên này, coi như thành tâm thành ý, bằng không thì xem ta không chỉnh đốn ngươi, đảm bảo ngươi vào cửa, cũng ở không được."

	Trần Bình An không có tránh né, bả vai bị đánh phải nghiêng một cái.

	Kiếm Khí trường thành là một tòa thiên nhiên động thiên phúc địa, là người tu hành tha thiết ước mơ tu đạo nơi, điều kiện tiên quyết đương nhiên là chống lại cái này một phương trong trời đất, vô hình kiếm ý tàn phá, ăn mòn, tư chất kém một chút một ít, sẽ thật lớn ảnh hưởng kiếm tu bên ngoài tất cả luyện khí sĩ lên núi tiến triển, tĩnh tâm luyện khí, động phủ một mở, kiếm khí cùng linh khí cùng trọc khí, cùng một chỗ như là thủy triều chảy ngược các đại mấu chốt khiếu huyệt, chỉ là tróc bong kiếm khí quấy nhiễu một chuyện, sẽ phải lại để cho luyện khí sĩ đau đầu, chịu khổ không thôi.

	Chỉ tiếc dù là chịu đựng qua được cửa ải này, như trước không cách nào ngưng lại quá lâu, không còn là cùng tu hành tư chất có quan hệ, mà lại là Kiếm Khí trường thành luôn luôn không thích Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, trừ phi có con đường, còn phải có tiền, bởi vì đây tuyệt đối là một khoản lại để cho bất luận cái gì cảnh giới luyện khí sĩ đều muốn thịt đau thần tiên tiền, giá cả vừa phải, mỗi một cảnh có mỗi một cảnh giá cả. Đúng là Yến mập nhà hắn lão tổ tông cho ra chương trình, trong lịch sử từng có mười một lần giá cả biến hóa, đều không ngoại lệ, tất cả đều là nước lên thì thuyền lên, chưa từng hạ giá khả năng.

	Lúc trước, Trần Bình An cùng Bạch ma ma hàn huyên rất nhiều Diêu gia chuyện cũ, cùng với Ninh Diêu khi còn bé sự tình.

	Hôm nay, cùng kiếm tu tiền bối Nạp Lan Dạ Hành hỏi rất nhiều Kiếm Khí trường thành gần nhất hai trận đại chiến chi tiết.

	Trần Bình An cùng lão nhân vừa rỗi rãnh hàn huyên chút ít, liền cáo từ rời đi.

	Trước khi đi, hỏi một vấn đề, lần trước vì Ninh Diêu Yến Trác mấy người bọn họ hộ đạo kiếm tiên là người phương nào. Lão nhân nói đúng dịp, đúng lúc là các ngươi Bảo Bình châu một vị kiếm tu, tên là Ngụy Tấn.

	Trần Bình An đối với Ngụy Tấn ấn tượng rất sâu khắc, năm đó mang theo Lý Bảo Bình bọn hắn đi Đại Tùy đi học, tại nữ quỷ mặc áo cưới bên kia, đúng là Ngụy Tấn một kiếm phá vỡ màn trời.

	Cái kia bức kiếm khí như cầu vồng đồ sộ tình cảnh, đối với năm đó giầy rơm thiếu niên mà nói, tâm cảnh kích động khó bình rất nhiều năm.

	Thượng vị 60 năm số tuổi Ngọc Phác cảnh kiếm tu, đây là một cái đặt tại Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, đều tính cực kỳ trẻ tuổi thượng ngũ cảnh kiếm tu. Lão nhân đối với Ngụy Tấn ấn tượng không tệ, trên thực tế cả tòa Kiếm Khí trường thành, đối với Ngụy Tấn cảm nhận đều tốt, ngoại trừ Ngụy Tấn bản thân kiếm đạo không tầm thường bên ngoài, cùng với dám can đảm tuổi còn trẻ liền buông tha Hạo Nhiên thiên hạ tiền đồ cực tốt, chạy tới bên này chém giết dốc sức liều mạng, mấu chốt Ngụy Tấn còn nói ra một câu, nói mình có thể nhanh như vậy phá cảnh, đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, nhờ công tại A Lương chỉ điểm, bằng không thì dựa theo bọn hắn miếu Phong Tuyết lão tổ sư lời nói, cần tại Nguyên Anh cảnh ngưng trệ 60 năm, chỉ có thể dựa vào lấy nước chảy đá mòn mài nước công phu, mới có nhìn qua trăm tuổi kiếm tiên. Kỳ thật những lời này nói được có đúng hay không, dưới đời này tu hành con đường hàng trăm loại luyện khí sĩ, liền vài kiếm tu hao tổn nhất thần tiên tiền, cũng vài kiếm tu nhất nói tư chất. Nếu là Thần Tiên đài Ngụy Tấn chính mình hỏa hầu chưa đủ, nội tình không tốt, coi như là A Lương, cũng không cách nào cứng rắn dắt lấy Ngụy Tấn đưa thân Ngọc Phác cảnh.

	Tại Trần Bình An phản hồi nhà nhỏ sau.

	Bạch Luyện Sương xuất hiện ở lão nhân bên người.

	Bà lão châm chọc nói: "Một gậy xuống dưới đánh không xuất ra nửa cái cái rắm Nạp Lan đại kiếm tiên, hôm nay ngược lại là nói nhiều, bắt nạt không ai giúp đỡ chúng ta tương lai cô gia lật lão hoàng lịch, sẽ không cơ hội biết rõ ngươi trước kia những cái kia tai nạn xấu hổ?"

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Cùng ngươi chẳng qua là trò chuyện chút ít có không có đấy, phần lớn là giang hồ vũ phu sự tình, cùng ta nhưng là Kiếm Khí trường thành đại sự cũng trò chuyện, sinh vụn vặt vỡ việc nhỏ cũng nói, như thế nói đến, tương lai cô gia đến cùng cùng ai hơn thân cận chút ít, liền rõ rằng ngay ngắn rồi."

	Bà lão cười nhạo nói: "Liền ngươi muốn nhất mặt."

	Nạp Lan Dạ Hành bất đắc dĩ nói: "Chúng ta có thể hay không luận sự?"

	Bà lão hỏi ngược lại: "Chính ngươi cũng biết nửa điểm không biết xấu hổ?"

	Nạp Lan Dạ Hành ai thán một tiếng, chắp tay sau lưng, đi rồi đi rồi.

	Ninh Diêu đối đãi tu hành, luôn luôn chăm chú.

	Nguyên do kế tiếp hai ngày, nàng nhiều nhất chính là tu hành lúc rảnh rỗi, mở mắt ra, nhìn xem Trần Bình An có phải hay không tại dốc núi Trảm Long đình nghỉ mát phụ cận, không có ở đây, nàng cũng không có đi xuống tiểu sơn, tối đa chính là đứng lên, tản bộ một lát.

	Một lần sau đó, hai lần sau đó, đợi đến lúc Trần Bình An cuối cùng biết rõ xuất hiện ở cách đó không xa, Ninh Diêu liền làm như không thấy, giả vờ bắt đầu tu hành.

	Trần Bình An đành phải nhìn một lát, liền rời đi.

	Cái này thật đúng là không phải là Trần Bình An không cảm thấy được, mà lại là ở tại Ninh phủ tu hành, phát hiện mình đưa thân luyện khí sĩ bốn cảnh về sau, luyện hóa ba mươi sáu khối đạo quán gạch xanh tốc độ, vốn là nhanh ba thành, đến rồi Kiếm Khí trường thành bên này, lại không nhỏ niềm vui ngoài ý muốn, có thể vượt xa mong muốn, đem những cái kia nhè nhẹ từng sợi đạo ý cùng thủy vận, từng cái luyện hóa hoàn tất. Trần Bình An thật vất vả vứt bỏ tạp niệm, có thể ít nghĩ chút ít nàng, cuối cùng có thể chính thức tĩnh tâm tu hành, tại nhà nhỏ luyện vật luyện khí gồm nhiều mặt, liền có chút ít quên mình xuất thần.

	Bất quá lần này sau khi rời đi, Trần Bình An không có trực tiếp đi hướng nhà nhỏ, mà lại là đã tìm được Bạch ma ma, nói có việc muốn cùng hai vị tiền bối thương lượng, cần làm phiền hai lão đi một chuyến cái kia bên cạnh tòa nhà.

	Bạch Luyện Sương gật gật đầu, cùng Trần Bình An khởi hành, căn bản không có đi hô Nạp Lan Dạ Hành ý tứ, bất quá là đến rồi nhà nhỏ cửa ra vào, nàng một đập chân, hô câu lão già lăn ra đây, Nạp Lan Dạ Hành liền lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện ở hai người phụ cận.

	Trần Bình An mang theo hai vị tiền bối tiến vào cái kia gian sương phòng phòng, vì bọn họ rót hai chén nước trà.

	Trên bàn có cái thanh kia năm đó từ Lão Long thành Phù gia trên tay lấy được kiếm tiên, món đó rất có nguồn gốc pháp bào kim lễ, cùng với một khối từ Đảo Huyền sơn Linh Chi trai mua sắm mà đến lệnh bài bằng ngọc.

	Trần Bình An lần đầu tiên mặt đỏ lên, do dự cả buổi, cũng không biết như thế nào mở miệng.

	Nạp Lan Dạ Hành đánh vỡ trầm mặc, "Trần công tử, đây là sính lễ?"

	Bà lão cười đến không ngậm miệng được, duỗi ra một cái khô héo bàn tay, che tại dưới mũi, nở nụ cười thật lâu, cái này mới thật không dễ dàng thu liễm vui vẻ, nói khẽ: "Trần công tử, nào có chính mình đến nhà cho sính lễ hay sao?"

	Trần Bình An khoát tay một cái nói: "Bạch ma ma, Nạp Lan ông nội, ta nhất định sẽ tìm bà mối, trong nội tâm có nhân tuyển, điểm ấy quy củ, ta khẳng định còn là hiểu đấy. Nhưng mà ta thật sự chưa quen thuộc Kiếm Khí trường thành kết hôn lễ nghi, ta tại Kiếm Khí trường thành bên này lại không ai có thể hỏi thăm việc này, đành phải gọi tới hai vị tiền bối, giúp đỡ mưu đồ một phen, ta chỉ sợ như vậy tặng đồ, có phải hay không lễ tiễn đưa phải nhẹ, hoặc là có thể hay không ở đâu phạm vào kiêng kị, đều muốn trước cùng hai vị tiền bối nói rõ trước, tận lực chính mình không làm ẩu, không cho Ninh phủ bởi vì ta mà hổ thẹn."

	Bạch Luyện Sương cùng Nạp Lan Dạ Hành nhìn nhau cười cười, đều không có sốt ruột mở miệng nói chuyện.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nhưng mà những thứ này lễ nghi sự tình, ta chỉ có thể đem hết toàn lực đi làm đến không phạm sai lầm, hết sức làm tốt, chu toàn chút ít, thế nhưng là cùng Ninh cô nương cầu thân một chuyện, ta Trần Bình An nhất định sẽ mở miệng đấy, Ninh phủ, hai vị tiền bối đáp ứng cùng không đáp ứng, cũng có thể nói thẳng. Diêu gia, có thể hay không có ý kiến, có thể có, ta cũng sẽ nghe, nhưng mà ta Trần Bình An mình muốn muốn kết hôn Ninh Diêu, chuyện này, không có thương lượng. Mặc kệ ai tới khuyên, nói việc này không thành, mặc ngươi lý do lại đối với cho dù tốt, cũng không được."

	Bà lão cùng Nạp Lan Dạ Hành liếc nhau, hai người như trước không nói tiếng nào.

	Trần Bình An đứng lên, đi đến một bên, ôm quyền chắp tay thi lễ, xoay người cúi đầu, người trẻ tuổi áy náy nói: "Ta hẻm Nê Bình Trần Bình An, trong nhà trưởng bối đều đã không có ở đây, trên con đường tu hành kính trọng trưởng bối, hai vị cũng đã trước sau không còn trên đời, còn có một vị lão tiên sinh, hôm nay không có ở đây Hạo Nhiên thiên hạ, vãn bối cũng không cách nào tìm được. Nói cách khác, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn một người trong đó, theo giúp ta cùng đi đến Kiếm Khí trường thành, đến nhà bái phỏng Ninh phủ, Diêu gia."

	Nạp Lan Dạ Hành vừa định muốn mở miệng nói chuyện, bị bà lão trừng mắt nhìn, hắn đành phải ngậm miệng.

	Bà lão ấm giọng cười nói: "Trần công tử, ngồi xuống nói chuyện."

	Trần Bình An một lần nữa ngồi xuống, thẳng tắp cái eo, quy củ ngồi ở bà lão bàn đối diện, dù là ra vẻ trấn tĩnh, như trước hơi có vẻ mất tự nhiên.

	Bà lão chỉ chỉ trên bàn kiếm cùng pháp bào, cười nói: "Trần công tử có thể nói một chút xem cái này hai vật lai lịch sao?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian gật đầu, đem hai vật nền móng đại khái trình bày một lần.

	Một mực không nói gì Nạp Lan Dạ Hành ngồi ở giữa hai người, uống ngụm nước trà, thường thấy mưa gió lão nhân, kì thực trong lòng có chút rung động.

	Một kiện Trần Bình An tự xưng không biết như thế nào tăng lên nửa giai phẩm trật Kiếm Tiên kiếm, là cái kia Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân tự mình khám nghiệm về sau, cho rằng là một kiện tiên binh rồi.

	Một kiện sớm nhất chẳng qua là pháp bào phẩm trật pháp bào kim lễ, dựa vào ăn cái kia Kiếm Khí trường thành cực kỳ lạ lẫm kim tinh đồng tiền, hôm nay cũng tiên binh phẩm trật.

	Nạp Lan Dạ Hành có chút dở khóc dở cười, tại Kiếm Khí trường thành, mặc dù là Trần, Đổng, Tề những thứ này thế gia vọng tộc dòng dõi ở giữa con cái kết hôn, có thể xuất ra một kiện bán tiên binh, tiên binh với tư cách sính lễ hoặc là lễ hỏi, cũng đã là tương đối náo nhiệt sự tình, hơn nữa một cái tương đối lúng túng địa phương, ở chỗ những thứ này có thể đếm được trên đầu ngón tay bán tiên binh, tiên binh, hầu như mỗi một lần đại tộc đích truyền đệ tử kết hôn, có thể là cách cái trăm năm thời gian, hoặc là mấy trăm năm, sẽ phải hiện thế một lần, lật đi lật lại, dù sao chính là chỗ này nhà đến nhà kia, nhà ai qua tay đến nhà này, thường thường chính là tại Kiếm Khí trường thành hơn mười gia tộc giữa qua tay, vì vậy Kiếm Khí trường thành mấy vạn kiếm tu đối với những thứ này, sớm đã thấy nhưng không thể trách, ngoài ý muốn không lớn, trước kia A Lương ở chỗ này thời điểm, còn thích dẫn đầu mở sòng bạc, dẫn 1 đám lớn ăn chống đỡ không có chuyện gì lưu manh hán, đánh cược kết hôn song phương sính lễ, lễ hỏi đến cùng là vật gì.

	"Trần Bình An, ngươi tuổi còn trẻ, chính là thuần túy vũ phu, pháp bào kim lễ tại ngươi mà nói, tương đối gân gà, đem vật ấy coi như sính lễ, kỳ thật rất phù hợp."

	Nạp Lan Dạ Hành rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi: "Có thể ngươi nếu như đáp ứng tiểu thư muốn làm kiếm tiên, vì sao còn muốn đem một thanh tiên binh phẩm trật kiếm tiên, đưa ra ngoài? Như thế nào, là muốn lấy dù sao đưa cho tiểu thư, như là tay trái đến tay phải, tóm lại còn là ở lại trên tay mình? Cái kia ta cũng phải nhắc nhở ngươi rồi, Ninh phủ dễ nói chuyện, Diêu gia có thể chưa hẳn cho ngươi làm thỏa mãn tâm nguyện, cẩn thận đến lúc đó đời này hướng sau gặp lại thanh kiếm này tiên, cũng chỉ là trên đầu thành Diêu gia tuấn tài xuất kiếm rồi."

	Bà lão cả giận nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi! Nạp Lan chó già, không nói lời nào không ai bắt ngươi làm người câm!"

	Nạp Lan Dạ Hành lúc này đây đúng là không có chút nhượng bộ, cười lạnh nói: "Tối nay chuyện lớn, ta là Ninh phủ lão bộc, lão gia khi còn bé, ta liền trông coi lão gia cùng trảm long đài, lão gia đi rồi, ta liền che chở tiểu thư cùng trảm long đài, lời nói không biết xấu hổ đấy, ta chính là tiểu thư nửa cái trưởng bối, vì vậy tại căn phòng này trong đàm luận tình, ta làm sao lại không có tư cách mở miệng? Ngươi Bạch Luyện Sương coi như là ra quyền cản trở, ta cùng lắm thì liền một bên trốn vừa nói, có cái gì thì nói cái đó, hôm nay ra phòng sau đó, ta nói thêm nữa một chữ, coi như là ta Nạp Lan Dạ Hành già mà không đứng đắn."

	Bà lão tức giận đến sẽ phải ra quyền.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian khuyên can, "Bạch ma ma, lại để cho Nạp Lan ông nội nói, đôi này vãn bối mà nói, là chuyện tốt."

	Nàng quay đầu đối với lão nhân nói: "Nạp Lan Dạ Hành, kế tiếp ngươi mỗi nói một chữ, sẽ phải chịu 1 quyền, chính mình suy nghĩ."

	Nạp Lan Dạ Hành bắt đầu uống trà.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Đem mình tốt nhất, đưa cho chính mình người thương, ta cảm thấy phải chính là một kiện chuyện thiên kinh địa nghĩa. Ví dụ như cái này pháp bào kim lễ, vì tăng lên phẩm trật, đại giới không nhỏ, nhưng ta không do dự, càng sẽ không hối hận. Ninh Diêu mặc lên người, mặc dù tương lai còn có chém giết, ta liền có thể đủ yên tâm rất nhiều. Ta cũng chỉ là nghĩ như vậy. Về phần kiếm tiên, làm bạn ta nhiều năm du lịch, nói không có cảm tình, khẳng định gạt người, một thanh tiên binh, giá trị cao thấp, nói là không rõ ràng lắm, nói cái gì không quan tâm, càng là tự chính mình đều không tin lừa gạt tâm ngôn ngữ, thế nhưng là so với tại Ninh Diêu trong lòng ta sức nặng, như trước không cách nào so sánh được. Về đưa hay không kiếm tiên, ta không phải là tại cảm tình bên ngoài, không có cái kia cân nhắc lợi hại, có, nếu là ở trên tay của ta, có thể tại trận tiếp theo đại chiến, càng có thể bảo vệ Ninh Diêu, ta sẽ không đưa, ta sẽ không vì mặt mũi, chỉ là vì chứng minh một cái hẻm Nê Bình đi ra kẻ quê mùa, cũng có thể xuất ra như vậy không thua bất luận cái gì hào phiệt môn đình sính lễ, ta tuyệt đối sẽ không làm như vậy, khi còn nhỏ, một thân một mình, sống đến thiếu niên năm tháng, sau đó một thân một mình, đi xa nhiều năm, ta Trần Bình An rất rõ ràng, lúc nào có thể làm thiện tài đồng tử, sự tình gì phải tính toán tỉ mỉ, lúc nào có thể xử trí theo cảm tính, sự tình gì phải cẩn thận."

	Trần Bình An cười nói: "Mọi chuyện đều nghĩ qua rồi, có thể cam đoan ta cùng với Ninh Diêu tương lai tương đối an ổn điều kiện tiên quyết, đồng thời có thể tận lực làm cho mình, cũng làm cho Ninh Diêu thể diện có ánh sáng, liền có thể an tâm đi làm, trong lúc này, người khác ngôn ngữ cùng ánh mắt, không có trọng yếu như vậy. Không phải là còn trẻ ngu ngốc, cảm thấy thiên địa là ta ta là thiên địa, mà lại là đối với cái thế giới này phong tục, quy củ, đều suy nghĩ qua, còn là như vậy lựa chọn, chính là không thẹn với lương tâm, sau lần đó đủ loại chịu trả giá đại giới, lại tiếp nhận đứng lên, lao động mà thôi, không nhọc tâm."

	Trần Bình An ánh mắt thanh tịnh, ngôn ngữ cùng tâm cảnh, càng trầm ổn, "Nếu là mười năm trước, ta nói đồng dạng ngôn ngữ, đó là không biết trời cao đất rộng, là chưa biết việc cực khổ chịu đựng thiếu niên, mới có thể chỉ cảm thấy ưa thích người nào, mọi sự mặc kệ chính là thiệt tình ưa thích, chính là bổn sự. Nhưng mà mười năm sau đó, ta tu hành tu tâm cũng không có chậm trễ, đi qua ba châu nơi nghìn vạn dặm núi sông, lại đến nói chuyện đó, là trong nhà không còn trưởng bối ân cần dạy bảo Trần Bình An, chính mình trưởng thành, đã biết đạo lý, đã đã chứng minh ta có thể đủ chiếu cố tốt chính mình, vậy có thể thử bắt đầu đi chiếu cố tâm con gái yêu quân cờ."

	Trần Bình An cuối cùng mỉm cười nói: "Bạch ma ma, Nạp Lan ông nội, ta từ nhỏ suy nghĩ nhiều, ưa thích một người trốn đi, cân nhắc lợi hại được mất, quan sát người khác nhân tâm. Duy chỉ có tại Ninh Diêu một chuyện lên, ta từ nhìn thấy nàng lần đầu tiên lên, tựu cũng không suy nghĩ nhiều, chuyện này, ta cũng hiểu được không có đạo lý có thể nói. Bằng không thì năm đó một cái sống dở chết dở hẻm Nê Bình thiếu niên, làm sao sẽ lá gan lớn như vậy, dám đi ưa thích giống như cao ở chân trời Ninh cô nương? Về sau còn dám đánh tiễn đưa kiếm ngụy trang, đến Đảo Huyền sơn tìm Ninh Diêu? Lúc này đây dám gõ mở Ninh phủ cửa chính, gặp được Ninh Diêu không chột dạ, gặp được hai vị tiền bối, dám không thẹn."

	Bà lão gật gật đầu, "Lại nói đến nước này, vậy là đủ rồi, ta đây cái hỏng bét lão bà tử, không cần lại lải nhải cái gì."

	Nàng nhìn về phía Nạp Lan Dạ Hành.

	Nạp Lan Dạ Hành vốn định ngậm miệng, chưa từng nghĩ bà lão tựa hồ trong mắt có chuyện, Nạp Lan Dạ Hành lúc này mới cân nhắc một phen, nói ra: "Lời nói phải không sai, nhưng mà về sau làm được như thế nào, ta cùng Bạch Luyện Sương, sẽ nhìn chằm chằm vào, cũng không thể lại để cho tiểu thư chịu ủy nửa điểm ủy khuất rồi."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Về việc lớn, hai vị tiền bối chỉ để ý chằm chằm phải chặt chẽ chút ít, chẳng qua là một ít cái cùng loại Ninh phủ tản bộ bình thường việc nhỏ, còn khẩn cầu các tiền bối buông tha vãn bối một con ngựa."

	Bạch Luyện Sương chỉ chỉ bên người lão giả, "Chủ yếu là người nào đó luyện kiếm luyện phế đi, suốt ngày vô sự có thể làm."

	Nạp Lan Dạ Hành ho khan một tiếng, nhắc tới cái chén trống không uống trà, ra dáng uống trà một cái về sau, đứng lên nói: "Sẽ không đã quấy rầy Trần công tử tu hành."

	Bà lão đột nhiên hỏi: "Cho ta mạo muội hỏi một câu, không biết Trần công tử trong lòng cầu hôn bà mối, là ai?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Là trên đầu thành dựng lều tu hành lão đại kiếm tiên, nhưng mà vãn bối trong nội tâm cũng không có nắm chắc, không biết lão đại kiếm tiên có nguyện ý hay không."

	Nạp Lan Dạ Hành đổ lấy ra một cái hơi lạnh.

	Hảo tiểu tử, tâm thực lớn.

	Vị kia bị A Lương lấy cái lão đại kiếm tiên tên hiệu lão thần tiên, giống như từ Kiếm Khí trường thành xây dựng thành công ngày đầu tiên lên, vẫn ở tại trên đầu thành, bền lòng vững dạ, chính là Trần gia nhà mình đắc ý con cháu kết hôn đại sự, hoặc là Trần thị kiếm tiên vẫn lạc sau mai táng, Trần Thanh Đô chưa bao giờ đi xuống đầu tường, đã qua vạn năm, sẽ không có phá lệ. Các thời kỳ Trần thị con cháu, đối với cái này cũng không thể tránh được.

	Bạch Luyện Sương thoải mái cười nói: "Nếu là việc này quả thật có thể thành, nói là rất lớn mặt mũi đều không quá đáng."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vãn bối chỉ có thể nói tận lực mặt dày mày dạn xin lão đại kiếm tiên, nửa điểm nắm chắc đều không có đấy, vì vậy khẩn cầu Bạch ma ma cùng Nạp Lan ông nội, chớ để bởi vậy thì có quá nhiều kỳ vọng, miễn cho đến lúc đó vãn bối ngoài dặm không phải người, liền thật muốn không mặt mũi da ở tại Ninh phủ rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Dám nghĩ như vậy, liền so với bạn cùng lứa tuổi tốt ra một mảng lớn rồi!"

	Bạch Luyện Sương cười lạnh nói: "Nạp Lan chó già cuối cùng nói vài câu tiếng người."

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Quá khen quá khen."

	Bạch Luyện Sương đối với Trần Bình An cười nói: "Nghe một chút, đây là tiếng người sao? Vì vậy Trần công tử về sau, đến rồi Nạp Lan Dạ Hành bên này, không cần có bất luận cái gì gánh nặng, một cái luyện kiếm phế đi lão già, về ẩn nấp tiềm hành một chuyện, vẫn có chút nhỏ như hạt vừng bổn sự, Trần công tử không ngại bán hắn một cái mặt mũi, lại để cho Nạp Lan Dạ Hành dạy một chút còn sót lại sở trường việc."

	Nạp Lan Dạ Hành tức cười nói: "Bạch Luyện Sương, ngươi liền có thể nhiệt tình giày xéo một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu đi, ta dám phản bác nửa câu, coi như là Nạp Lan Dạ Hành không phóng khoáng."

	Trần Bình An cảm thấy lời này nói được rất có học vấn, về sau mình có thể học một ít xem.

	Hai vị tiền bối đi rồi.

	Trần Bình An đưa đến nhà nhỏ cửa ra vào.

	Trần Bình An không có phản hồi sân nhỏ, liền đứng ở cửa ra vào tại chỗ, quay đầu nhìn về phía một chỗ.

	Đợi cả buổi, lúc này mới có người chậm rãi đi ra, Trần Bình An hướng đi tiến đến, cười nói: "Trùng hợp như vậy? Ta vừa ra khỏi cửa, ngươi liền tu hành hoàn tất, tản bộ đến bên này."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Chính là như vậy trùng hợp."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Vậy cùng một chỗ giúp một việc, nhìn xem sương phòng cửa sổ giấy có hay không bị tiểu tặc đánh vỡ."

	Ninh Diêu mở trừng hai mắt, vẻ mặt vô tội nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ninh phủ ở đâu ra kẻ giặc, hoa mắt đi? Chẳng qua thật muốn trộm đi cái gì, ngươi phải bồi thường đấy."

	Trần Bình An nhẹ nhàng nắm tay, gõ ngực, cười nheo lại mắt, "Thật là lợi hại kẻ giặc, cái gì khác cũng không trộm."

	Ninh Diêu phiền muộn xấu hổ trợn mắt nói: "Trần Bình An! Ngươi lại như vậy nói năng ngọt xớt!"

	Trần Bình An nhẹ nhàng ôm lấy nàng, lặng lẽ nói ra: "Ninh Diêu chính là Trần Bình An trong lòng tất cả thiên địa."

	Ninh Diêu vừa muốn hơi hơi dùng sức giãy giụa, lại phát hiện hắn đã buông lỏng tay ra, lui về phía sau một bước.

	Ninh Diêu liền càng thêm tức giận.
Kết chương.