Chương 280 : Chỉ tay giết kiếm tiên.
Trăng sáng như trước biến mất, mặt trời như thường lệ bay lên.

	Lại là một ngày mới.

	Ninh Diêu khó được ngủ được như thế an tâm, sau khi tỉnh lại lau miệng, đứng lên, duỗi lưng một cái, dứt khoát trực tiếp ngự kiếm xuống đầu tường, hướng phía bắc thành trì tiêu sái mà đi.

	Trần Bình An tuy rằng thấy không ít tiên sư cưỡi gió ngao du thiên địa hình ảnh, sớm nhất Ninh Diêu, sau đó miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Lưu Bá Kiều, cưỡi côn thuyền trong lúc thêm nữa, thế nhưng là Ninh Diêu ngự kiếm, còn là thấy thế nào đều cảm thấy mới lạ, đương nhiên cũng sẽ hâm mộ.

	Trần Bình An phản hồi nhà tranh ăn xong bữa bữa sáng, sau đó mà bắt đầu dọc theo phía bắc đầu tường, từ trái đến phải, tẩu thung luyện quyền, sớm đã quen thuộc, có thể một đường nhắm mắt lại, Ninh Diêu bảo hôm nay có thể sẽ không đến đầu tường nhìn hắn, vì vậy hôm nay Trần Bình An mang theo chút ít thức ăn, ý định đi được xa một chút.

	Lúc trước đại khái là tới gần lão kiếm tiên tu hành chi địa, kiếm tu thưa thớt, Trần Bình An chỉ thấy được họ Tề lão nhân, cùng vị kia chém giết trong năm cảnh Yêu tộc số lượng có một không hai Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân, đợi đến lúc Trần Bình An hôm nay cho đến thẳng bên tay phải luyện quyền bước đi, liền thấy được càng nhiều nữa kiếm tu, người già nam nữ đều có, đã có tới đây hấp thu kiếm ý, rèn giũa kiếm đạo trẻ tuổi, thường thường một mình luyện tập kiếm thuật, hoặc là trầm mặc ngộ đạo, cũng có theo như lệ tuần tra đầu tường, cả đàn cả lũ kiếm tu, gặp được lưng đeo cái hộp kiếm rồi lại đánh quyền Trần Bình An, không ngoài dự tính, không có người nào chào hỏi, người người ánh mắt hờ hững.

	Trần Bình An lúc này mới đối với họ Tề lão nhân câu nói kia đã có chút ít cảm xúc, kiếm tu ở chỗ này, không muốn phiền toái người khác, chính mình lại càng không tìm phiền toái.

	Vào lúc giữa trưa, Trần Bình An ngồi ở đầu tường ăn Ninh Diêu đưa tới thịt khô cùng điểm tâm, nhai từ từ chậm nuốt, xa xa có một gẩy thiếu niên thiếu nữ đi về phía trước, hơn hai mươi người, xuất kiếm lăng lệ ác liệt mà lại chỉnh tề, dáng người kiện tráng, kiếm chiêu xảo trá mà ngắn gọn, kiếm ý thiên hướng sát phạt, âm trầm, có một vị cụt một tay trung niên kiếm tu bước chân nhẹ nhàng, đi theo phương trận, ở bên chỉ trỏ, có lẽ cùng tộc họ trẻ tuổi đệ tử, ở đây tu hành.

	Trần Bình An không dám nhìn nhiều, miễn cho bị cho rằng học trộm nhà khác tổ truyền kiếm kỹ kẻ xốc nổi.

	Tên kia cụt một tay kiếm tu mắt nhìn đang tại cùng ăn Trần Bình An, suy nghĩ một chút, làm ra một cái dùng tay ra hiệu, trẻ tuổi kiếm tu đám hoan hô một tiếng, nhanh chóng dừng lại tu hành, tốp năm tốp ba ngồi trên mặt đất, có một đám xa xa đi theo kiếm trận phía sau nam nữ, lập tức tháo xuống bao bọc, cho những thứ này thiếu niên các thiếu nữ xuất ra cơm trưa, thần thái cung kính, đương nhiên.

	Ninh Diêu đã từng nói qua, Kiếm Khí trường thành bên này, đẳng cấp sâm nghiêm, cực kỳ chú ý gia tộc truyền thừa cùng thật chiến công.

	Ví dụ như cái kia ẩn quan đại nhân, "Ẩn quan" cũng không phải là tính danh, mà lại là một cái lịch sử đã lâu, lại không người có thể nói ra một cái nguyên cớ kỳ quái chức quan, tóm lại "Ẩn quan" danh hiệu, nhiều thế hệ kế tục, tại Kiếm Khí trường thành chấp chưởng đốc quân, định tội, hành hình sự việc, tổ tiên từng có rất nhiều tầm thường vô vi gia chủ, tựa như Kiếm Khí trường thành phía bắc bóng dáng, thường thường biến thành trong thành đại tộc kẻ phụ hoạ, nhưng mà thế hệ này ẩn quan đại nhân, không hề cùng dạng.

	Được công nhận Kiếm Khí trường thành thứ tư nắm tay.

	Mười ba chi tranh, xuất chiến đệ nhất nhân, chính là chỗ này vị tánh khí táo bạo "Tiểu cô nương", đối phương tên kia chiến lực trác tuyệt đại yêu, trực tiếp nhận thua rời khỏi, tức giận đến hắn một mình trên chiến trường, đập loạn trọn vẹn một khắc đồng hồ, Kiếm Khí trường thành cùng Yêu tộc thì cứ như vậy nhìn xem hắn phát tiết lửa giận, song phương đều sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Đang nghe Ninh Diêu đại khái nói qua mười ba chi tranh đầu đuôi về sau, Trần Bình An ngoại trừ nhớ kỹ song phương trận doanh đỉnh cao chiến lực, càng nhớ kỹ cái kia "Một nhà chi học, nửa giang sơn" Âm dương gia Lục thị.

	Song phương chỉ ở cuối cùng một khắc mới tra ra manh mối xuất chiến thứ tự, có thể là một cái khác trận lặng yên không một tiếng động rồi lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động đại chiến.

	Vị này ẩn quan đại nhân, vì Nhân tộc mở một cái tốt đầu, chẳng qua là Kiếm Khí trường thành bên này trong ván tan vỡ, hầu như quân lính tan rã, may mà A Lương ngang trời xuất thế, thu một cái tốt đuôi.

	Trần Bình An sau khi ăn cơm trưa xong, liền đứng dậy tiếp tục đánh quyền đi phía trước mà đi, trong lúc lại gặp được này vị họ Tề lão nhân, bất quá lần này lão nhân bên người cùng theo một vị khuôn mặt tuấn mỹ trung niên nam tử, họ Tề lão nhân khí thế nội liễm, mà nam tử khí thế cường thịnh, nhìn liền như là áp qua lão nhân một đầu.

	Trần Bình An không có tiến lên đáp lời, chẳng qua là dừng lại tẩu thung, hơi hơi cúi đầu, ôm quyền thăm hỏi.

	Lão nhân cười gật đầu thăm hỏi, cũng chưa cùng vị này xứ khác thiếu niên hàn huyên khách sáo.

	Sau đó Trần Bình An gặp hai vị ngồi ở đầu tường uống rượu thanh tráng kiếm tu, cùng với một vị đứng ở trên đầu thành cầm kiếm bất động cụt một tay thiếu nữ, kiếm thật lớn.

	Trần Bình An đều nhìn thấy liền yên lặng nhảy xuống đầu tường, vượt qua bọn hắn, đợi đến lúc cách khá xa rồi, lại nhảy lên đầu tường tiếp tục tẩu thung.

	Hoàng hôn ở bên trong, Trần Bình An còn chứng kiến mấy vị từ phía nam dưới thành bay vút dựng lên kiếm tu, lướt qua tẩu mã đạo, ngự kiếm hướng bắc.

	Trần Bình An mắt nhìn sắc trời, ăn xong bữa qua loa cơm tối, quay người phản hồi.

	Thẳng đến đêm khuya mới trở lại túp lều nhỏ, kết quả đẩy cửa, mượn sáng ngời ánh trăng chiếu rọi, Trần Bình An liền chứng kiến cái kia ẩn quan đại nhân, đang tại ăn vụng hắn đồ ăn, đem làm Trần Bình An đứng ở cửa ra vào vẫn không nhúc nhích, bím tóc sừng dê "Tiểu cô nương" chậm rãi quay đầu, quai hàm phình, một chút cũng không có làm kẻ trộm bị bắt giác ngộ, ngược lại làm kẻ trộm hô bắt kẻ trộm, nhìn về phía Trần Bình An, là vẻ mặt trách cứ cùng cảnh giác thần sắc, như là đang hỏi ngươi người nào a tới nhà của ta làm chi.

	Đây không phải nhập thất đi trộm ăn trộm, căn bản chính là xuống núi tống tiền thổ phỉ a.

	Trần Bình An đành phải yên lặng rời khỏi nhà tranh, che đậy cửa phòng.

	Hắn sợ song phương một lời không hợp, liền cho vị này chiến công sặc sỡ, tính tình quái đản ẩn quan đại nhân, một kiếm đâm cái nát vụn.

	Trần Bình An đi hướng nhà tranh phía sau thành Bắc đầu, ngồi uống rượu.

	Đột nhiên nghe được sau lưng một hồi vỗ tay âm thanh, Trần Bình An quay đầu, đã gặp nàng thu hồi bàn tay, sau đó lấy chỉ chỉ nhà tranh bên kia, hắn nghênh ngang rời đi.

	Là nhắc nhở ta có thể trở về đi chỉnh đốn tàn cuộc rồi hả?

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, cận thận có chừng mực, còn là ngồi ở tại chỗ, đợi đến lúc lớn áo choàng tiểu cô nương đi xa, mới trở về nhà tranh nhìn một lần, Ninh Diêu mang đến thức ăn, đã còn thừa không có mấy rồi.

	Trần Bình An thở dài một tiếng, chỉnh đốn chỗ này bừa bãi lộn xộn phòng, trở về đầu tường, bắt đầu luyện tập Trịnh Đại Phong đưa tặng 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》.

	Vẫn là hư nhượt nắm trường kiếm hình dáng, trong tay cũng không chính thức trường kiếm, chủ yếu là luyện tập khúc dạo đầu tuyết băng thức cùng trấn thần đầu.

	Ninh Diêu hôm nay đều không có đi vào đầu tường nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An liền ở phía sau nửa đêm phản hồi nhà tranh nằm xuống, bình yên chìm vào giấc ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trần Bình An vừa rời giường đi ra nhà tranh không bao xa, liền chứng kiến vị kia ẩn quan đại nhân, sau lưng mang theo mấy cái thiếu niên thiếu nữ, sải bước mà đến, trực tiếp đi vào phòng về sau, rất nhanh bím tóc sừng dê liền nổi giận đùng đùng mà đi ra nhà tranh, trừng lớn mắt châu, dùng sức làm ra hung thần ác sát bộ dáng, hắn cố gắng tại chất vấn vì sao nhà tranh hôm nay không có đồ vật có thể trộm đi.

	Phía sau nàng mấy cái khí thế không tầm thường thiếu niên thiếu nữ, đều có chút nhìn có chút hả hê.

	Trần Bình An sắc mặt lúng túng, đành phải giả ngu giả trang si.

	Nếu như không phải là cái kia ẩn quan đại nhân danh hiệu, Trần Bình An thật sự đều mơ tưởng xoa bóp gương mặt của nàng.

	Bím tóc sừng dê lần này là thật sự có điểm tức giận, hắn dưới chân Kiếm Khí trường thành ầm ầm chấn động, mặc một bộ rộng thùng thình áo bào đen lớn nàng lướt hướng không trung, thoáng qua tức thì.

	Ninh Diêu tại xế chiều đi vào Kiếm Khí trường thành, nghe được Trần Bình An nói cho nàng biết trải qua về sau, cười nói không cần lo lắng, vị kia ẩn quan đại nhân chính là như vậy tính khí, nếm qua nàng đau khổ kiếm tu vô số kể, nhưng kỳ thật là cái rất dễ đối phó như ý con lừa, ưa thích nghe người ta nói lời hữu ích, tiễn đưa xinh đẹp đồ vật, một mực toàn bộ thu. Nhưng mà nàng ăn xong lau sạch đồ vật nhận lấy về sau, bội thực mà chết biểu lộ cái khuôn mặt tươi cười, cũng không niệm tình là được, nếu như chọc tới ẩn quan đại nhân, cũng có biện pháp, Kiếm Khí trường thành những cái này vận khí không tốt đấy, sẽ tại nàng ra tay lúc trước, quyết đoán bắt đầu giả chết, nàng sẽ cảm thấy ra tay đánh chết loại phế vật này, sẽ ô uế tay của nàng, thường thường sẽ một khoản bỏ qua, hơn nữa nàng cũng không quá mang thù, cũng có thể là nàng căn bản không nhớ được những người kia.

	Ninh Diêu nhớ lại một chuyện, nói nghe bằng hữu nói qua, ẩn quan đại nhân cùng túp lều nhỏ bên trong người, quan hệ không tệ, có chút lần đầu tiên coi trọng gia tăng, đã từng có người chứng kiến họ Tào đem ẩn quan đại nhân đặt ở trên cổ, sau đó hắn một đường đánh quyền hành tẩu tại đầu tường, lúc đương thời người qua đường thiếu chút nữa dọa bể mật.

	Trần Bình An liền cảm khái Tào Từ thật sự là lợi hại.

	Ninh Diêu cười nói: "Trước kia không quen, ta gần nhất nhiều nghe xong một ít Tào Từ sự tình, cho ra một cái kết luận, cùng Tào Từ đi tại cùng một con đường trên thuần túy vũ phu, kỳ thật rất thảm, nhất là cái gọi là võ đạo thiên tài."

	Ninh Diêu tiếp nhận Trần Bình An bầu rượu, uống một hớp rượu, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, "So sánh với luyện khí sĩ, nếu như không đề cập tới một cái châu, mà lại là đặt ở nghiêm chỉnh tòa thiên hạ đi tương đối, rất khó có công nhận cái gọi là đồng cảnh đệ nhất, bởi vì bổn mạng phi kiếm, pháp bảo tiên binh những thứ này vật ngoài thân, kỳ thật không tính vật ngoài thân, rất nhiều sinh tử đại chiến, giải quyết dứt khoát vừa đúng chính là mấy thứ này, vì vậy kỳ ngộ phúc duyên, sẽ cải biến rất nhiều trước sự thật. Vũ phu không giống nhau, không quá dựa những thứ này, thậm chí là phản cảm những thứ này, bởi vậy sẽ có quyền không thứ hai lời nói, thắng thua nổi bật."

	Trần Bình An gật gật đầu, hắn từng tại hẻm Nê Bình lần đầu nhìn thấy Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, sau đó lầu trúc ra quyền họ Thôi lão nhân, tăng thêm khó khăn phá cảnh về sau, lên trời mà đi Trịnh Đại Phong, đều có thể rõ ràng cảm nhận được cùng trên núi thần tiên hoàn toàn bất đồng, cái loại này "Ta tranh giành thứ nhất, ai dám tranh phong" tông sư khí thế, cực kỳ lộ ra lấy.

	Ninh Diêu đem bầu rượu đưa trả lại cho Trần Bình An, "Của ta kết luận kỳ thật đầu nói phân nửa, ngươi cảm thấy Tào Từ rất lợi hại, thế nhưng là ta cảm thấy cho ngươi lợi hại hơn."

	Trần Bình An nhếch miệng cười ngây ngô, có thể làm cho âu yếm cô nương cho là mình lợi hại, không phải là lợi hại là cái gì?

	Ninh Diêu chân thành nói: "Bởi vì cùng một cái thời đại vũ phu, khẳng định không có mấy người có thể cùng Tào Từ giao thủ, không ai có thể chính thức lĩnh giáo qua Tào Từ cái chủng loại kia 'Vô địch' khí diễm. Nhưng mà ngươi chẳng những cùng hắn giao thủ, hơn nữa một đánh chính là ba trận, toàn bộ thua sau đó, ngươi cùng tâm cảnh của hắn cuộc chiến, có thể không thua, cái này thật sự rất khó được."

	Ninh Diêu ho khan một tiếng, ngồi thẳng thân thể, vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Cái này rất khó được, muốn bảo trì, không ngừng cố gắng."

	Trần Bình An thấy Ninh Diêu như vậy nghiêm trang nói chuyện, nguyên bản hắn rất lấy làm trịnh trọng đối đãi đấy, chẳng qua là đột nhiên phát hiện Ninh Diêu trong mắt ranh mãnh, liền biết rõ nàng là tại bắt chước cái kia Tào Từ, cố ý trêu cợt chính mình, Trần Bình An cười đến không ngậm miệng được, liền rượu đều chẳng quan tâm uống, "Ngươi học hắn một chút cũng không giống."

	Ninh Diêu bạch nhãn nói: "Ngươi học hắn tựa như?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không học hắn, ta cũng không cần học hắn."

	Ninh Diêu chậc chậc lên tiếng, không biết là thưởng thức còn là trêu ghẹo.

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Ninh Diêu hạng gì thông minh, lập tức đã biết rõ gia hỏa này là ở học được từ mình tại Quán Tước khách sạn bộ dáng, trực tiếp đập Trần Bình An đầu vai một quyền, "Uống rượu của ngươi!"

	Trần Bình An quả thật uống một hớp rượu, sau đó cười nói: "Oa, hôm nay rượu giống như đặc biệt dễ uống."

	Ninh Diêu liếc mắt Trần Bình An trong tay hồ lô dưỡng kiếm, bỗng nhiên xấu hổ đứng lên, lại cho Trần Bình An một quyền, thở phì phì nói: "Nam nhân sẽ không một đồ tốt!"

	Trần Bình An cầm theo hồ lô rượu, không hiểu ra sao.

	Ninh Diêu đứng dậy ngự kiếm rời đi, không quên quay đầu lại hung hăng đợi hắn liếc.

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, vẻ mặt tràn đầy người vô tội.

	Gãi gãi đầu, tiếp tục uống rượu, Trần Bình An cân nhắc đến cân nhắc đi, chính là nghĩ mãi mà không rõ mình tại sao cũng không phải là đồ tốt rồi.

	Chỉ bất quá Trần Bình An ngược lại là cảm giác được Ninh Diêu kỳ thật không có tức giận.

	Ngay cả có chút ít. . . Thẹn thùng.

	Trần Bình An cảm thấy quanh quẩn nội tâm loại tư vị này, không hỏng, giống như so với uống rượu ngon còn đẹp.

	Có một cái tại Kiếm Khí trường thành không trung cưỡi gió hư nhượt đạo tuấn mỹ nam tử, đúng là họ Tề lão nhân bên người cái vị kia, trong lúc vô tình gặp được một màn này về sau, cười cười, "Nguyên lai là cái không xuất khiếu thanh niên ngơ ngáo."

	Trần Bình An uống rồi rượu, buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, đứng dậy luyện tập kiếm lô lập thung.

	Ánh trăng vào lòng, sáng trong trên vai, một đêm an bình.

	Trời có chút sáng lên về sau, Trần Bình An đột nhiên trợn mắt, phát hiện mình vậy mà vẫn không nhúc nhích đứng cái cọc nửa đêm.

	Trần Bình An có chút nghĩ mà sợ, cái này nếu không để ý rớt xuống đầu tường, người ta ẩn quan đại nhân lông tóc không tổn hao gì, có thể hắn khẳng định chính là phía dưới chân tường một bãi thịt nát rồi.

	Trần Bình An làm mấy cái giãn ra gân cốt động tác, nhảy xuống đầu tường, quay về nhà tranh đã ăn rồi Ninh Diêu đêm qua chuẩn bị cho tốt bữa sáng, sau đó tiếp tục buồn tẻ không vị tiêu sái cái cọc, dọc theo đầu tường hướng phải mà đi.

	Sau đó trên đường đi, Trần Bình An gặp được một cái vẻ mặt tràn đầy ti tiện cười rồi lại đằng đằng sát khí thiếu niên mập mạp, quy củ cũ, nhảy xuống đầu tường vượt qua, lại lần nữa trở lại đầu tường, lại chứng kiến trên đầu thành đứng đấy một cái dung mạo tuấn mỹ, hơi có vẻ âm nhu thiếu niên, sau đó là một cái vẻ mặt tràn đầy vết sẹo ngăm đen thiếu niên, cuối cùng là vị kia lưng đeo thanh kiếm to cụt một tay thiếu nữ, chẳng qua là hôm nay bên người nàng nhiều ra mấy vị trẻ tuổi nữ tử, dường như đem rộng lớn đầu tường đã coi như là dạo chơi ngoại thành địa điểm, một bức tươi đẹp tơ lụa lên, bày đầy đẹp đẽ thức ăn điểm tâm.

	Đem làm Trần Bình An lần nữa từ trên đầu thành nhảy đi trở về đường cái, các nàng liền từng cái một nhìn về phía hắn.

	Cùng các nàng xa xa gặp thoáng qua thời điểm, các nàng vẫn còn là đối với Trần Bình An chỉ trỏ.

	Trần Bình An da đầu run lên.

	Kỳ thật hắn nhìn thấy tận mắt, trước trước sau sau bọn người kia, khẳng định chính là Ninh Diêu lúc trước miêu tả những cái kia bằng hữu, hơn nữa đều là kề vai chiến đấu sinh tử đồng bạn.

	Đây là Trần Bình An lần thứ hai có chút oán trách chính mình trên chân giầy rơm.

	Lần đầu tiên là tại Đại Tùy kinh thành, sợ cho Lý Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn mất mặt, còn đi chuyên môn mua mới tinh giày, chỉ là bởi vì không có đi Đông Sơn Sơn Nhai thư viện, cùng thiếu niên Thôi Sàm đã đi ra kinh thành, mặc trong chốc lát liền cởi ra, đổi lại nhất thói quen giầy rơm.

	Trần Bình An càng hy vọng chính mình chỉnh đốn đến rất tốt chút ít, dù là không phải là Tào Từ, Thôi Sàm cái loại người này cùng quần áo hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh tiên khí trang phục, cũng nhất định phải sạch sẽ chỉnh tề, tựa như Lâm Thủ Nhất cái loại này, tốt nhất mang một chút phong độ của người trí thức, cho dù là tạm thời đều tốt, búi tóc lại buộc trên một cây ngọc trâm con cái, bên hông hồ lô dưỡng kiếm liền không cần trả lại, cái hộp kiếm cũng không cần. . .

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước, trong lòng ai thán, có chút hối hận.

	Chẳng qua là đi tới đi tới, Trần Bình An liền chính mình cười cười, giơ chân lên, cúi đầu mắt nhìn trên chân giầy rơm, "Ông bạn già, cũng không phải là ta ghét bỏ ngươi a. Ngươi không ngại gian khổ, ta rất cảm kích đấy, ngươi xem cái kia vài đôi bỏ mình tại du lịch dọc đường đồng bạn, ta thế nhưng là đều hảo hảo thu về đấy, một đôi đều không có ném đi, đều tại Mười lăm trong bụng đầu dưỡng lão đâu rồi, ừ, trên sách nói cái này gọi là bảo dưỡng tuổi thọ, ha ha, đều muốn ngậm kẹo đùa cháu, chính là vì khó ta. . ."

	Lầm bầm lầu bầu Trần Bình An không có phát hiện, những cái kia tới đây tham gia náo nhiệt nhìn hắn là thần thánh phương nào gia hỏa, vội vàng hấp tấp đấy, sủi cảo giống nhau, từng khỏa chủ động "Rớt xuống" đầu tường, nguyên lai là Ninh Diêu từ đầu tường trên không, một đường ngự kiếm mà đến, mập ú thiếu niên, Đổng than đen cùng tuấn mỹ thiếu niên nhao nhao chạy trối chết, những cô gái kia tức thì cố nén cười, lung tung thu lại bao bọc, ngự kiếm ly khai đầu tường.

	Trần Bình An quay đầu, chứng kiến Ninh Diêu ngự kiếm tới, bỗng nhiên lơ lửng tại đầu tường bên ngoài không trung, sau đó chậm rãi bay vút, cùng Trần Bình An tiêu sái cái cọc tốc độ tương đối.

	Ninh Diêu bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Ninh Diêu ngự kiếm trên không trung kéo lê một cái tuyệt vời đường cong, quẳng xuống một câu, "Ta còn có việc, ngày mai tìm ngươi."

	Lần này đi tới đi lui, Trần Bình An vẫn còn là đêm khuya trở lại hai tòa nhà nhà tranh phụ cận, lần này lão kiếm tiên chẳng biết tại sao đứng ở thành Bắc trên đầu, như là tại nhìn xa này tòa không có tường thành thành trì, Trần Bình An bước nhanh chạy tới, hô một tiếng Trần gia gia. Lão nhân thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu, sau đó thò tay chỉ hướng phương bắc, "Chính là ít như vậy người, khả năng còn không bằng Hạo Nhiên thiên hạ một tòa Châu Thành quy mô, chặn Yêu tộc nhiều năm như vậy, tự chính mình đều cảm thấy kỳ quái."

	Trần Bình An không biết trả lời như thế nào, liền không nói lời nào.

	Lão kiếm tiên quay đầu cười nhìn về phía Trần Bình An, "Trần Bình An, chúng ta chung đụng được coi như không tệ, đúng hay không?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Lão nhân cười hỏi: "Thế nhưng là nếu như ta nói ta cùng Tào Từ đối xử càng tốt, đối với hắn kỳ vọng cao hơn đây?"

	Trần Bình An vẫn đang không biết trả lời như thế nào.

	Lão nhân không nóng nảy đáp án, chẳng qua là đang nhìn Trần Bình An ánh mắt, càng là đang nhìn Trần Bình An tâm cảnh.

	Lão nhân có chút thổn thức.

	Lúc này đây vị này A Lương trong miệng "Lão đại kiếm tiên", thậm chí vận dụng kiếm thuật thần thông, trực chỉ nhân tâm, thần hồn ở chỗ sâu trong.

	Thì ra là thế.

	Nguyên bản rất tốt một cái tu đạo phôi tử, nếu như thuận buồm xuôi gió, vận khí tốt mà nói, đại khái tại núi Đảo Huyền bên kia Hạo Nhiên thiên hạ, tu ra một cái địa tiên phải không khó khăn, đáng tiếc sớm làm cho người ta rơi nát vụn, như đồ sứ bể thành từng mảnh. Tại trường sinh cầu bị cắt đứt lúc trước, liền sớm đã gặp phải một trận càng lớn kiếp nạn.

	Tâm cảnh, tâm kính.

	Tấm gương mảnh vỡ có lớn có nhỏ, lão nhân gặp được lớn nhất vài miếng, làm cho thừa nhận hình ảnh, kính tượng khác nhau.

	Vì vậy Trần Bình An tâm cảnh cảnh tượng, nếu là rơi vào tu vi cao thâm Nho gia thánh nhân trong mắt, có thể sẽ tương đối nhiều, đương nhiên sẽ cùng lúc đó lộ ra càng quái đản.

	Vì vậy lão kiếm tiên phát hiện đến rồi thêm nữa manh mối.

	Nói khó nghe điểm, đây là một trận cùng loại dưỡng cổ quá trình, không chỉ là kẻ yếu cúi đầu triều bái cường giả, mà lại là triệt để không còn.

	Thiếu niên nhiều năm như vậy có lẽ tại kiệt lực chắp vá mảnh vỡ, hơn nữa cũng không tự biết.

	Đã nói nghe điểm, cũng có chút tuyệt diệu rồi, đây coi như là thiên hành kiện, không ngừng vươn lên, cường giả tốt hơn mạnh mẽ, cuối cùng một lượng vùng mảnh vỡ, càng ngày càng sáng chói chói mắt, như nhật nguyệt lơ lửng trên không trung, quần tinh ảm đạm.

	Tâm cảnh chi tranh, cùng tu vi cao thấp quan hệ không lớn, vì vậy cực kỳ hung hiểm, luyện khí sĩ có rất nhiều nói đầu cùng bí pháp, cái gì trong lòng tự hỏi, khấu tâm cửa quan, cái gì quân tử ba bớt hồ mình, cái gì phá trong lòng ma chướng.

	Cho nên sẽ có bàng môn tà đạo cùng tà môn ma đạo, phân biệt lấy rất nhiều tầm thường, không nhập lưu xem nghĩ phương pháp, đi đường tắt, tại tông chữ đầu tiên gia xem ra, không thuộc chính đạo. Tóm lại, trong đó học vấn rất lớn, hơn nữa rất hỗn tạp, như là núi non chập chùng, từng tòa ngọn núi sẽ gặp cao có thấp có.

	Mà nho phóng xuất ra đạo chính là ba đầu độc lập lớn mạch, cái này là cái gọi là lập giáo xưng tổ.

	Binh gia là một cái chặt đầu sơn mạch, chỉ kém một chút liền thành công rồi.

	Đã từng với tư cách tứ đại học thuyết nổi tiếng một trong Mặc gia, cũng có chút cùng loại.

	Tựa như sông lớn sông lớn, mặc kệ dài bao nhiêu rộng bao nhiêu, cuối cùng không có có thể vào biển, khoảng cách trở thành đại độc, chỉ có một bước ngắn.

	Trần Bình An thủy chung không có cho ra đáp án.

	Lão kiếm tiên rồi lại đã được đến đáp án.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Lúc trước ngươi cùng Ninh Diêu nha đầu hàn huyên tới đạo lý thời điểm, ta vừa vặn không cẩn thận nghe xong một lỗ tai, muốn nghe hay không ta lải nhải một chút người từng trải cách nhìn?"

	Trần Bình An quyết đoán gật đầu.

	Lão nhân cười nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết một cái bí quyết, có thể đã giảng đạo lý, lại trôi qua cũng không tệ lắm, nhất định không đến mức tương lai có ngày chính mình đem mình kìm nén mà chết."

	Trần Bình An ánh mắt tỏa sáng, "Lão tiền bối ngươi mời nói!"

	Lão nhân nhẹ giọng cười nói: "Nghe cho kỹ, cái kia chính là qua thành cái dạng này. Ngươi nên như vậy tự nói với mình. . ."

	Lão nhân hơi chút dừng lại, sau đó tiếp tục nói: "Ta nào đó nào đó nào đó. . . Ừ, ví dụ như ta nói 'Ta Trần Thanh Đô " ngươi phải nói 'Ta Trần Bình An' rồi."

	Nói đến đây, lão nhân phối hợp nở nụ cười.

	Trần Bình An cũng cùng theo cười rộ lên.

	Cuối cùng lão nhân hai tay cõng về sau, thân hình còng xuống, ánh mắt bình tĩnh, nhìn qua này tòa yên tĩnh tường hòa thành trì, "Đời này khắp nơi giảng đạo lý, mọi chuyện giảng đạo lý, đã đầy đủ giảng đạo lý rồi, không thẹn với lương tâm, kết quả các ngươi còn là cái này điểu dạng, xấu hổ, ta đây một lần, không với các ngươi giảng đạo lý rồi."

	Trần Bình An chẳng qua là im lặng nghe lão nhân nói chuyện.

	Lão nhân híp mắt, "Đương nhiên số lần không thể quá nhiều, một trăm năm có một một hai lần, khẳng định không có vấn đề. Ví dụ như như vậy."

	Lão nhân hướng phương bắc chậm rãi duỗi ra một tay, bất quá là tùy tiện nâng lên một động tác, có thể Kiếm Khí trường thành đỉnh đầu cực lớn màn đêm, rồi lại như miếng vải đen bị xé nứt ra, trong nháy mắt đại phóng ánh sáng, cuối cùng cũng chỉ có một cái cực kỳ hết sức nhỏ rồi lại cực kỳ sáng chói ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, nhập vào thành trì trong một chỗ, sau đó chính là trên mặt đất, có vô số kim sắc quang mang bạo liệt nổ nát vụn ra, như có trên năm cảnh kiếm tiên tại thời khắc này Kim Thân tan vỡ.

	Trần Bình An há to mồm.

	Lão nhân ha ha cười nói: "Uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh."

	Trần Bình An ngây ngốc tháo xuống hồ lô rượu, đưa cho lão kiếm tiên.

	Bổn ý là trêu ghẹo bên người thiếu niên lão nhân Trần Thanh Đô, không có thò tay tiếp nhận hồ lô dưỡng kiếm, xoay người, rung đùi đắc ý chậm rãi đi về phía trước, nhẹ nhàng nhảy xuống đầu tường, tự nhủ: "Cô gái ngốc tìm tiểu tử ngốc, tuyệt phối."
Kết chương.