Chương 342: Sương trắng biến mất

	Tam trọng tiếng vọng. . . Nước tung tóe vọt. . . Cá quang long thơ. . .

	Muốn qua bản rồi! Đã đến sau cùng cuồng bạo cơ chế rồi!

	Thâm Hải Giao cung bên trong, không ai bì nổi cực chém cá chép phách tuyệt công phát ra sau cùng gầm thét, mặt đất xuất hiện bảy cái sắp rạn nứt cửa hang, cửa hang sẽ một cái tiếp theo một cái rạn nứt, nếu như không nghĩ cách ngăn chặn cửa hang, phía ngoài dòng nước liền sẽ tràn vào đến, đem ngay tại phấn chiến tám vị thuật sư toàn bộ chết đuối!

	Bởi vậy các người chơi nhất định phải dùng sinh mệnh làm đại giới phong bế cửa hang, nhưng nếu như ngăn chặn bảy cái cửa hang vẫn còn không thể đánh giết cực chém cá chép, ngay tại ngâm xướng cuồng bạo kỳ tích cực chém cá chép vẫn là sẽ lật tung giao cung, giống nhau là đoàn diệt kết cục!

	[  chém cá chép hiến tế  ] , đây chính là « sử thi » mỗi cái cực huyễn tuyệt bản cũng sẽ có cuồng bạo kiểm tra đo lường cơ chế, đối player đoàn thể chung cực khảo nghiệm! Một khi thất bại, chính là thất bại trong gang tấc!

	Ash cũng không còn nghĩ đến, hắn tùy tiện thêm một cái dã đội, thế mà tùy tiện liền đánh tới cuồng bạo giai đoạn sắp qua bản, nửa đường cơ hồ toàn viên số không sai lầm, trơn nhẵn trôi chảy làm cho người khác cảm kích!

	Loại cảm giác này, giống như là trong nhà hiến lương đều giao đắc lực không từ tâm, ra ngoài yêu đương vụng trộm lại trở nên long tinh hổ mãnh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly lên!

	Mà xem như phát ra hiệu suất thấp nhất thuật chữa thương sư, Ash đương nhiên phải làm cái thứ nhất tế phẩm. Khi hắn vai diễn bị kỳ tích cố định tại trong cửa hang tiếp nhận vạn tấn thủy áp, hắn phó bản nhiệm vụ vậy triệt để kết thúc, tiếp xuống phát ra nhiệm vụ liền giao cho cái khác đồng đội.

	Hiện tại cực chém cá chép lượng máu còn thừa lại 12%, chỉ cần Ash không nói trước rời khỏi phó bản, dẫn đến nhân vật trò chơi thoát ly cơ chế tiến tới gây nên cuồng bạo diệt đoàn, vậy cái này bản cơ bản đã ổn qua.

	"Cuối cùng qua bản a. . . Có phần này qua bản lý lịch, vậy ta cũng có tư cách khiêu chiến huyễn bản. . ."

	Ngay tại Ash mặc sức tưởng tượng tiếp xuống nên đánh cái nào huyễn bản lúc, bỗng nhiên cảm giác trái tim kịch liệt hơi nhúc nhích một chút.

	Đông!

	Xương sọ đem cồng kềnh mạch đập thông qua lỗ tai gõ nhập tuỷ não, tiếng tim đập tại max trị số làm nổ, ý thức nháy mắt bị tạc thành mảnh vỡ, hồi lâu mới chậm rãi kiềm chế thành chói tai ù tai.

	Cabin trò chơi kiểm tra đo lường Ash xuất hiện trạng huống dị thường, trực tiếp đem hắn bắn ra ngoài, nhưng mà tia sáng cùng không khí cũng không thể xoa bóp thư giãn co giật thần kinh. Ash quả thực cảm giác mình xương sống phảng phất bị giật ra ngoài, sinh mệnh, sức sống thậm chí ý chí lực đều tùy theo cùng nhau mang đi, lưu lại tiếp theo phó trống rỗng đau đớn thể xác.

	Đông!

	Đông!

	Trái tim trung thành đem sức sống bơm nhập mạch máu, ý đồ khởi động lại trúng độc trung ương hệ thống, nửa phải não vui sướng phân tích cái này năng lực kém tấu người phát ra cuồng loạn âm phù, nửa trái não mang theo chất xám toàn thể xuất cảnh áp chế phản loạn thần kinh tin tức lưu bạo dân, thùy trán cùng nhiếp diệp ở bên cạnh hò hét trợ uy sung làm đội cổ động viên, hết thảy đều là vì đem ý thức nhét về trong thể xác mặt ——

	Không dùng! Kia là áp đảo ý chí lực phía trên thần kinh xung kích,

	Chỉ là hơn hai mươi tuổi Shachiku muốn phản kháng sinh lý xúc động còn quá trẻ, ít nhất phải đợi đến bốn mươi năm mươi tuổi liệt dương đến không nhìn sắc đồ mới có như vậy một chút cách mạng khả năng ——

	Hô.

	Theo phun ra một ngụm kéo dài trọc khí, trừu tượng bản thân ý thức cường thế Địa Chi xứng sở hữu tầng dưới chót khí quan, mới vừa rồi còn tại nổi điên thần kinh nguyên sợ run lẩy bẩy, những cái kia buông ra đinh ốc lần nữa mau chóng, thân thể cũng theo đó ổn định khởi động lại.

	Ash ngồi thẳng thân thể, liếc qua cabin trò chơi hình tượng.

	"Ai nha, sớm rời khỏi phó bản dẫn đến cuồng bạo, cái này nhất định sẽ bị đồng đội treo ở trên diễn đàn mắng." Hắn bình tĩnh tự thuật tiếp đó sẽ chuyện phát sinh, phảng phất kia là người khác trải nghiệm.

	Ash còn là lần đầu tiên tại trong hiện thực tiến vào "Linh quang lóe lên" trạng thái.

	Trong Hư cảnh, mỗi khi tao ngộ trọng đại nguy cơ hắn cũng có tiến vào "Linh quang lóe lên" trạng thái, ví dụ như cùng quan chỉ huy De Milo đua xe lần kia, hắn cơ hồ toàn bộ hành trình đều ở vào "Linh quang lóe lên" bên trong, sở hữu thao tác cũng như cùng dao giải phẫu giống như tinh chuẩn, cuối cùng mới may mắn chiến thắng De Milo.

	Dưới trạng thái này, Ash cơ hồ là đem 'Ta' cái này bản thân ý thức rút ra thân thể, lấy ngôi thứ ba thị giác tỉnh táo quan sát hết thảy.

	Vậy đồng thời bởi vì 'Ta' cùng 'Bản thân' cởi trói, sở dĩ 'Ta' có thể hoàn toàn không quan tâm 'Bản thân ' đau đớn, phẫn nộ, bi thương, vui sướng, sợ hãi hết thảy phản ứng sinh lý cùng tâm lý cảm xúc, chỉ cần giống đánh cờ như thế, để 'Bản thân' cái này quân cờ phát huy ra tác dụng lớn nhất là đủ.

	Nói đến, trạng thái này cùng đặc vụ danh hiệu còn rất tương xứng, về sau sẽ đem cái trạng thái mệnh danh là "Người xem hình thái" đi.

	Nói thực ra người xem hình thái rất tốt, Ash vậy nghĩ một mực duy trì cái này hình thái. Không nói những cái khác, nếu có thể ở đánh bản thì chủ động tiến vào người xem hình thái, vậy hắn dù là không dùng xe lăn, đều có thể số không sai lầm chạy cơ chế, đừng nói huyễn bản, tuyệt bản đều dễ dàng.

	Đáng tiếc chỉ có tại phi thường mấu chốt thời khắc nguy hiểm, hắn có thể bị động tiến vào người xem hình thái, mà lại tiếp tục thời gian không thể khống.

	Một khi thoát khỏi nguy hiểm trạng thái, Ash trong đầu cây kia căng cứng 'Người xem sợi tơ' liền sẽ trầm tĩnh lại, siêu tần đầu óc cũng sẽ cấp tốc hàng nhiều lần đến tiết kiệm điện hình thức ——

	Ví dụ như hiện tại.

	"Ừm!"

	Ash kêu lên một tiếng đau đớn, vừa rời khỏi người xem hình thái, mãnh liệt cảm giác trống rỗng liền như là khối chì giống như ép tới hắn thở không nổi. Hắn thậm chí cảm giác mình sa vào tại trong biển sâu, mỗi một cái tế bào mỗi một cái khí quan đều bị vạn tấn thủy áp đè ép, khó chịu hận không thể như vậy đã hôn mê.

	Khó khăn leo ra cabin trò chơi, Ash cơ hồ vô pháp duy trì bản thân tiểu não cân bằng, toàn bộ thế giới giống như là còn không có hong khô tranh sơn dầu, mỗi đạo nhan sắc đều có nặng nề kéo ảnh. Thị giác trung ương hỗn loạn dẫn đến dạ dày áp lực vượt qua ngưỡng giới hạn, Ash ô oa một tiếng đem tối nay bữa tối toàn bộ ọe ra tới.

	Nhưng a-xít dạ dày đốt bị thương hắn yết hầu đồng thời, vậy hơi kích thích hắn ý chí. Ash hít thở sâu vài giây, cuối cùng khởi động lại hệ điều hành thành công , liên tiếp bên trên sở hữu bên ngoài thiết, miễn cưỡng khôi phục trụ cột năng lực hành động, nhưng virus như cũ nghiêm trọng kéo chậm vận hành tốc độ, Ash hoài nghi hắn vận hành hiệu suất chỉ có thể chiến thắng Fleeca âm 1% người đồng lứa.

	Trò chơi tầng không có nhiều người, tầng này bên trong tuyệt đại đa số người đều ở đây cabin trò chơi bên trong. Ngoài cửa sổ bầu trời đêm trong suốt, tối nay Van Mura cũng là bình an yên tĩnh, Ash đảo mắt một vòng, không tìm được nguyền rủa hắn khả nghi phần tử.

	Hắn ra sức đi đến tiếp tân muốn thỉnh cầu trợ giúp, lại phát hiện lễ tân tiểu tỷ tỷ vậy tê liệt trên ghế.

	Nàng hai mắt trống rỗng, mặt không biểu tình, đã từng sẽ cùng Ash nhiệt tình chào hỏi bờ môi nổi lên đỏ tím sắc, nếu không phải trông thấy nàng khi thì rung động lông mi cùng quy luật phập phồng bộ ngực, Ash đều nhanh cho là nàng muốn trở thành Harvey khách hàng.

	"Petillo tiểu thư?" Ash thăm dò tính chào hỏi.

	Tiểu tỷ tỷ tựa hồ ý đồ ánh mắt tập trung đến Ash trên thân, nhưng tựa hồ chỉ là khống chế ánh mắt động tác này liền đã tiêu hao hết nàng còn thừa không nhiều năng lượng. Nàng một câu đều nói không ra, đôi mắt bên trong không có chút nào sáng ngời, quả thực giống như là. . . Hư búp bê.

	Ash không phải lần đầu tiên trông thấy loại trạng thái này người.

	Ngay tại bọn hắn đi tới Van Mura ngày đầu tiên, hắn liền gặp qua một xe hiên loại này hư người.

	Nhưng Sennheiser khu thế nhưng là ở vào Van Mura trung tâm thành phố, lại không phải sương trắng mỏng manh thành ngoài rìa duyên —— bạch vụ?

	Ash bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, dụi dụi con mắt, xác nhận bản thân thật sự nhìn thấy một cái trong suốt bầu trời đêm.

	Hắn chạy tới kéo ra cửa sổ, nhẹ nhàng khoan khoái gào thét Dạ Phong ôm mặt của hắn một bữa loạn thân.

	Mặt trăng treo cao, quần tinh lấp lóe, ở vào Sennheiser khu tầng hai thành phố Ash, có thể rõ ràng quan sát Van Mura nhà nhà đốt đèn.

	Không khí sạch sẽ được gần gũi thơm ngọt, tầm nhìn chi cao nhường cho người rất muốn xuất ra tia hồng ngoại đèn nhắm chuẩn phương xa công trình kiến trúc.

	"Sương trắng, " hắn lẩm bẩm nói: "Biến mất?"

	. . . . .

	. . .

	"Ta chưa hề nghĩ tới ta có một ngày sẽ đến Van Mura chấp hành nhiệm vụ, càng không nghĩ tới, Van Mura sương trắng có một ngày sẽ biến mất."

	Mấy chiếc lơ lửng xe bay lượn qua hỗn loạn ngã tư đường, dù là có hay không người hệ thống lái phụ trợ, nhưng ở toàn thành người đều tê liệt khủng bố trùng kích vào, Van Mura giao thông tự nhiên vậy lâm vào không thể tránh né đình trệ, bên đường tràn đầy ngã xuống thị dân, phảng phất có người nhấn thần bí nút bấm, để tòa thành thị này triệt để ngủ say.

	"Bất quá đây có phải hay không là quá nhỏ nói thành to?"

	Lơ lửng trong xe, một tên ngay tại nhấm nuốt kẹo cao su mũ đỏ thanh niên cảm thán nói: "Chỉ là vì bắt mấy người, thế mà làm cho cả Van Mura tê liệt. Nếu Van Mura là một vị thiếu nữ xinh đẹp, vậy chúng ta bây giờ hành vi sẽ cùng tại cưỡng ép lột ra nàng quần áo, cởi quần lót của nàng, rút ra nàng trong quần lót dây lưng, sau đó làm thành ná cao su đánh nàng một lần."

	"Ngậm miệng đi Wright." Clios mắt đỏ, giật một cái cái mũi nói: "Chúng ta được tiện nghi cũng đừng khoe mẽ, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ rời đi, đem Van Mura trả cho bọn hắn."

	Nói chuyện hai người, chính là cả nước xếp hạng trước mười mũ đỏ đội trưởng thứ hai, 'Thút thít mũ đỏ' Clios cùng 'Chết bắn mũ đỏ' Wright.

	Wright là Modo kéo mũ đỏ đội trưởng, mà Azula tiếp giáp hai cái một cấp thành thị chính là Modo kéo cùng Van Mura, bởi vậy Wright đuổi kịp lần này Ash bắt hành động.

	Clios vẫn luôn muốn độc chiếm Ash phần này công lao, tại nội bộ thông tin hệ thống nhiều lần cho thấy bản thân rất nhanh liền có thể bắt lấy Ash, bởi vậy cái khác khoảng cách xa hơn một chút mũ đỏ đội trưởng nghĩ nghĩ cũng không nhúng vào. Duy chỉ có Wright cách gần nhất, hắn nhất định phải chạy tới chia lãi một bộ phận công tích, Clios là không có biện pháp nào.

	Trừ hai đội mũ đỏ bên ngoài, đêm nay còn có hai nhà sở sự vụ tùy hành.

	Nhà tốt trăng tròn sở sự vụ không cần xách, bọn hắn khống chế trí năng gia cư năng lực phóng tới cái nào đều rất thực dụng, mà đổi thành bên ngoài một nhà ——

	"Đến bây giờ cũng không có người ra tới chặn đường chúng ta, xem ra Sennheiser là thật một điểm phòng bị cũng không có." Wright thở ra màn sáng: "Số dư đã đánh tới, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ." Màn sáng bên trong truyền ra thanh âm: " "Chênh lệch thời gian sở sự vụ" lập chí vì hộ khách cung cấp nhất toàn diện giấu diếm phục vụ, hoan nghênh lần sau ủy thác, đã nhiệm vụ kết thúc, chúng ta nhân viên vậy xin được cáo lui trước."

	Modo kéo xếp hạng thứ nhất, cả nước xếp hạng thứ mười chênh lệch thời gian sở sự vụ, chính là bọn hắn đêm nay hành động thành công bảo hộ.

	Bởi vì truy cứu bản chất, bọn hắn tối nay tập kích đồng đẳng với âm mưu quỷ kế, đánh Sennheiser một trở tay không kịp.

	Mà âm mưu quỷ kế sợ nhất, chính là bị người sớm nhìn thấu.

	Nhưng ở Phúc Âm trong quốc gia, nghĩ trước một bước nhìn thấu mưu hại mình âm mưu, thật sự là quá đơn giản.

	Không nói những cái khác, chỉ cần Sennheiser tộc trưởng mỗi ngày định thời gian hỏi thăm sách Phúc Âm "Hôm nay có thể hay không phát sinh nguy hiểm gia tộc an toàn đại sự", vậy tối nay kế hoạch đánh bất ngờ liền sẽ trực tiếp phá sản.

	Mà chênh lệch thời gian sở sự vụ cung cấp, chính là giấu diếm âm mưu lừa gạt Phúc Âm nghiệp vụ.

	Mặc dù sách Phúc Âm sẽ như thực ghi chép hết thảy đã phát sinh hiện thực, nhưng này chút còn tại trong đầu chưa áp dụng âm mưu quỷ kế, nhưng có thương thảo chỗ trống. Ví dụ như bọn hắn kế hoạch sớm định ra tại 1 9 ngày phát động tập kích, chênh lệch thời gian sở sự vụ sẽ có thể giúp bọn hắn, để sách Phúc Âm nghĩ lầm kế hoạch thời gian là ngày 22, từ đó làm cho Sennheiser tộc trưởng cũng không cách nào từ sách Phúc Âm thẩm tra đến câu trả lời chính xác.

	Làm như vậy đại giới tự nhiên cực lớn, sách Phúc Âm một khi phạm sai lầm, liền sẽ trả về gấp mười thậm chí gấp trăm lần điểm tích lũy bồi thường, cụ thể giá cả xem hồ tư vấn người tổn thất mà định ra. Nhưng Phúc Âm cũng sẽ không bạch bạch tổn thất, nó mỗi phạm sai lầm một lần đều sẽ hấp thu giáo huấn, lần tiếp theo lừa gạt Phúc Âm độ khó cơ hồ là tăng gấp bội.

	Vài thập niên trước ổn thỏa trước năm ghế xếp chênh lệch thời gian sở sự vụ, những năm này rơi xuống đến hạng mười, đủ để thể hiện Phúc Âm tốc độ tiến hóa.

	Nhưng ở chênh lệch thời gian sở sự vụ bị triệt để đào thải trước đó, bọn hắn cung cấp mỗi một lần phục vụ, đều đại biểu có một đoàn người muốn tao ngộ ngoài ý liệu đả kích.

	"Xác định nhiệm vụ mục tiêu." Clios cầm lấy bộ đàm nói: "Ash · Heath, bất kể là ai bắt đến hắn, công tích đều muốn theo 7:3 thành, bảy thành về ta."

	"Sau đó là An Nam · Dolan cùng Panji · Dolan. Mặc dù bọn hắn vẫn không có phạm tội ghi chép, nhưng bọn hắn cùng Ash rất thân cận, trong tương lai đan dệt thịnh điển thảo luận không chừng cũng sẽ lấy kẻ phạm tội diện mục hiện ra, vừa lúc ngày mai sẽ là phần thứ hai bảng danh sách công bố thời gian, chúng ta muốn lấy hiệp trợ điều tra danh nghĩa đưa các nàng giam giữ 48 giờ, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay liền có thể trực tiếp đưa các nàng bắt giữ."

	"Cái này cùng đã nói xong không giống!" Bên cạnh lơ lửng trong xe, một tên công việc chuyên viên lớn tiếng nói: "Ash về mũ đỏ, An Nam về sở sự vụ!"

	"Phần thứ hai bảng danh sách sau khi ra ngoài, nếu như nạp so Sting không có phát ra An Nam cùng Panji lệnh treo giải thưởng, ta liền sẽ thả bọn hắn ra ngoài, đến lúc đó các ngươi sở sự vụ tranh đấu lại tự hành giải quyết."

	Công việc chuyên viên lầm bầm một câu, nhưng cuối cùng không cùng mũ đỏ đối kháng dũng khí.

	Chờ Clios đóng lại bộ đàm, 'Chết bắn mũ đỏ' Wright liếc nàng liếc mắt: "Ngươi nghĩ bảo hộ Tử Phi Nga?"

	"Mục tiêu của ta là Ash · Heath." Clios nói: "Lại không phải An Nam."

	"Nhưng nàng có thể chế tạo ra ảnh hưởng đan dệt thịnh điển loạn thế cuồng đồ, vạn nhất —— "

	"Đây không phải là càng tốt sao?"

	Clios cái mũi giật một cái, cười nói: "Lúc đầu bắt một cái Ash liền có thể để cho ta trở thành đệ nhất mũ đỏ, đáng tiếc nhiều ngươi tên khốn kiếp này chia lãi. . . Chỉ cần lại đến một cái Ash, vậy ta chính là tương lai năm mươi năm đệ nhất mũ đỏ rồi!"

	"Tương lai đều muốn diệt thế, ngươi còn ngại điểm kia xếp hạng?"

	Clios sững sờ, nói: "Nhưng. . . Ta là mũ đỏ. . . Ta khẳng định để ý ta xếp hạng a. . ."

	Wright trầm mặc một lát, khoát khoát tay: "Quên ta câu nói mới vừa rồi kia đi. . . Bất quá ngươi nghĩ bảo đảm ở An Nam cũng không dễ dàng."

	"An Nam hiện tại vẫn là tuân theo luật pháp công dân, ai dám tổn thương nàng?"

	"Đằng sau chiếc xe kia thì có một vị." Wright từ tốn nói: "Đừng quên, là ai xua tan quấn quanh Van Mura mấy trăm năm sương trắng. Nạp so Sting tới bí vệ, thế nhưng là sách Phúc Âm đều không thể ước thúc tư pháp tai nạn."

	Xuyên qua kính chiếu hậu, Clios có thể trông thấy ngồi ở phía sau xe vị kia áo giáp thị vệ. Nó mặc toàn bao trùm Hắc kỵ sĩ ăn mặc, cơ hồ không có một tấc da thịt bại lộ ở bên ngoài, liền ngay cả con mắt đều bị mặt nạ ẩn tàng.

	Nó ngồi ở hàng sau xe tòa, giống như là một tôn cổ xưa mộ bia.

	Từ khi súng thuật sư trở thành chiến đấu chủ lưu phái hệ về sau, áo giáp liền thuận lý thành chương bị đá nhập lịch sử đống rác, cơ hồ không có thuật sư sẽ còn mặc như thế nặng nề áo giáp, trừ phi là ngoan cố không thay đổi truyền thống cổ xưa.

	Mà bí vệ, chính là truyền thừa mấy trăm năm truyền thống cổ xưa. Bọn chúng là Yisu vương thất trung thành nhất tấm thuẫn, sắc bén nhất lợi nhận, từ xuất hiện ở bắt đầu từ ngày đó, bọn chúng chính là lấy hắc ám vệ sĩ tư thái hành tẩu tại Phúc Âm quốc gia, không có ai biết bọn chúng là ai, thậm chí không có ai biết chúng có phải hay không người —— xét thấy bọn chúng không ăn không uống không bài tiết không giải trí đặc tính, rất nhiều thuật sư đều cảm thấy bí vệ nhưng thật ra là một đám hoạt hoá áo giáp.

	Nhưng mà chính là chỗ này bầy hành tẩu áo giáp, đại biểu Yisu vương thất tối cao quyền uy.

	Không chỉ là thân phận bên trên đại biểu, bọn chúng thậm chí trực tiếp có thể điều động vương thất tài nguyên đạt thành bất kỳ mục đích gì —— ví dụ như nói, xua tan Van Mura sương mù.

	Bất kể là sở sự vụ vẫn là mũ đỏ, căn bản cũng không có xua tan sương mù năng lực.

	Tại vài ngày trước, Wright cùng Clios còn tại Van Mura bên ngoài ôm cây đợi thỏ , chờ đợi Ash đám người chủ động rời đi Van Mura. Khi đó vị này bí vệ tìm tới các nàng, nói mình sẽ xua tan sương mù, có thể hiệp trợ bọn hắn bắt Ash · Heath.

	Đem toàn bộ thành phố sương trắng nháy mắt xua tan mà không tổn thương thành thị, đây cũng không phải là cái gì thông thường kỳ tích, chỉ có thể là khẩn cầu Phúc Âm ban thưởng thần tích.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế, tại mũ đỏ cùng sở sự vụ sau khi chuẩn bị xong, bí vệ triệu hồi ra sách Phúc Âm, một phen thao tác sau Van Mura sương trắng liền biến mất.

	Clios không cách nào tưởng tượng cái này thần tích cần tiêu hao bao nhiêu Phúc Âm điểm tích lũy, có lẽ nàng hao hết trăm năm tích súc cũng có thể xuất ra nổi khoản này điểm tích lũy, nhưng nàng tuyệt đối sẽ không như thế lãng ném.

	Thánh Vực thuật sư cả một đời đều chưa hẳn có thể kiếm được điểm tích lũy, thế mà cứ như vậy tuỳ tiện dùng tại thành thị bảo vệ môi trường sự nghiệp bên trên, toàn bộ Phúc Âm cũng chỉ có tài đại khí thô vương thất tài năng như thế không gò bó.

	Clios còn tưởng rằng bí vệ là đại biểu Yisu vương thất bắt Ash cùng An Nam, nhưng mà bí vệ lại lắc đầu, biểu thị bản thân sẽ không can thiệp bắt hành động.

	Nó lần này có khác nhiệm vụ.

	"Nói thật, bí vệ thật sự giúp đại ân." Clios nói: "Xua tan sương trắng không chỉ để sở hữu Van Mura người tê liệt, mà lại thời gian này điểm Sennheiser tộc trưởng chắc còn ở mộng cảnh. Không có uổng phí vụ làm môi giới, nàng căn bản là không có cách từ mộng cảnh trở về. Chí ít tại một giờ bên trong, chúng ta chỉ cần đối mặt một cái ngay cả quan chỉ huy cũng không có Sennheiser."

	"Làm đối bí vệ hồi báo, chúng ta tận khả năng làm lớn chuyện chút động tĩnh, đem toàn Van Mura ánh mắt tập trung đến trên người chúng ta. Cứ như vậy. . ."

	"Bí vệ hẳn là cũng có thể càng thêm nhẹ nhõm tìm tới nhiệm vụ của nó đối tượng."
Kết chương.