Chương 360 : Phượng Hoàng hội.
360 Phượng Hoàng hội. 

Hôm nay Tinh Linh Vương Đình, khắp nơi một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, liền náo nhiệt giống như là đến lễ hội vậy, ở vương đình quảng trường trước, cử hành một hồi long trọng đống lửa tiệc tối. 

Đối tinh linh nhất tộc mà nói, đây là đáng giá chúc mừng một ngày. 

Thứ nhất, tinh linh mẫu thụ cuối cùng cứu vớt tới đây. 

Thứ hai, các nàng lại thêm một viên tinh linh mẫu thụ. 

Đệ tam, cũng là trọng yếu nhất, mới kia khỏa tinh linh mẫu thụ, đúng là tinh linh nhất tộc thất lạc hơn một vạn nhiều năm kia khỏa mẫu thụ. 

Ở Tinh Linh đế quốc thời đại, tinh linh tộc là có hai khỏa tinh linh mẫu thụ. 

Cái này hai cây, là tinh linh nhất tộc ngọn nguồn. Về sau, Tinh Linh đế quốc sụp đổ, may mắn còn sống sót các tinh linh chỉ tới kịp mang đi một cây mẫu thụ, còn dư lại kia gốc, bị loài người cho chém đứt. 

Các tinh linh lui giữ đến Mê Vụ sâm lâm sau, theo tự nhiên sinh nở cuối cùng một vị nam tính tử vong, đến bây giờ, đã suốt một vạn năm. 

Từ kia về sau, tinh linh nhất tộc liền biến thành đơn tính sinh sôi nẩy nở giống loài, không còn có sinh ra qua một cái bé trai nhỏ. 

Hiện tại, một bụi khác có thể sinh ra bé trai nhỏ mẫu thụ, cuối cùng trở về tinh linh tộc.

 Cái này đối với các nàng mà nói, là một cái thiên đại hảo sự. 

Sự cách một vạn năm, tinh linh tộc cuối cùng lại nghênh đón một vị bé trai nhỏ.

 Đại Tế Ti ngay trước mấy ngàn vị trí dân mặt, cho cái này tân sinh bé trai nhỏ tẩy lễ, hơn nữa lấy cái danh tự, gọi William. 

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn cái tinh linh đều hoan hô lên. Có thể đoán được, tương lai một trăm năm, tinh linh tộc nhân khẩu đem nghênh đón tính dễ nổ tăng trưởng. 

Trước đó, tinh linh nhân khẩu chế ngự với mẫu thụ năng lực sản xuất. 

Hiện tại, nhiều một gốc cây mẫu thụ, năng lực sản xuất gia tăng. 

Hơn nữa nam tính xuất hiện, làm tinh linh tộc nơi tập trung có thể thông qua tự nhiên thụ thai phương thức, để tăng trưởng nhân khẩu. Đối với nhiều tai nạn tinh linh mà nói, không có so cái này tốt hơn tin tức. 

...........

Cố Dương cũng không có đi tham gia náo nhiệt, hắn đang nghiên cứu thanh Nguyệt Thần cung kia.

 Cái cung này, ở Tây Đê đại lục xưng là cuối cùng thần khí, cũng chính là thần linh sử dụng vũ khí, chỉ có bán thần mới có thể phát huy uy lực của nó. 

Này ngoạn ý còn rất có cá tính, chỉ nhận mặt trăng u huỳnh lực lượng, một đổi thành cái khác lực lượng, nó sẽ không dễ dùng.

 Hơn nữa, muốn kéo mở cái cung này, tiêu hao cực kỳ to lớn, hắn thử một chút, nghĩ muốn đem nó hoàn toàn kéo ra, mặt trăng u huỳnh hóa thân lực lượng muốn toàn bộ hao hết sạch. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, đột nhiên có chỗ cảm ứng, ngẩng đầu hướng cửa lớn nhìn lại. Một cái thanh âm già nua truyền đến, " Tây Đê đại lục tây bắc pháp sư liên minh, phó hội trưởng Roderic, cầu kiến tiên sinh. " 

Ngoài cửa đứng, là một cái Bất Lậu Cảnh tầng ba tồn tại.

 Hơn nữa, kia người cũng không phải tinh linh, mà là nhân loại pháp sư. Lúc ban ngày, hắn vừa đến nơi đây, dùng thiên xem địa nghe Thần Thông quét một chút chung quanh, liền phát hiện người này tồn tại. Tây bắc pháp sư liên minh, hắn nhớ rõ Eve đề cập qua, là nhân loại tam đại pháp sư thế lực một trong. 

Cố Dương mở cửa ra, cười nói, " Khách quý lâm môn, hết sức vinh hạnh. " 

Người tới chính là Phong chi hiền giả, hắn ăn mặc một thân áo bào trắng, đeo đầy pháp thuật cái mũ, cầm trong tay một cây đẹp đẽ pháp trượng, ăn mặc phi thường chính thức. 

Vừa thấy mặt, hắn hành một cái chính thức pháp sư lễ. Cố Dương cũng vừa chắp tay, dựa theo Đại Chu giữa các võ giả lễ tiết, đáp lễ lại, " Mời ngồi. " 

Phong chi hiền giả ngồi đến đối diện với của hắn, mỉm cười nói, " Đêm khuya mạo muội tới chơi, mong rằng các hạ thứ lỗi. " 

" Không biết tiên sinh tới tìm ta, có chuyện gì? " Cố Dương từ trước đến nay không thích cùng người khác khách sáo, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm. 

" Xen cho phép ta bố trí một cái nho nhỏ cách âm kết giới. " 

Phong chi hiền giả trong tay pháp trượng động đến, trong phòng bày ra một cái pháp thuật. Cố Dương không có ngăn cản, chờ hắn nói tiếp. 

" Các hạ biết rõ Phượng Hoàng hội sao? " Nguyên lai là cùng Phượng Hoàng có quan hệ. Cố Dương không khỏi tới rồi một ít hứng thú.

 Lily chính là đến từ Tây Đê đại lục cái nào đó cùng Phượng Hoàng có quan hệ tổ chức, rất có thể chính là cái này Phượng Hoàng hội. 

Lily giao cho hắn Phượng Hoàng gan, có thể nói là giúp hắn đại ân. Hắn đối cái thế lực này, vẫn luôn thật tò mò. Đáng tiếc, hắn lần này đến đây Tây Đê đại lục, nhiều nhất đãi một ngày thời gian. 

Nguyên bản kế hoạch, đợi ngày mai trời vừa sáng, cùng Eve rời đi. Cho nên, cũng không có nghĩ tới nghe ngóng Phượng Hoàng hội sự tình. Không nghĩ tới, cư nhiên đã có người tìm tới tận cửa rồi, chủ động nhắc tới Phượng Hoàng hội sự tình. 

Hắn lắc đầu, " Chưa từng nghe qua. "

 Phong chi hiền giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giới thiệu nói, " Phượng Hoàng hội lịch sử đã lâu, thành lập đến nay đã có hơn một vạn năm, chúng ta lý niệm là......" 

Cố Dương vẫn luôn chờ hắn sau khi nói xong, mới mở miệng nói, " Cho nên, ngươi tìm đến ta, là vì Phượng Hoàng? " 

" Không sai. " 

Phong chi hiền giả thấy hắn nói ra, cũng liền không hề vòng quanh, nói chuyện, " Không dối gạt ngài nói, chúng ta Phượng Hoàng hội lấy Phượng Hoàng vi danh, là vì sơ đại thủ lĩnh, là Phượng Hoàng tín đồ ——- " 

" Tín đồ? " 

Cố Dương cắt ngang hắn lời nói.

 Ở Tây Đê đại lục lời nói cảnh trung, tín đồ cái từ này, chuyên chỉ tín ngưỡng thần linh người.

 Ý tứ của những lời này, chẳng lẽ Phượng Hoàng là thần linh? 

Phong chi hiền giả nói chuyện, " Đúng vậy, tín đồ. Năm đó Phượng Hoàng là Cổ Thần, về sau, sơ đại thủ lĩnh nhen nhóm thần hỏa, giơ lên cao thần tọa, trở thành một vị Chân Thần. " 

" Nhưng là rất nhanh, Chư Thần Hoàng Hôn đến. Sơ đại thủ lĩnh rất nhanh lâm vào ngủ say. Lúc ấy, Phượng Hoàng hội rất nhiều bảo vật, đều cất giữ ở trong【Thần quốc】của ngài ấy, đến bây giờ cũng không cách nào lấy ra. Bên trong có mấy thứ đồ, đối Phượng Hoàng hội rất trọng yếu. "

 " Cho nên, lần này ta tới, là hy vọng có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài. Ngài sủng thú Phượng Hoàng, có thể giúp chúng ta đánh mở Thần quốc chi môn. Sau khi chuyện thành công, ta có thể cho ngài một giọt Phượng Hoàng Thần máu. " Phượng Hoàng Thần máu! 

Cố Dương ánh mắt khẽ động, đây chính là liền Phượng Hoàng tinh huyết rồi đi. Người này không đơn giản a, lại có thể đoán được hắn cần vật này.

 Hắn suy tư một hồi, không nói chắc chắn, " Như vậy đi, ta cân nhắc một chút, buổi sáng ngày mai cho ngươi trả lời thuyết phục. "

 " Tốt. " Phong chi hiền giả lúc này đứng dậy, trực tiếp rời đi rồi. Cố Dương mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai trăm điểm năng lượng. 】

Đột phá đến Bất Lậu Cảnh tầng thứ hai sau, lại tăng giá, tăng tới hai trăm điểm, vẫn là rất thịt đau.

 " Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu Cảnh tầng thứ hai, ngươi tiến đến Tây Đê đại lục, trợ giúp tinh linh tộc cứu chữa tinh linh mẫu thụ, trở thành Nguyệt thần quyến giả. 】

【 ngươi tru diệt mười lăm con hắc ám cự long, đồ long giả thanh danh, vang vọng toàn bộ Tây Đê đại lục. 】

【 ngươi ở lại Tinh Linh Vương Đình khổ tu, hai tháng sau, một đầu Thiên Nhân cảnh cự long giết tới, ở vương đình mê khóa tổng số vạn tinh linh hợp lực cầu nguyện dưới, Đại Tế Ti lấy sinh mệnh làm đại giá, triệu hồi ra một vị sứ giả, đánh lui đầu kia cự long. 】

【 thời khắc mấu chốt, một vị Tà Thần hàng lâm, ngươi cùng sứ giả liên thủ, đem vị kia Tà Thần hóa thân đánh chết, sứ giả tiêu hao quá lớn, lúc này tiêu tán. 】

【 trận chiến này về sau, ngươi dẫn đầu tinh linh nhất tộc mấy vị truyền kỳ cường giả bốn phía xuất kích, quét sạch Mê Vụ sâm lâm bên trong hết thảy uy hiếp. 】

【 năm năm sau, nhân loại đất nước xuất hiện trọng đại biến cố, Tà Thần hàng lâm, toàn bộ đại lục đều lâm vào chiến hỏa trung. 】

【 lại ba năm, nhân loại cái nào đó quốc gia hướng tinh linh phát ra cầu viện, ngươi cự tuyệt. 】

【 lại mười năm, nhân loại người cuối cùng quốc gia bị đánh bại, còn sót lại quân đội lui vào Mê Vụ sâm lâm. Tinh linh tiếp nạp bọn hắn. 】

【 một năm sau, Tà Thần quy mô tiến công, không lâu, đem Tinh Linh Vương Đình công hãm. 】

【 ngươi trước giờ mang theo Eve thoát đi Tây Đê đại lục, trở lại Thần Châu. Mới vừa xuất hiện, liền lọt vào Thiên Nhân đuổi giết, sau đó không lâu, đã bị giết chết, hưởng thọ bốn mươi hai tuổi. 】

Cố Dương có chút kinh hỉ, cái này Tây Đê đại lục, thật đúng là phúc địa của ta. Ở chỗ này, cư nhiên cẩu mười chín năm. Mặc dù cuối cùng vẫn còn bị Tà Thần tiêu diệt, nhưng là có thể chèo chống thời gian dài như vậy, đã vượt quá dự liệu của hắn.

 Tinh linh tộc mặc dù ở Tây Đê đại lục không coi vào đâu thế lực cường đại, nhưng là cũng có được mạnh mẽ nội tình, chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống, ngăn trở một cái Thiên Nhân cường giả là không có vấn đề. Đợt này không lỗ a. 

Quả nhiên là người tốt có hảo báo. 

Hôm nay hắn cứu được tinh linh cao tầng, lại giúp các nàng lớn như vậy một chuyện. Đến đằng sau, các nàng mới nguyện ý vì hắn mà liều mạng mệnh. 

Nhất cấp lực, vẫn là Đại Tế Ti, lại là lấy sinh mệnh làm đại giá, triệu hoán ra một cái sứ giả, kia tối thiểu cũng phải là Thiên Nhân cảnh. Lần này tới Tây Đê đại lục là tới đúng rồi. 

Về phần Phượng Hoàng hội sự tình, hắn tạm thời không làm cân nhắc. 

Biết rõ bị một vị Thiên Nhân cường giả theo dõi, còn tới chỗ chạy, kia cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

 Hiện tại mô phỏng một lần, muốn hai trăm điểm năng lượng, nhất định phải tỉnh điểm dùng. 

Chờ hắn có có thể địch nổi Thiên Nhân thực lực, lại đến cân nhắc. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, bốn mươi hai tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi hai tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi hai tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều hơn rất nhiều chiến đấu trí nhớ, cùng Võ Đạo phương diện kinh nghiệm cùng tri thức. 

Mười chín năm thời gian, hắn thu hoạch là cực lớn. 

Kế tiếp, chính là dựa theo cái này lộ tuyến, lần lượt mô phỏng, không ngừng tích lũy kinh nghiệm. 

Chủ yếu nhất, chính là đối với《 Thái Huyền Thiên Thư》 lĩnh ngộ. 

Cái này bổn thiên thư, bao la vạn tượng, bác đại tinh thâm, hắn mỗi lần mô phỏng, đều có thể có lĩnh ngộ mới, vậy cũng là ở học bù.

 Võ Đạo tu hành, không cần nhiều như vậy tri thức, dựa theo thời kỳ thượng cổ tiêu chuẩn đến xem, hắn thiếu đồ vật nhiều lắm.

 Kỳ thật khó khăn nhất, cũng không có người chỉ điểm, hắn chỉ có thể tự động mô hình tác, tự động lĩnh ngộ, mới có thể hoa thời gian dài như vậy. 

Nếu như có thể có một cái sư phó có thể vì hắn giải thích nghi hoặc lời nói, hắn tiến độ có thể nhanh gấp 10 lần ở trên. 

Đã đến lần thứ mười mô phỏng khi, Cố Dương ngừng lại. Duy nhất một lần đã chiếm được gần hai trăm năm tích lũy, quá nhiều quá tạp, hắn muốn trước tiêu hóa một chút.

 Ngày hôm sau, Cố Dương tiến đến tìm vị kia truyền kỳ tam giai pháp thuật Roderic, nói chuyện, " Ta bên này còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, nửa năm sau, ta lại đi tìm ngươi. " 

" Tốt. " Phong chi hiền giả thấy hắn đáp ứng, phi thường mừng rỡ. Hai người hẹn rồi nửa năm sau gặp mặt địa phương sau, Phong chi hiền giả liền mang theo đồ đệ rời đi rồi Tinh Linh Vương Đình, hắn vừa rồi đã cùng tinh linh nữ vương chào từ biệt. 

Cố Dương đem Roderic đuổi đi sau, phải đi tìm tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti, đưa ra muốn dẫn người xuất chinh, đem Mê Vụ sâm lâm bên trong, uy hiếp được tinh linh đồ vật đều thanh trừ hết. 

Tinh linh nữ vương cùng Đại Tế Ti triệu khai hội nghị, rất nhanh liền thông qua được cái này nghị quyết. Cứ như vậy, Cố Dương mang theo tinh linh tộc trung năm vị truyền kỳ cường giả xuất phát, Đại Tế Ti cũng cùng theo một lúc. 

Mê Vụ sâm lâm phạm vi phi thường lớn, là một mảnh kéo dài không dứt dãy núi, toàn bộ diện tích, tương đương với Tây Đê đại lục một cái trung đẳng quốc gia lãnh thổ quốc gia. 

Trong rừng rậm, có thật nhiều hoàn cảnh ác liệt địa phương, rất nhiều siêu giai ma thú, đều ở đây bên trong An gia. Trừ lần đó ra, còn có một chút tộc khác nơi tập trung, cũng ở nơi đây phồn diễn sinh sống. 

Như là Cẩu Đầu Nhân, bán thân nhân, bán thú nhân, người lùn, Ải nhân chờ một chút...... 

Tinh linh xem như trong rừng rậm thế lực lớn nhất, có thể cho tinh linh tạo thành uy hiếp, là một đám lòng đất người thằn lằn Komodo, đây là một loại á long chủng tộc, thực lực cường hãn, hơn nữa cực kỳ giảo hoạt, thu nạp rất nhiều nước phụ thuộc, chuyên môn cùng tinh linh đối nghịch.

 Bởi vì chúng sinh tồn trong lòng đất, hoàn cảnh phức tạp, thật không tốt đối phó.

 Trước đó, các tinh linh đối với chúng cũng không có cái gì tốt biện pháp. Cố Dương cũng mặc kệ nhiều như vậy, mang người trực tiếp xông đi vào, một đường giết huyệt động chỗ sâu nhất. 

Hắn hiện tại còn sót lại sủng thú, Kim Tình Thần Viên, có thể nói hành hạ món ăn cao thủ, cảnh giới so với hắn thấp, căn bản ngăn cản không nổi hắn ảo thuật. 

Rất nhanh, Cố Dương liền đem huyệt động giết xuyên, giết chết hai vị truyền kỳ sau, người thằn lằn liền hỏng mất. 


❗️cầu donate!!!

(￣∇￣)

Tiết lộ chương tiếp theo nha, còn một chương là kịp tác rồi




361 quân chủ cấp. 

Ở Mê Vụ sâm lâm, mỗi một đầu siêu giai ma thú, đều có được địa bàn của mình, trên căn bản là cố định, sẽ không dễ dàng chuyển ổ.

 Cái này dễ dàng Cố Dương, cứ như vậy nguyên một đám tìm tới cửa đi, cảnh giới so với hắn thấp, chính là một cái ảo thuật ném đi qua, sau đó một búa đập chết.

 Đụng phải cảnh giới so với hắn cao, liền triệu hồi ra thần thú hóa thân vây đánh, hắn lấy thêm ra Nhân Hoàng kiếm hầu hạ. 

Không có một đầu siêu giai ma thú có thể chống đỡ được.

 Đương nhiên, cùng tinh linh quan hệ thân thiện siêu giai ma thú, như Độc Giác Thú loại này, hắn cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, gia nhập tinh linh đại gia đình......
Kết chương.