Chương 03: Bảy vị thần

	Chưa tỉnh hồn La Quang Chí, từ cảnh hoàng tàn khắp nơi đường đi bên trong bò dậy.

	Hắn khó khăn đi tới kia cao mấy chục mét trước mặt quái vật, xác nhận quái vật kia đã triệt để chết đi.

	Lúc này, cách đó không xa đã truyền đến mãnh liệt năng lượng ba động.

	U năng lượng màu xanh lục ánh sáng, quán xuyên từng tòa nhà lầu, không nhìn tất cả vật chất hình thái trở ngại, trước hết nhất đi tới trên chiến trường. Nàng một đầu u màu xanh lá tóc dài phất phới, hai con ngươi linh quang như suối nước bắn ra, tinh tế thân thể mềm mại hiện lên hơi mờ hình, phảng phất toàn bộ thân thể vẫn cùng thế giới này tách ra đồng dạng.

	Nữ tử vừa xuất hiện trong chiến trường, tất cả mọi người sâu trong linh hồn vẫn truyền đến run rẩy cảm giác, phảng phất muốn khu sử thân thể hướng nữ tử kia triều bái.

	Cũng là lúc này, thiên khung lôi ra một đạo chói lọi hỏa tuyến.

	Oanh!

	Trong khi phủ xuống thời giờ, âm bạo thanh vang lên.

	Có nóng rực khí lãng trùng kích tứ phương.

	Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt kéo lên.

	Hỏa hồng sắc hai cánh cháy hừng hực nam nhân, giống như Phượng Hoàng giáng lâm, đứng lơ lửng giữa không trung.

	Một toà nhà lầu bên trên, xuất hiện một đầu vô cùng to lớn cự mãng, đem cao lầu quay quanh, đầu lâu to lớn nhìn về phía chiến trường, phun lưỡi, trên đầu có một người mặc hắc bào nam nhân lẳng lặng đứng thẳng.

	Một phương hướng khác.

	Phong tuyết tung bay.

	Có nữ tử áo trắng chân đạp từng mảnh bông tuyết nhẹ nhàng mà đến, thân hình phiêu dật như Tiên.

	Trong chốc lát, lại có một đạo chướng mắt chói mắt kim quang rơi rơi xuống mặt đất.

	Ầm ầm. . .

	Năng lượng màu vàng óng cột sáng dội thẳng Vân Tiêu, cuốn lên lấy trên trời phong vân.

	Khí thế cực kỳ mạnh như gió bão khuếch tán.

	Một cái thân hình cao lớn nam tử, toàn thân kim xán, giống như bị hoàng kim đổ bê tông, từng bước một hướng La Quang Chí đi tới.

	La Quang Chí hít sâu một hơi.

	Cấp A thức tỉnh tiểu đội đến rồi!

	Đây cũng là Nam Đằng thị duy nhất một chi cấp A thức tỉnh tiểu đội.

	Tại Nam Đằng thị, bọn hắn liền là cao cấp nhất cường đại nhất người thức tỉnh.

	Phàm là gặp phải cực kỳ đáng sợ nguy cơ, liền là bọn hắn xuất động thời điểm.

	"La đội trưởng, hiện tại là tình huống như thế nào ?"

	Cầm đầu toàn thân kim xán nam nhân, hướng La Quang Chí đi tới, trầm giọng hỏi.

	"Hạng đội trưởng."

	La Quang Chí đối vị kia nam nhân cung kính hành lễ.

	Cái này toàn thân kim xán nam nhân gọi Hạng Tri Thu, là trước mắt cái này cấp A thức tỉnh tiểu đội trưởng!

	"Chuyện là như thế này, đầu kia quái vật thập phần cường đại, chúng ta lúc ấy căn bản là không có cách xử lý nó. Nhưng ngay tại nó nghĩ muốn tiếp tục phá hư thời điểm, lại đột nhiên bị một đạo bầu trời hạ xuống màu đỏ Thiên Lôi đánh chết."

	La Quang Chí chỉ về đằng trước đã tiêu tán hơn nửa đoạn than cốc nói.

	"Bị sét đánh chết. . . " Hạng đội trưởng sau khi nghe được trầm ngâm mấy giây, lăng lệ ánh mắt quét mắt một chút hoàn cảnh chung quanh, cái này mới chậm rãi mở miệng nói: "Ừm. . . Kia lúc ấy ngươi tại hiện trường, có phát hiện hay không cái gì người khả nghi thành viên ?"

	La Quang Chí cả kinh nói: "Cái gì, chẳng lẽ ngài cảm thấy chuyện này, là cố ý ?"

	Hạng đội trưởng cũng chấn kinh: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chuyện này là tình cờ ?"

	"A cái này. . ."

	La Quang Chí sửng sốt.

	"Được rồi, ta thay cái hỏi pháp đi, tại đầu kia quái vật bị sét đánh trước đó, đang đang làm cái gì ? Nó có hay không nhìn về phía chỗ kia, biểu lộ là dạng gì, phụ cận có người nào."

	Hạng đội thở dài một hơi, tiếp tục hỏi.

	"Úc. . . " La Quang Chí chăm chú nhớ lại một chút, phảng phất nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói, "Quái vật tại thời điểm này cầm lên một người dáng dấp học sinh bình thường, chính là muốn đem cái kia học sinh nuốt sống, sau đó liền có bão cát giơ lên, che khuất tầm mắt, ngay sau đó là một đạo cực kì khủng bố huyết hồng sắc Thiên Lôi rơi xuống, đem quái vật đánh chết."

	Hạng đội trưởng trầm giọng nói: "Vậy, vậy vị học sinh đâu?"

	"Ai, vị học sinh kia còn có thể thế nào? Khẳng định là bị đánh không có a!"

	La Quang Chí đội trưởng lắc đầu thở dài nói.

	"Liền một đầu tam tinh ác quỷ cấp quái vật, vẫn bị Thiên Lôi chém thành than cốc, nhục thể phàm thai nhân loại lại chỗ nào gánh vác được ? Chỉ có thể là bị đánh đến hôi phi yên diệt hạ tràng. . ."

	Hạng đội trưởng nhìn thoáng qua phía trước vỡ vụn con đường, đi đến cái kia khổng lồ lại cháy đen thân thể trước mặt, đưa tay nhẹ nhàng sờ đụng một cái than cốc, sau đó mãnh mà đưa tay rút về, phảng phất chạm đến cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.

	"Tốt năng lượng cường đại ba động. . ."

	Hạng đội trưởng thần sắc đột biến.

	"Động thủ vị kia tồn tại, so ta còn phải cường đại hơn rất nhiều!"

	La Quang Chí lên tiếng kinh hô: "So ngài còn cường đại hơn ?"

	Không trách vị này La Quang Chí kinh ngạc như thế, phải biết Hạng đội trưởng thế nhưng là cấp A người thức tỉnh bên trong người nổi bật!

	Tại đại thức tỉnh thời đại, người thức tỉnh có thể phân loại làm chín đại hệ, cùng sáu đại thức tỉnh cảnh giới, trong đó ABCD bốn cái thường dùng đẳng cấp, nhất thế nhân chỗ biết rõ.

	Cấp D được xưng là sơ cấp người thức tỉnh, tuyệt đại bộ phận người thức tỉnh vẫn là ở vào đẳng cấp này, có một ít tương đối đơn giản dị năng, tỉ như khống chế nhiệt độ, điều khiển thể lưu, quấy nhiễu tinh thần, cùng dã thú câu thông các loại năng lực. Những này dị năng lượng cấp không cao, đối với xã hội uy hiếp không lớn, lực sát thương cũng không tính lớn.

	Cấp C được xưng là trung cấp người thức tỉnh, cảnh giới này người thức tỉnh, đối với tự thân dị năng chưởng khống cực kì thuần thục, mà lại dị năng lượng cấp khổng lồ, đối với xã hội ảnh hưởng cực lớn, tỉ như có thể hình thành bạo phá, có thể triệu hoán gió lớn, có thể bố trí Phong thủy trận pháp, có thể linh hồn xuất khiếu, có thể khống chế các loại dị thú mạnh mẽ. . .

	Cấp B lại được xưng là cao cấp người thức tỉnh, đạt tới cảnh giới này người thức tỉnh, tại toàn bộ thức tỉnh giới đã coi như là nổi danh cường giả, thông thường vũ khí nóng đã khó mà đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

	Bọn hắn đối với tự thân thức tỉnh lực lượng vận dụng đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, dị năng lượng cấp cực cao, một khi thi triển, liền có thể đối với xã hội tạo thành to lớn ảnh hưởng, bởi vậy cũng là các đại thức tỉnh thế lực trụ cột.

	Đến mức cấp A người thức tỉnh, thế nhân lại đem bọn hắn thành là cực hạn người thức tỉnh.

	Bọn hắn chỗ thức tỉnh lực lượng, đã đạt đến bọn hắn chỗ lĩnh vực lý luận bên trong cực hạn, là tất cả người thức tỉnh tha thiết ước mơ đỉnh phong cảnh giới, đồng dạng đạt tới cảnh giới này người thức tỉnh, đã là một cái cỡ lớn thức tỉnh thế lực thủ lĩnh cấp nhân vật, dị năng lượng cấp mạnh, thậm chí đã có thể ảnh hưởng một phương thiên địa.

	Cái này người thức tỉnh cực độ hi hữu, liền xem như có mấy triệu nhân khẩu hàng hai thành thị Nam Đằng thị, cấp A người thức tỉnh cũng bất quá mười ngón số lượng, mỗi một vị đều là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp cường giả.

	Cấp A thức tỉnh tiểu đội liền là Nam Đằng thị mạnh nhất tiểu đội, trong tiểu đội mỗi một vị thành viên đều là cấp A người thức tỉnh, mà Hạng Tri Thu đội trưởng, có thể thống lĩnh một tiểu đội, thực lực của hắn càng là đã đạt tới cấp A đỉnh phong.

	"Ngài nói, thực lực của hắn so ngài còn mạnh hơn. . . Chẳng phải là nói, hắn rất có thể là. . . " La Quang Chí hô hấp vẫn trở nên có chút dồn dập lên, "Cấp S người thức tỉnh ?"

	Hạng Tri Thu chậm rãi gật đầu: "Không tệ, cường đại như thế lôi thuật, vẻn vẹn lưu lại một chút lực lượng, liền để ta cảm nhận được tim đập nhanh, vị kia tồn tại. . . Tuyệt đối là một vị siêu hạn giả!"

	Cấp S người thức tỉnh còn gọi là siêu hạn giả, là chỉ phá vỡ thông thường, siêu việt sinh vật phạm trù tồn tại.

	Có thể nói như vậy, mỗi một cái siêu hạn giả đều đã không thuộc về loài người phạm trù. Bọn hắn đều là từng cái khó mà dùng lẽ thường đi ước đoán quái vật, thường quy thế tục luật pháp đã khó mà ước thúc bọn hắn hành vi.

	Tại đại thức tỉnh thời đại bên trong, bọn hắn tựa như là phiến thiên địa này quân chủ, có thể muốn làm gì thì làm!

	Có siêu hạn giả thậm chí đã cường đại đến có thể chúa tể một cái tiểu quốc vận mệnh!

	"Chúng ta một cái nho nhỏ Nam Đằng thị, lại có siêu hạn giả ? " La Quang Chí thì thào mở miệng.

	"Thế nhưng là, nếu như là hắn. . . Cái này cũng cùng không lạ kỳ, không phải sao ? " Hạng đội trưởng mở miệng nói.

	La Quang Chí tựa hồ nghĩ tới điều gì, toàn thân chấn động.

	Cách đó không xa, mái tóc màu xanh lục linh thể thiếu nữ, cao giọng nói: "Đội trưởng, đến xem nơi này!"

	Hạng Tri Thu nghe vậy thân hình lóe lên, đi tới nơi nào đó.

	La Quang Chí vội vàng đuổi theo, nhìn về phía mặt đất một đạo bị lôi điện bổ hắc hoa văn, trợn tròn mắt.

	Trên mặt đất có một cái từ lôi điện chém thành đại đại "Thất " chữ.

	"Quả nhiên là hắn. . . " La Quang Chí thì thào mở miệng.

	"Không tệ. . . Liền là hắn. . . " Hạng Tri Thu chậm rãi gật đầu, mở miệng nói, "Chúng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần. . ."

	"Thất thần!"

	. . .

	. . .

	Nam Đằng thị đột nhiên xuất hiện ác quỷ cấp tai nạn, làm cho cả thành thị rối loạn lên.

	Nó tới quá nhanh, cũng kết thúc quá nhanh.

	Nhưng tạo thành ảnh hưởng, nhưng còn xa chưa đình chỉ.

	Không ít người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, cũng có người mặt đỏ tới mang tai địa nhiệt nghị lấy trước đây thức tỉnh tai nạn.

	Cái kia đạo thần bí tia chớp màu đỏ ngòm, trở thành người qua đường bàn tán sôi nổi nhiều nhất điểm.

	Có người nói là mỗ vị đại năng hạ xuống lôi thuật đánh chết, có người nói là con quái vật này quá mức nghịch thiên tà ác bị thiên khiển mà chết, lại có người nói là thức tỉnh tai nạn tự thân xuất hiện hỗn loạn sai lầm, quái vật chính mình dẫn sét đánh chết chính mình, cái gì không hợp thói thường thuyết pháp vẫn có.

	Một cái đeo bọc sách thiếu niên, đang không nhanh không chậm hành tẩu tại hơi có vẻ hỗn loạn trên đường phố.

	Nét mặt của hắn có chút dữ tợn, tựa hồ đang chịu đựng thống khổ gì, thỉnh thoảng còn vò một chút đầu óc.

	Nhưng ngay cả như vậy, cũng sẽ không có người qua đường nhìn nhiều hắn.

	Bởi vì hắn thật sự là quá bình thường, không có xuất chúng bề ngoài, không có thức tỉnh dị năng, không có trác tuyệt khí chất, tựa như trong đại thành thị một không ngừng hành tẩu bối cảnh tấm.

	Ai sẽ không biết, liền là hắn hạ xuống thần lôi giết chết ác quỷ quái vật.

	Càng không có ai biết, trong đầu của hắn, đang quanh quẩn các loại thần minh thanh âm.

	"Ha ha ha! Trần lão đệ cuối cùng vẫn dùng bản thần năng lực a!"

	"Tốt một chiêu trên trời rơi xuống thần lôi, làm tốt lắm! Liền là còn chưa đủ tôn lên ra ngươi thế giới chi vương vị cách, lần tiếp theo đề nghị thi triển ta đại thần thông, Cấm Kỵ Thần Lôi Hải!"

	"Kia Thần Thông tuyệt đối lại soái lại tuyệt, thần uy che đậy chúng sinh!"

	Một cái tuổi trẻ lại phóng khoáng thanh âm tại Trần Bình trong đầu vang lên.

	Tiếng nói mới rơi, lúc này lại có vài tiếng cười nhạo truyền đến.

	"Tiểu Bình, đừng nghe kia tên điên nói, ngươi nếu là thi triển Cấm Kỵ Thần Lôi Hải, toàn bộ Nam Đằng thị liền không có."

	"Ai ~~ ca ca, ngươi làm sao đều không để ý người ta nói ~~ rõ ràng người ta năng lực càng dùng tốt hơn nha. . ."

	"Chủ nhân, ngươi không yêu ta, ô ô ô. . ."

	"Đáng chết, đáng chết! Kia nghiệt súc giẫm hỏng chúng ta bánh trứng chiên cuộn, một đạo sét đánh chết nó, thực sự lợi cho nó quá rồi! Chúng ta liền nên giẫm bạo đầu của nó, đem tròng mắt của nó móc tới ăn, lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt!"

	Từng cái thanh âm không đứng ở Trần Bình trong đầu vang lên.

	Trần Bình thì là một mặt buồn tẻ cùng bất đắc dĩ.

	Hắn tại cái này đại thức tỉnh thời đại, chỉ là một người bình thường mà thôi, tại sao muốn hắn tiếp nhận những này ?

	Hắn duy nhất cùng người bình thường khác biệt, khả năng liền là trong đầu hắn kia từng cái không ngừng nói chuyện tồn tại. Đánh bại quái vật sử dụng lực lượng, cũng không phải hắn lực lượng bản thân, mà là mượn những cái kia tồn tại lực lượng.

	Những cái kia tồn tại, tự xưng là thần.

	Đúng vậy, Trần Bình làm một thường thường không có gì lạ người bình thường, thế mà bị thần linh đoạt xá.

	Mà lại lập tức tới bảy vị!
Kết chương.