Chương 342 : Qua Ải.
Bị triệu hoán đi ra thích khách ở chém giết cái kia sa đạo đầu mục sau khi, cũng không có nhàn rỗi, sẽ ở cái kia chút sa đạo thất kinh bên trong, cái kia thích khách lại dùng vũ đạo giống như nhịp điệu, ung dung đuổi theo mấy cái chạy trốn sa đạo, giơ tay chém xuống, cái kia mấy cái sa đạo đầu liền bay lên.

	Cùng với nói là chiến đấu, không bằng nói là tàn sát.

	Song phương lực lượng hoàn toàn không phải ở một cấp độ trên.

	Mới vừa còn hung hăng càn quấy sa đạo, ở cái này ba cái Triệu hoán sư xuất hiện sau khi, chỉ trong chốc lát, liền cơ bản ngã trên mặt đất, biến thành rải rác thi thể, một cái đều không có chạy thoát.

	Này người cùng bò cạp lớn thân thể bị nhiệt độ cao ngọn lửa đốt cháy khét mùi khét, cùng mùi máu tươi nồng nặc, rất nhanh, liền tràn ngập ở bên trong thung lũng.

	Mục Lực cùng đà đội người, từng cái từng cái nhìn ra thấy trợn to hai mắt, không dám thở mạnh.

	Hạ Bình An cũng lặng lẽ lui về phía sau hai bước, để cho mình đứng ở không nổi bật vị trí.

	"Nguyên lai chính là mấy cái sa đạo, ta còn tưởng rằng rốt cục có thể gặp phải Huyết Ma giáo người, có thể thật tốt giết một lần, thật mất hứng. . ." Cái kia cho gọi ra thích khách Triệu hoán sư từ không trung nhẹ nhàng rơi vào Mục Lực mấy người trước, tựa như một mảnh lông chim, tiêu sái đẹp đẽ, điểm bụi không dính.

	"Nào có nhiều như vậy Huyết Ma giáo người cho ngươi giết. . ." Một cái khác Triệu hoán sư cũng bay tới, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, khẽ lắc đầu, "Chúng ta ở biên cảnh tuần tra thời gian dài như vậy, cũng không có thấy một cái Huyết Ma giáo người a, cái khác các tỉnh càn quét hai tháng, những kia Huyết Ma giáo người hiện tại dễ dàng đều không ló đầu ra. . ."

	"Trước nghe Huyết Ma giáo người ở thành Thượng Kinh cùng thành Thượng Kinh quanh thân làm ầm ĩ đến rất lợi hại, liền vì đuổi cái kia Hạ Bình An, ta còn thực sự hi vọng bọn họ có thể đến tỉnh Phong Linh cùng biên cảnh trên cũng nháo một cái, cho chúng ta tìm điểm chuyện làm!" Cái kia cho gọi ra thích khách Triệu hoán sư mở ra tay.

	Cái cuối cùng Triệu hoán sư bay tới, ở không trung bắn ra một nhánh băng trùy, mí mắt đều không nháy mắt một cái, liền đem một cái còn ở phía xa trên đất nhúc nhích giẫy giụa không có chết đi sa đạo thân thể giống như côn trùng đóng đinh trên mặt đất, hắn rơi xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, "Tốt, đều giết sạch rồi, tuy rằng không phải Huyết Ma giáo, nhưng những thứ này sa đạo cũng không phải kẻ tốt lành gì, lại dám vượt biên đến nước Đại Thương trên mặt đất đến đánh cướp, chính là muốn chết!"

	Cái này ba cái Triệu hoán sư tự mình tự trò chuyện, bên cạnh đà đội người sợ đến không dám thở mạnh.

	Mục Lực rụt lại đầu, kinh hồn bạt vía nhìn này ba cái Triệu hoán sư trường bào màu đen trên Hắc Ám Chiến Thần giáo ký hiệu, căng thẳng nuốt nước miếng, tuy rằng ba người này mới vừa cứu đà đội, nhưng ba người này đại biểu nhưng là nước Đại Thương quan chức, mà hắn suất lĩnh đà đội, nhưng là biên cảnh trên buôn lậu đội ngũ, chuột thấy mèo, nơi nào có không sợ.

	"Ai là đà đội đội trưởng?" Cuối cùng rơi xuống cái kia Triệu hoán sư nhìn chung quanh một vòng, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Ta. . . Ta là cái này đà đội đội trưởng!" Mục Lực ở trên mặt của chính mình đẩy ra một cái khổ ba ba nụ cười, vỗ vỗ bên người trăm chân trùng, cái kia trăm chân trùng cuộn mình lên thân thể lập tức mở rộng ra một điểm, lại như là trên tường rào mở ra một cánh cửa, từ O biến hình làm vì U hình, có thể để cho Mục Lực đi ra trăm chân trùng thân thể vòng bảo hộ.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Mục Lực!" Mục Lực đàng hoàng hồi đáp.

	"Vừa nãy chuyện gì xảy ra?"

	Mục Lực liền đem gặp sa đạo tập kích quá trình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần.

	Mục Lực nói xong, này ba cái Triệu hoán sư ánh mắt liền từ trên người hắn dời đi chỗ khác, lại không nửa điểm hứng thú.

	"Các ngươi nơi này ai là Triệu hoán sư?" Bên cạnh cái kia cho gọi ra thích khách triệu hoán nước ánh mắt ở xung quanh mấy cỗ sa đạo trên thi thể nhìn quét một lần, liền trực tiếp hỏi.

	"Khục khục, ta là. . ." Hạ Bình An cũng chỉ có thể đi ra.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Thôi Ly. . ."

	Thôi Ly, đây là Hạ Bình An cho mình lấy giả danh, ở biến ảo thân phận này sau khi, người khác hỏi tên hắn, cái này tên liền một cách tự nhiên từ trong đầu của hắn xông ra, Hạ Bình An cũng là dùng tới.

	"Ngươi tại sao ở đội buôn bên trong?"

	"Đại nhân, hắn là chúng ta đội buôn xin mời hộ vệ. . ." Hạ Bình An vẫn không nói gì, bên cạnh Mục Lực liền mở miệng, một mặt trung thực Mục Lực tát lên hoang đến, thần tình kia đặc biệt chân thực, chỉ là lặng lẽ cho Hạ Bình An nháy mắt.

	"Ồ. . ."

	Hạ Bình An khí tức trên người chỉ là cấp thấp Triệu hoán sư khí tức, trên đất cái kia hai cỗ bị pháp thuật đánh chết sa đạo trên thi thể pháp thuật khí tức cũng rất yếu ớt, này ba cái Triệu hoán sư căn bản không có quá để ý, nghe được Mục Lực nói Hạ Bình An là đà đội hộ vệ, cũng là đưa ánh mắt từ Hạ Bình An trên người dời ra chỗ khác.

	Lui tới U Sơn những thứ này đà đội chiêu mộ cấp thấp Triệu hoán sư làm cái này hộ vệ, kỳ thực cũng là rất thường thấy chuyện.

	Cho tới làm sao che giấu chính mình thần lực trên người khí tức việc này, nói đến có chút nói dài, cái này cũng là hai tháng này Hạ Bình An mới vừa khai quật ra bản lĩnh của chính mình.

	Hai tháng này, Hạ Bình An vì ổn thỏa trong lúc, đều không có lại tiến vào Linh giới, nhưng thân thể hắn trước ở Linh giới đánh chết Yểm trùng tiêu hao hồn lực cũng đã hoàn toàn khôi phục.

	Bởi vì hấp thu Ngạc trùng hồn lực duyên cớ, hồn lực hoàn toàn khôi phục Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực lập tức đã đạt đến "13. 5 trảm", mà hắn mới vừa tiến vào Linh giới thời điểm hồn lực chỉ có "4. 5 trảm", cả người hồn lực ròng rã tăng cao gấp ba.

	Ở hồn lực tăng cao sau khi, chẳng biết vì sao, Hạ Bình An liền phát hiện mình một cách tự nhiên thì có che giấu mình thần lực khí tức năng lực, hắn có thể khống chế Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành hiển lộ ra khí tức cường độ, hết thảy đều nước chảy thành sông.

	Không chỉ có như vậy, Hạ Bình An còn phát hiện một chuyện, chính mình "Diêu Thị" năng lực, bất tri bất giác tựa hồ cũng tăng cao rất nhiều, có thể "Xem" đến càng xa hơn, hơn nữa "Xem" đến đồ vật chi tiết nhỏ càng nhiều càng rõ ràng.

	Nhớ tới ngày đó Hạ Bình An mới vừa gia nhập Ủy ban trật tự quốc gia làm giác tỉnh năng lực kiểm tra đánh giá thời điểm, hắn "Diêu Thị" năng lực bị đánh giá là cấp F, mà hai ngày nay, nếu như hay là dùng trước đây tiêu chuẩn để phán đoán, Hạ Bình An cảm giác mình "Diêu Thị" năng lực có thể đã đạt đến cấp E. . .

	Ở Linh giới trong hồn lực tăng cao lại có thể cho thân thể của chính mình mang đến một loạt phản ứng biến hóa, đây là Hạ Bình An bất ngờ.

	Linh giới tất cả, đối với Hạ Bình An tới nói, lại như một cái chờ đợi hắn đào móc bảo khố.

	"Ngoại trừ những thứ này sa đạo ở ngoài, các ngươi ở trên đường có hay không gặp phải cái gì cái khác người đặc biệt cùng đồ vật?"

	"Không có, hai ngày nay chúng ta chỉ gặp phải cái này một luồng sa đạo!"

	Lại hỏi thêm mấy vấn đề sau khi, này ba cái Triệu hoán sư đối với đà đội liền hoàn toàn không còn hứng thú.

	"Mục Lực, ta nhớ kỹ ngươi, lần này coi như các ngươi gặp may mắn, gặp phải chúng ta, trở lại tỉnh Phong Linh sau khi, nhớ tới đi đem lần này trốn khoản thuế bù đắp, sau đó mình tới Tập tư đội đưa tin nói rõ, còn có, các ngươi đem những kia sa đạo thi thể xử lý một chút. . ."

	Mục Lực cúi đầu khom lưng, một bộ thở phào nhẹ nhõm dáng dấp, "Nhất định, nhất định. . ."

	Bàn giao vài câu sau khi, này ba cái Triệu hoán sư đều lười lại lưu lại, bọn họ đối với đà đội trăm chân trùng trên người điểm ấy hàng hóa cũng không hề hứng thú, đều lười xem, ba cái Triệu hoán sư trực tiếp bay lên trời, chớp mắt liền biến mất ở trên bầu trời.

	Hạ Bình An nhìn về phía Mục Lực, hướng về phía Mục Lực gật gật đầu, trên mặt nở nụ cười, "Cảm tạ, nếu không ta e sợ còn có hơi phiền toái!"

	Mục Lực cười khổ, "Không cần cám ơn, muốn cám ơn cũng là ta cám ơn lão đệ ngươi mới đúng, ngươi vừa nãy cứu ta một mạng a!"

	"Cái kia mấy cái Triệu hoán sư thật giống không thèm để ý đà đội chuyện?"

	"Hừm, bọn họ là quân đội cao cấp Triệu hoán sư, từng cái từng cái phi thiên độn địa, chúng ta đà đội trong đồ vật, ở nhân gia trong mắt chả là cái cóc khô gì, chúng ta liền kiếm lời điểm khổ cực tiền, bọn họ làm sao có khả năng sẽ nhìn ở trong mắt. . ." Mục Lực thở dài một tiếng, lại nhìn một chút trước bị sa đạo sát hại mấy tên hộ vệ cùng người cưỡi thi thể, nước mắt lập tức cũng đi ra, hắn lên tinh thần, lau một cái nước mắt, bắt đầu chỉ huy những người khác, thu lại đồng bọn thi thể, quét tước chiến trường.

	Những kia sa đạo đao kiếm vũ khí vẫn tính tinh xảo, có thể đổi ít tiền, những kia sa đạo trên người ít nhiều gì cũng có mấy cái kim tệ ngân tệ, những thứ đồ này gộp lại ít nhiều gì có thể để bù đắp một điểm đà đội tổn thất.

	. . .

	Ở những người khác bận rộn thời điểm, Hạ Bình An cũng không nhàn rỗi, hắn đi tới một bộ lồng ngực bị băng trùy xuyên thủng đóng ở trên mặt đất sa đạo thi thể trước mặt, gỡ xuống sa đạo cái kia đầu sói mặt nạ nhìn một chút.

	Cái kia đầu sói mặt nạ vẫn tính mới tinh, then chốt chính là, cái này đầu sói mặt nạ thiết kế đến phi thường tinh xảo, đầu sói trên mặt nạ thủy tinh thấu kính có thể chống đối bão cát duy trì tầm nhìn, trên mặt nạ cái kia làm bằng đồng khí quản cấu tạo có chút xảo diệu, có thể để người dưới đất trong đất cát hô hấp.

	Vật này cũng còn có chút dùng.

	Hạ Bình An thu hồi một cái sa đạo đầu sói mặt nạ.

	. . .

	Cái kia vài con trăm chân trùng ở Mục Lực mấy người dưới sự chỉ huy, trăm chân trùng từng đôi chân lớn lại như cái xẻng như thế, rất nhanh sẽ trên đất đào ra mấy hàng hố to.

	Hạ Bình An cùng Mục Lực mấy người đem những thi thể này kéo dài tới trong hố lớn, trăm chân trùng từng đôi chân lớn lại hướng về phía những kia hố to bên ngoài đất một đào, trực tiếp là có thể đem người chôn đến trong đất.

	Qua loa thu thập chiến trường, thu hồi bi thương, đà đội lại lần nữa đuổi trăm chân trùng lên đường.

	Đỏ mắt lên Mục Lực bứt lên cổ họng, một bài thê lương sơn ca ký hiệu trở về lay động ở cái kia tràn đầy cát vàng trong hoang dã.

	"Nguyệt nhi cong cong ở nửa ngày, thuyền cong cong ở bờ sông, sông lớn hai bờ sông sườn dốc đối với sườn dốc, đòn gánh hai con la đối với la, nam nhi cưỡi ngựa đi thiên hạ, muội tử ở nhà chờ lang quy, đi qua non sông chín mươi chín, về nhà trên đường tâm như lửa, thuyền trên bãi thừa dịp nước lớn, muội muốn luyến lang thừa dịp thiếu niên. . ."

	Cái này sơn ca lúc mới bắt đầu chỉ là Mục Lực ở hát, chậm rãi, toàn bộ đà đội người đều hát lên.

	Cái kia tiếng ca, để toàn bộ đà đội chìm đắm ở một loại kỳ dị bầu không khí trong.

	Nghe tiếng ca, Hạ Bình An nghĩ đến Bổ Thiên kế hoạch những đồng bạn kia, nghĩ đến qua loa, còn có Hạ Ninh. . .

	. . .

	Đến sau khi trời tối, trong hoang dã thú hoang liền bắt đầu tăng lên, đà đội ở trên đường đuổi đi vài con linh cẩu, Nguyệt Lượng bảo liền đến.

	Nguyệt Lượng bảo là một toà bỏ đi pháo đài, toàn bộ Nguyệt Lượng bảo đâu đâu cũng có đoạn tuyên gạch bể, không biết hoang phế bao nhiêu năm.

	Mục Lực nói, ở gia gia hắn lúc nhỏ, cái này Nguyệt Lượng bảo chính là như vậy, nghe nói nơi này trước đây là nước Đại Thương một cái quân bảo, sau đó bị người phá hủy, cũng là bỏ đi, không có lại xây lại.

	Cái này hoang sơn dã lĩnh trên bỏ đi quân bảo, lại là đà đội hiếm thấy nghỉ ngơi nơi.

	Cho trăm chân trùng đút đồ vật, đà đội ở bảo bên trong đốt lửa, nướng lương khô ăn.

	Ngày thứ hai trời chưa sáng, đà đội tiếp tục lên đường, lại trải qua một ngày xóc nảy sau khi, lướt qua vô số đất vàng đồi núi, một toà hoành ngạnh ở trên mặt đất nguy nga dãy núi liền xuất hiện ở phía trước phía trên đường chân trời.

	U Sơn, đến. . .
Kết chương.