Chương 775 : Nghịch Chuyển.
Cái kia dùng thuật độn thổ dưới đất phi độn lấy Thái cổ di tộc, từ về mặt thực lực tới nói, cũng không có so với mới vừa rồi bị Hạ Bình An giết chết cái kia Thái cổ di tộc cường bao nhiêu, chỉ là nhiều nắm giữ một môn thuật độn thổ bí pháp mà thôi.

	Theo Hạ Bình An Ngũ Hành quyền đấm ra một quyền, cái kia Thái cổ di tộc đột nhiên liền cảm giác bốn phương tám hướng thổ địa lập tức trở nên như kim thiết, đọng lại cứng rắn trở nên nặng nề, cường đại Kim chi lực dưới đất dâng trào mãnh liệt, để cho hắn thuật độn thổ dưới đất làm động đậy tử trở nên khó khăn cực kỳ, lại như cá chạch chui vào khô rắn hạt cát bên trong như thế, áp lực kinh khủng từ bốn phương tám hướng như từng toà từng toà núi như thế đè ép lại đây, tình huống như thế, cái kia Thái cổ di tộc hoảng hốt, trong nháy mắt liền chịu đến trọng thương, một ngụm máu tươi lập tức liền phun ra ngoài.

	Ở cái này dạng lòng đất, chính mình pháp thuật cùng Triệu hoán sư hoàn toàn không thi triển ra được, lại không có Hạ Bình An chạy được nhanh, chỉ có thể bị động chịu đòn, cái kia Thái cổ di tộc trong nháy mắt liền từ bỏ thuật độn thổ, đem hết toàn lực từ lòng đất chui ra, nghĩ muốn từ trên trời bay đi.

	"Ha ha, còn muốn đi sao?" Hạ Bình An như hình với bóng theo tới, tốc độ so với cái kia Thái cổ di tộc mau ra quá nhiều.

	Cái kia Thái cổ di tộc hét lớn một tiếng, vung tay lên, một đạo mây đỏ che kín phía chân trời, vạn ngàn sấm sét ngang trời, hướng về Hạ Bình An oanh đến, chính hắn thì lại tăng nhanh tốc độ, hướng về xa xa liều mạng phi độn.

	Hạ Bình An trên người phóng ra một vệt kim quang, châm cứu đồng nhân mang đến Kim Cương thân bí pháp lập tức liền gia trì đến trên người hắn, hắn chống cái kia vô số lôi đình hướng về cái kia chạy trốn Thái cổ di tộc phóng đi, liên tiếp chớp giật lôi đình đánh vào trên người hắn, đem cả người hắn ở không trung thắp sáng, lại như bóng đèn tròn bên trong mở điện dây tóc, quả thực sáng đến chói mắt, vô số ánh lửa điện quang ở bên cạnh hắn tán loạn tung toé, nhưng Hạ Bình An tốc độ lại nửa điểm không bị ảnh hưởng.

	Thấy cảnh này, cái kia Thái cổ di tộc hầu như muốn tan vỡ, trợn to hai mắt, trong mắt là Hạ Bình An cái kia cấp tốc áp sát tia chớp thân hình cùng kinh sợ không vẻ, "Không thể, Thánh đạo cường giả cũng không có thể từ ta Vạn Lôi Kinh Không bí pháp trong không bị thương chút nào lao ra. . ."

	Hạ Bình An giờ phút này thân thể mạnh, lại há là một cái châm cứu đồng nhân Kim Cương thân có thể sánh được, trong cơ thể hắn, là thần linh xương cốt, ngoại trừ thần linh xương cốt ở ngoài, bắp thịt của hắn gân cốt huyết mạch còn trải qua Thần sát luyện thể, từ lâu mạnh mẽ đến không phải người cảnh giới, ở cái này ba tầng thực lực bối cảnh dưới, cái kia Thái cổ di tộc Vạn Lôi Kinh Không bí pháp, đối với Hạ Bình An tới nói, mưa phùn mà thôi.

	Kỳ thực Hạ Bình An triển khai triệu hoán Kim Cương thân bí pháp chỉ là không nghĩ quá bại lộ chính mình lá bài tẩy, coi như hắn không triển khai Kim Cương thân bí pháp, hiện tại giai đoạn này, cùng cấp Triệu hoán sư đại đa số pháp thuật, bao quát vừa nãy sấm chớp, nhìn như uy lực mười phần, nhưng đối với Hạ Bình An tới nói đã không cách nào tạo thành thương tổn, nhiều nhất chính là tổn hại điểm áo pháp sư cùng quần áo mà thôi.

	Hạ Bình An trên mặt lộ ra một tia vẻ đùa cợt, cũng không có lại nói nhảm, xông lên hay dùng Chuyển Luân ấn hướng về cái kia Thái cổ di tộc đánh tới, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

	. . .

	Không tới một phút, cũng chính là mấy quyền công phu, cái kia Thái cổ di tộc một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết, ngay khi Hạ Bình An Ngũ Hành quyền xuống hóa thành tro bay.

	"Con bà nó, những thứ này Thái cổ di tộc đều là quỷ nghèo, làm sao món đồ gì đều không có. . ." Hạ Bình An chớp chớp con mắt, mãn cho là cái này gia hỏa trên người sẽ bạo chút vật gì đi xuống, không nghĩ tới, ngoại trừ thành tro thân thể, cái này Thái cổ di tộc cao thủ trên người, một cái miếng đồng đều không có rơi xuống.

	Phía trước cái kia chính là như vậy, cái này cũng là như thế, Hạ Bình An không nói gì.

	. . .

	Xa xa chiến đấu vẫn như cũ nếu, cái kia bị cái kia con trùng lớn nhốt lại đầu trọc Triệu hoán sư, thật giống là gọi Bá Long, tên kia lĩnh vực đã có chút lảo đà lảo đảo, ở con kia cự trùng một đạo đạo bạch quang vây quét oanh bắn trong, đang không ngừng thu nhỏ lại, cái kia con trùng lớn thân thể, thì lại như cự mãng như thế, đang không ngừng nắm chặt, dù là cách mấy vạn mét, Hạ Bình An vẫn có thể nghe được con kia cự trùng trên người truyền đến núi lở tiếng sấm nổ.

	Cho tới mặt khác hai cái nhân tộc Triệu hoán sư, thì lại một người ngăn cản một cái Thái cổ di tộc, trong thời gian ngắn còn không cách nào phân ra thắng bại đến.

	. . .

	Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, liền cấp tốc quay đầu, hướng về bên kia chiến trường bay đi, Hạ Bình An vừa bay đến, không nói hai lời, chính là một quyền, lại lần nữa đem cùng cái kia nữ Triệu hoán sư dây dưa Thái cổ di tộc quẻ Khảm lĩnh vực đánh xuyên qua, đem cái kia Thái cổ di tộc đánh cho thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	"Ngươi đi giúp cái kia đầu trọc, cái này Thái cổ di tộc giao cho ta. . ." Hạ Bình An hướng về phía cái kia nữ truyền âm một câu, sau đó thân hình như điện, liền lại lần nữa đuổi theo cái kia thổ huyết sau khi còn muốn trốn Thái cổ di tộc thân hình.

	Cái kia nữ cũng dứt khoát, chỉ là dùng một đôi sáng ngời hạnh mắt nhìn Hạ Bình An một chút, cắn răng một cái, liền hướng về cái kia con trùng lớn xông tới qua lấy đi, người ở không trung, vẫy tay một cái, lại là một mảnh thiêu đốt vành đai thiên thạch cao tốc cùng sức mạnh khổng lồ bị triệu hoán đi ra, hướng về cái kia con trùng lớn trên thân thể nổ xuống.

	Cái kia con trùng lớn ở nhốt lại đầu trọc Triệu hoán sư trạng thái, thân thể không cách nào nhúc nhích, toàn bộ trùng thân bên ngoài phòng ngự sẽ không có như vậy thập toàn thập mỹ, cái kia từng viên một thiêu đốt lửa thiên thạch, toàn bộ đánh vào cái kia con trùng lớn trên người, trực tiếp đem cái kia con trùng lớn thân thể oanh thành ba đoạn, bị nhốt lại đầu trọc Triệu hoán sư gào thét một tiếng, phá vây mà ra, đầu trọc Triệu hoán sư cùng cái kia nữ cùng nhau ngăn cản cái kia con trùng lớn.

	Đến đây, toàn bộ chiến cuộc lập tức liền lại lần nữa nghịch chuyển.

	. . .

	Hạ Bình An lại là một cái Chuyển Luân ấn nổ ra, cú đấm này tràn ngập dầy cộm nặng nề giản dị ngũ hành Thổ lực lượng ý nhị, dưới chân đại địa cộng hưởng, màu vàng địa khí tràn vào không trung, ngưng kết thành mây, quẻ Khảm thuộc về nước, vừa vặn do thổ khắc chi, làm ít mà hiệu quả nhiều, cái kia chạy trốn Thái cổ di tộc, một tiếng rên, nửa người hóa thành máu sương mù, cả người lại lần nữa bị Hạ Bình An oanh đến lòng đất, bị Thổ lực lượng vùi lấp.

	Hạ Bình An tiếp tục lao xuống đi, lại là một quyền.

	. . .

	Giải quyết xong cái này Thái cổ di tộc, Hạ Bình An lại lần nữa hướng về chiến trường phóng đi, trên chiến trường cái kia duy nhất sống sót Thái cổ di tộc nhìn thấy Hạ Bình An lại lần nữa giết chết một cái đồng bạn của chính mình sau hướng về chính mình vọt tới, hoàn toàn sợ hãi, tâm thần cuồng loạn, nhịp điệu chiến đấu lập tức liền rối loạn, lập tức liền lộ ra kẽ hở.

	Đang cùng hắn chiến đấu cùng nhau cái kia mặt lạnh Triệu hoán sư nắm lấy cơ hội, trên tay đột nhiên thêm ra một cái cổ điển trường kiếm, trường kiếm bay ra, vạn ngàn kiếm khí bay ngang qua bầu trời, rọi sáng hư không, những kia kiếm khí lập tức liền đem cái kia Thái cổ di tộc thân hình ổn định, sau đó trường kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, từ người kia trong lĩnh vực xuyên qua, ở cái này Thái cổ di tộc trên cổ vòng một chút, cái kia Thái cổ di tộc đầu liền bay lên.

	Sau đó, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, cái kia Thái cổ di tộc không có đầu thân thể hai cái tay đột nhiên duỗi ra, lập tức nắm lấy đầu của chính mình, tựa hồ muốn đem đầu một lần nữa an trở lại trên cổ của mình, nhưng Hạ Bình An đã bay tới, chỉ là một quyền, liền đem cái kia Thái cổ di tộc đầu cùng thân thể đồng thời nổ nát thành cặn bã.

	Con bà nó, vẫn là cái gì đều không có!

	Hạ Bình An đều không còn gì để nói, những thứ này Thái cổ di tộc đến chiến trường thời điểm, lẽ nào đều cố ý thanh không qua chính mình Không gian trang bị sao.

	"Cảm tạ. . ." Mặt lạnh Triệu hoán sư nhìn Hạ Bình An một chút, trầm tiếng nói, sau đó nhìn con kia cự trùng vị trí một chút, trực tiếp nói với Hạ Bình An, "Chúng ta cùng nhau giết con kia Bất Tử tộc quái vật, tất cả chiến lợi phẩm ngươi có thể trước tiên chọn một nửa. . ."

	Điều kiện này cũng thẳng thắn dứt khoát.

	"Được!" Hạ Bình An gật gật đầu, cũng không có khách khí chối từ, trực tiếp liền hướng về con kia cự trùng bay đi.

	Nguyên lai, con kia cự trùng chính là Bất Tử tộc tồn tại, không trách như thế khó tiêu diệt, thân thể bị nổ nát nhiều lần như vậy, còn có thể lại lần nữa tụ hợp, lại như Bất tử chi thân tựa như.

	Hạ Bình An cũng nhìn ra rồi, cái này ba cái nhân loại Triệu hoán sư sở dĩ ở đây vây giết con kia Bất Tử tộc cự trùng, khẳng định là bởi vì con kia cự trùng trên người có bọn họ cảm thấy hứng thú đồ vật cùng tài nguyên, mà chính mình đi tới Thiên Đạo bí cảnh mục đích chính là vì xung kích Bán thần cảnh, đối với có thể tăng cao thực lực đồ vật cùng tài nguyên, Hạ Bình An tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Mà theo Hạ Bình An gia nhập, bốn người bắt đầu vây công con kia cự trùng, cục diện lập tức liền thay đổi.

	Đặc biệt Hạ Bình An, chỉ là tham chiến chốc lát sau khi, liền phát hiện con kia cự trùng điểm yếu, con kia cự trùng thân thể, đang bị nổ nát cùng gãy vỡ sau khi sẽ một lần nữa tổ hợp, mà thời điểm như thế này, chỉ cần con kia cự trùng thân thể đụng phải đóng băng hoặc là Phong lực lượng công kích, thân thể hắn gây dựng lại kết hợp tốc độ cùng nhịp điệu liền sẽ bị quấy rầy, trở nên hỗn loạn ngưng trệ.

	Đã có như vậy điểm yếu, vậy thì dễ làm rồi. . .

	Theo cự trùng thân thể lại một lần bị đầy trời lửa thiên thạch cùng Thiên Tử kiếm nổ nát, chặt đứt, Hạ Bình An đấm ra một quyền, Ngũ Hành quyền thủy lực lượng lập tức liền đem con kia cự trùng thân thể cùng vạn mét bên trong mặt đất cho đông lại lên,

	. . .

	Mấy phút sau, ở mấy người oanh kích xuống, ầm một tiếng, con kia cự trùng thân thể, rốt cục bạo , hóa thành cát mịn.

	Mấy chục viên giới châu cùng mấy viên muôn màu muôn vẻ hình thể so với giới châu lớn hơn nhiều lắm nhiều lắm viên cầu lập tức bạo đi ra.

	Nhìn thấy những kia muôn màu muôn vẻ viên cầu, Hạ Bình An sững sờ, bật thốt lên, "Thần linh bí tàng. . ."
Kết chương.