Chương 330 : Đời sau tái làm huynh đệ.
Không có Chưởng Môn cầu, dựa vào bình thường ký kết chương trình, Quân Thường Tiếu trở thành Băng Tinh sư thú chủ nhân.

	Giảng thật.

	Đổi lại những cường giả khác, rất khó hàng phục đầu này Băng hệ hung thú.

	Phải biết, hung thú cũng có ngông nghênh, trừ phi dựa vào thủ đoạn cùng cường đại linh hồn lực, nếu không rất khó đi thần phục một nhân loại.

	Quân Thường Tiếu chỉ có Nhị phẩm Võ Tông, linh hồn lực khẳng định không quá cao.

	Sở dĩ có thể thành công, là bởi vì đem Băng Tinh sư thú cho triệt triệt để để chế phục.

	Như thế nào chế phục?

	Không phải dùng man lực đem nó ngược một trận.

	Mà là, lấy Hỏa hệ đem đối phương Băng hệ áp chế gắt gao.

	Thuộc tính tương khắc, kết quả bị khắc.

	Băng Tinh sư thú bị ngược tâm phục khẩu phục, bị ngược một điểm tính tình cũng bị mất!

	Đương Quân Thường Tiếu nói ra ký kết khế ước, nó không chút do dự đồng ý, bởi vì cái này nhân loại đáng giá mình thần phục.

	Nói cách khác.

	Tại hàng phục hung thú thượng, dựa vào man lực là không được.

	Đầu tiên đến làm cho nó phục ngươi, dùng tương khắc thuộc tính áp chế tính một loại phục, dùng giống nhau thuộc tính thắng được cũng coi như một loại phục.

	Rất nhiều không đồng loại hình Võ tu cường giả, nếu có Khế Ước thú, cũng phần lớn cùng mình cùng thuộc tính, bởi vì đều là bị đánh bại, không còn cách nào khác thần phục.

	"Rống!"

	Khế ước ký kết về sau, Băng Tinh sư thú phát ra suy yếu gầm rú.

	Mặc dù trở thành Khế Ước thú, nhưng bị ngọn lửa đốt cháy thương thế còn chưa lành lưu loát.

	"Hé miệng." Quân Thường Tiếu nói.

	Băng Tinh sư đem miệng rộng mở ra.

	Quân Thường Tiếu đem nhất khỏa Trung phẩm Liệu Thương đan đạn đi vào.

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là cho người ta ăn đan dược, ngươi cho hung thú ăn. . ."

	"Xoát!"

	Băng Tinh sư thú đột nhiên đứng lên, lúc đầu gầy một vòng thân thể, tại Băng hệ thuộc tính tràn ngập hạ dần dần mở rộng.

	Hệ thống chuyện biến đổi nói: "Cũng không phải không được."

	. . .

	"Xoát!"

	Tại Liệu Thương đan điều trị dưới, khôi phục oai hùng vĩ ngạn Băng Tinh sư thú, chưa hề biết khu vực nhảy ra.

	Ngồi ở phía trên Quân Thường Tiếu ý cười đầy mặt, bởi vì không chỉ có hàng phục một đầu Băng hệ hung thú, còn tại bên trong tìm được mấy ngàn cân hàn Thiết Khoáng thạch!

	Giờ phút này, Chú Tạo các đã vận chuyển, chính luyện chế lấy Trung phẩm Hàn Mang kiếm.

	"Tiểu Băng điêu."

	Quân Thường Tiếu cưỡi trên người nó, sờ lên đầu, cười nói: "Từ hôm nay trở đi, đây chính là tên của ngươi."

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú thét dài một tiếng.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ vì Khế Ước thú đặt tên năng lực giá trị tuyệt đối là số âm."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào nhất cái phương vị, hào khí nghìn vạn đạo: "Xuất phát!"

	"Rống!"

	Băng Tinh sư thú lần nữa ngửa đầu rống to, sau đó nện bước khối băng tứ chi, hướng phía trước mau chóng đuổi theo.

	Những nơi đi qua, mặt đất đều di lưu ra từng mảnh từng mảnh sương lạnh.

	Có một đầu Hỏa long, có một đầu Tử Điện ấu hổ, bây giờ lại nhiều một đầu Băng Tinh sư thú, Quân chưởng môn tâm tình khoái trá, kém chút lên tiếng ca hát.

	. . .

	Tại Quân Thường Tiếu ký kết khế ước trong ba ngày.

	Nhất cái hai mươi người tạo thành đoàn đội đã đi tới khu vực thứ bảy, giờ phút này đang cùng hai đầu tương tự trâu một dạng bên trong Lục phẩm hung thú ác chiến.

	Từ cục diện nhìn, song phương đánh lực lượng ngang nhau.

	Bất quá.

	Đây là Vạn Thú sơn mạch, không chừng sẽ kinh động hung thú khác.

	Chậm chạp bắt không được hai đầu đại gia hỏa, đám người cũng là càng đánh càng vội vàng xao động.

	"Thiên băng địa liệt!"

	Một tên dáng người khôi ngô người trẻ tuổi, mang theo mạnh mẽ lực lượng, hướng một đầu hung thú tiến lên.

	Hô hô!

	Hữu quyền mang theo linh năng kịch liệt tăng lên!

	Oanh!

	Một cái trọng quyền oanh hung hăng đánh vào tựa như đầu trâu một dạng hung thú trên đầu, trực tiếp đem nó đánh bay.

	"Nghĩa ca hảo ngưu bức!"

	Hơn mười danh võ giả ánh mắt lập tức hiển hiện sùng bái.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, bên kia hung thú tựa như phát cuồng, hai cái sừng trâu lấp lóe âm trầm quang mang, sau đó phẫn nộ hướng đám người tiến lên.

	"Đại gia, mau tránh ra!" Gọi nghĩa ca người trẻ tuổi quát.

	Đám người phản ứng rất nhanh.

	Tại cự hình trâu thú vọt tới lúc sớm tránh đi.

	Nhưng nhìn thấy kia đại gia hỏa bạo tẩu dáng vẻ, trong lòng lập tức không có lực lượng.

	Những võ giả này thực lực không tính quá mạnh, đơn giản ỷ vào nhiều người ưu thế, không có ai dám có dũng khí đi đơn độc đối mặt một đầu phát cuồng bên trong Lục phẩm hung thú.

	"Đạp đạp!"

	Gọi nghĩa ca thiếu niên bước nhanh vọt tới, hữu quyền lần nữa mang theo mạnh mẽ chi lực, hướng phần lưng đột nhiên đập tới.

	"Bành!"

	Con thứ hai cự hình trâu thú bị đánh bay ra ngoài.

	Bởi vì quyền kình rất mạnh, hai đầu đại gia hỏa ngã trên mặt đất trong lúc nhất thời khó mà đứng lên.

	"Lợi hại!"

	"Nghĩa ca uy vũ!"

	Hơn mười danh thành viên lập tức hoan hô lên.

	Chung Nghĩa thu hồi quyền, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Nơi đây không nên ở lâu, nhanh rút về khu vực thứ sáu!"

	"Ngao ô!"

	Vừa dứt lời, rừng chỗ sâu truyền đến sói tru thanh âm, chợt nhìn thấy mấy chục con chân đạp phong tuyền Tật Phong lang vọt ra.

	"Phiền toái." Chung Nghĩa chau mày.

	Những này Tật Phong lang phần lớn tại bên trong Nhất phẩm cấp độ, tuy không có mang đến cho mình uy hiếp, nhưng đồng bạn khẳng định khó mà đào thoát!

	"Nghĩa ca, làm sao bây giờ!" Một tên thiếu niên hoảng sợ nói.

	"Xoát!"

	Chung Nghĩa vén lên hai tay áo, đứng tại trước mặt mọi người, mục quang lãnh lệ nói: "Ta lai ngăn chặn, các ngươi có bao nhanh trốn bao nhanh!"

	"Thế nhưng là, nghĩa ca ngươi. . ."

	"Đi mau!"

	Đám người nắm tay, chỉ có thể hướng phía sau rút lui.

	Lúc này, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác trên người Chung Nghĩa, bởi vì một khi ngăn không được, mình khẳng định sẽ trở thành đàn sói đồ ăn!

	"Ngao ô!"

	Vài đầu Tật Phong lang xông lại, tốc độ có thể nói gần thành một trận gió.

	"Chết!"

	Chung Nghĩa quát lạnh một tiếng, song quyền rót vào linh năng đột nhiên đánh tới, trực tiếp đem hai đầu Tật Phong lang đánh bay đi qua, co quắp trên mặt đất trở thành một cỗ thi thể.

	Đừng nhìn kẻ này tuổi còn trẻ, thực lực phi thường bưu hãn!

	"Ngao ô!"

	Đúng vào lúc này, ba đầu Tật Phong lang vọt tới.

	Đối mặt loại này tình cảnh, Chung Nghĩa gặp nguy không loạn, trước chính diện giết chết hai đầu, lại tại né tránh quá trình bên trong đem bên kia oanh sát.

	Đến tiếp sau vọt tới Tật Phong lang ý thức được này nhân loại rất mạnh, lúc này cải biến sách lược, phân ra hơn ba mươi đầu đồng bạn hướng chạy trốn võ giả đuổi theo.

	"Xoát!"

	Chung Nghĩa đã nhận ra, giẫm lên thân pháp, đem từ khía cạnh quấn đi Lang Thú đánh bay.

	Nhưng là, một người chung quy tinh lực có hạn, tại hắn lúc công kích, phía sau đã có hơn mười đầu Tật Phong lang tha đi qua.

	Lấy bọn chúng tốc độ, mấy hơi thở là có thể đuổi kịp!

	"Ngao ô!"

	Một đầu Tật Phong lang đi đầu đuổi theo, hướng phía sau cùng chạy trốn võ giả hung hăng bổ nhào qua.

	"Không. . ."

	"Phù phù!"

	Người võ giả kia tu vi bất quá Cửu phẩm Võ Đồ, bị Tật Phong lang bộc ngã xuống đất, sau đó bị trực tiếp cắn lấy trên cổ, tiên huyết ào ào chảy ròng.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết tại sơn lâm truyền đến.

	"A Thủy!"

	Chung Nghĩa phát cuồng xông lại, trực tiếp một cái trọng quyền đem ngay tại cắn xé Tật Phong lang đánh bay ra ngoài.

	"Nghĩa. . . Nghĩa ca. . ."

	Gọi a Thủy võ giả nằm trên mặt đất, tiên huyết như dũng tuyền cuồng phún, đồng tử dần dần tan rã, nhưng lại gian nan cười nói: "Tới. . . Đời sau tái làm huynh đệ. . ."

	Dứt lời, khí tuyệt bỏ mình.

	"A a!"

	Nhìn xem huynh đệ tại trước mặt chết đi, Chung Nghĩa thống khổ ngửa đầu gầm thét, con ngươi lập tức trở nên đỏ bừng.

	Chỉ tiếc.

	Sức chiến đấu không phải dựa vào rống, liền có thể hét ra.

	Từ khác nhau phương hướng xông tới Tật Phong lang, hoàn toàn đem hắn xem nhẹ, hướng kinh hoảng chạy trốn hơn mười danh võ giả đuổi theo.

	"Phốc!"

	Một tên võ giả bị lưỡi dao vạch phá phía sau lưng, trực tiếp ngã xuống đất.

	Ngay sau đó, hai đầu Tật Phong lang liền nhào tới, hung hăng cắn xé thân thể.

	Đáng sợ như thế một màn lần lượt trình diễn.

	Từng người từng người võ giả Tật Phong lang bổ nhào , chờ đợi bọn hắn thì là bị tàn nhẫn cắn xé chí tử, cuối cùng biến thành hung thú trong miệng đồ ăn.

	Nhưng mà.

	Trước khi chết, bọn hắn không có sợ hãi, ngược lại đem hết khả năng la lớn: "Nghĩa ca, đời sau tái làm huynh đệ!"
Kết chương.