Chương 490: Phòng tắm mật đàm 

	Chui vào hoàng cung ngoài ý muốn được so trong tưởng tượng còn muốn đơn giản.

	Tại ngắn ngủi mấy ngày làm công bên trong, Igura đám người trừ thực địa đo đạc Nabistine địa hình, còn phát hiện một điểm rất trọng yếu: Sở hữu nhân viên công tác đều là Phúc Âm phụ trách thay mặt đánh.

	Dù là có chút người làm việc cũng không phải là Lòng đất người, mà là ở tại mặt đất đô thị Nabistine chính tử kỳ, nhưng bọn hắn cũng là 'Phúc Âm nhân viên', phục vụ bên trong tất cả đều là kỹ xảo, không có một tia tình cảm.

	Có thể lớn mật suy luận, trong hoàng cung thị bộc hẳn là cũng thực hiện 100% tự động hoá. Mặc dù vậy tồn tại 'Chân nhân phục vụ càng tôn quý', 'Phục vụ vương thất không cho phép uỷ thác quản lý', 'Cho Yisu làm cẩu nhất định phải cố mà trân quý' chờ tràn ngập truyền thống cặn bã khả năng, nhưng cái này thô ráp kế hoạch vốn là bắt buộc mạo hiểm, như loại này không xác định nhân tố cũng chỉ có thể cược Yisu vương thất không có phong kiến như vậy chủ nghĩa.

	Hiển nhiên An Nam là cược thắng, từ vương thất cử hành cung đình tiệc tối bên trong, sở hữu phục vụ thị bộc đều là 'Phúc Âm nhân viên', Yisu vương thất xác thực triệt để ôm hiện đại hoá. Bất quá hoàng cung thị bộc cũng sẽ không từ lòng đất đô thị chiêu mộ kiêm chức, tất cả đều là Nabistine chính tử kỳ người địa phương nghề nghiệp chính, Ash bọn hắn những người này chỉ có thể quét Nabistine đường cái, hoàng cung mặt đất bọn hắn cũng không có tư cách xát.

	Nhưng nơi này có một vấn đề: Sở hữu 'Phúc Âm nhân viên' đều là thông qua Phúc Âm đến an bài công tác cụ thể, hoàng cung cũng không nhúng tay nhân sự an bài.

	Đây quả thực là có thể để cho Tử Phi Nga nhẹ nhõm chui vào to lớn lỗ thủng —— đừng quên, ở một cái nhiều tháng trước, An Nam vẫn là một tên chuyên môn khinh nhờn Phúc Âm sở sự vụ người phụ trách!

	Thao tác cụ thể kỳ thật phi thường phức tạp, căn cứ Ash đơn giản lý giải, chính là An Nam đem bọn hắn cùng hoàng cung thị bộc sắp xếp lớp học thay đổi, hoàng cung thị bộc thay thế bọn hắn đi quét đường, bọn hắn thay thế hoàng cung thị bộc tham gia cung đình tiệc tối!

	Làm An Nam đắp bờ vai của hắn, dùng khoe khoang ngữ khí nói ra bản thân như thế nào xảo diệu, như thế nào đặc sắc hoàn thành cửa này khóa một bước, Ash lại bỗng dưng sinh ra một cái kỳ quái ý nghĩ ——

	Hiện tại An Nam có thể trao đổi bọn họ công tác, nếu 'Phúc Âm nhân viên' cái này hệ thống tiến một bước mở rộng đến 'Phúc Âm nhân sinh ' trình độ, kia An Nam chẳng phải là có thể trao đổi nhân sinh của bọn hắn?

	Đương nhiên, Ash cũng không phải là đối An Nam có ý kiến, An Nam tìm hắn tranh công thời điểm hắn còn cùng An Nam vỗ tay đâu. Mà lại Ash ý nghĩ cũng chỉ là nói suông, dù sao hiện tại ngay cả 'Phúc Âm nhân viên' chế độ đều chỉ có thể giới hạn tại Nabistine, chưa có thể để cho nhân dân cả nước hưởng thụ được 'Tự động hoá làm công ' niềm vui thú, càng đừng xách tiến một bước 'Phúc Âm nhân sinh' .

	Hắn chỉ là đối cất giấu khả năng cảm thấy e ngại thôi.

	Đến như lễ chôn đám người làm sao từ 'Phúc Âm nhân viên ' trạng thái đi ra ngoài, ngược lại càng đơn giản hơn.

	Bởi vì 'Phúc Âm nhân viên' cũng không phải là toàn bộ hành trình đều là uỷ thác quản lý trạng thái, dù sao đều sẽ xuất hiện ngay cả Phúc Âm đều không thể giải quyết đột phát ngoài ý muốn —— ví dụ như tại Beldit sung sướng thế giới bên trong,

	Nếu như nhân viên công tác bị tiểu hài tử hỏi rửa mặt ở giữa ở đâu có thể nháy mắt trả lời, nhưng nếu như bị tiểu hài tử hỏi 'Đến tỷ tỷ trong lòng đường đi như thế nào' 'Có thể bồi ta đi nhảy dây sao' loại hình vấn đề, Phúc Âm sẽ không bao biện làm thay, mà là đem nhân viên trạng thái hoán đổi cho nhân công phục vụ, để nhân viên tự mình xử lý.

	An Nam bỏ ra điểm Phúc Âm điểm tích lũy, để Phúc Âm nghĩ lầm bọn hắn gặp được rất khó đối phó khách nhân, thế là lễ chôn chư vị trạng thái làm việc liền khóa kín tại nhân công phục vụ, tự nhiên có thể một mực bảo trì bản thân ý thức.

	Lại trải qua đơn giản trang điểm dịch dung, Ash đám người liền đường hoàng tiến vào hoàng cung, so với quá khứ bất kỳ lần nào chui vào đều càng muốn nhẹ nhõm, càng thêm an toàn. Đã không có Tinh Linh tộc trưởng mang mũ đỏ tới đem bọn hắn hành hung một trận, cũng không có tóc lam phú bà mang râu xanh tới ép buộc bọn hắn làm công, thuận lợi giống là tiến vào sát vách cư xá.

	Trao đổi công tác, hoán đổi trạng thái... Mặc dù An Nam chui hai cái này lỗ thủng hao tốn bất đồng đại giới, nhưng hạch tâm mạch suy nghĩ lại là một dạng: Tuân theo Phúc Âm quy tắc, lợi dụng Phúc Âm quy tắc, thỏa mãn Phúc Âm quy tắc.

	"Lừa gạt Phúc Âm kỳ thật cũng không khó, " An Nam từng lặng lẽ nói với Ash nàng công tác bí quyết: "Nó cùng ngươi rất giống, chỉ cần có thể thỏa mãn nó cần, nó liền sẽ dạo chơi nằm xong tùy ý chúng ta đùa bỡn."

	Ash khi đó đều không phân rõ An Nam rốt cuộc là tại tổn hại người, tán tỉnh vẫn là thật lòng.

	Mặc dù An Nam đã tận khả năng hoàn thiện kế hoạch từng cái chi tiết, nhưng đến hành động thực tế vẫn là khó tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất ——

	Bọn hắn không có cách nào rời đi.

	Chuẩn xác hơn tới nói, bọn hắn không có cách nào tự ý rời vị trí, trong lúc công tác nhất định phải trung thực thực hiện bản thân làm thị bộc trách nhiệm.

	Dựa theo nguyên kế hoạch, bọn hắn chui vào hoàng cung sau liền nên lập tức xâm lấn công chúa khuê phòng, tranh thủ cơm tối trước đó về quán trọ chúc mừng một lần, nhưng mà bọn hắn đến bây giờ lại đều đợi tại tiệc tối trong đại sảnh vì những khách nhân cung cấp nhân công phục vụ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Phúc Âm không cho phép nhân viên mò cá. Mặc dù Phúc Âm cho phép bọn hắn hoán đổi người Hồi công phục vụ, nhưng cái này cũng không đại biểu Phúc Âm liền thật sự đem tự do trả cho bọn họ —— liền ngay cả lão bản đều sẽ thỉnh thoảng đến văn phòng giám sát ngươi công tác có đủ hay không bão hòa, có thể giám sát cả nước độ Phúc Âm, làm sao có thể trơ mắt nhìn xem trực thuộc nhân viên rời đi cương vị?

	Tại An Nam bọn hắn thông qua thuyền cứu nạn quảng trường lựa chọn mau lẹ làm công thời điểm, hãy cùng Phúc Âm sinh ra khế ước quan hệ, cho dù là kiêm chức cũng có một phần kỹ càng lao động hợp đồng. Tại khế ước ước thúc hiệu quả bên dưới, bọn hắn không thể làm cùng công tác không liên quan sự.

	Nơi này cần giới thiệu sơ lược một lần khế ước 'Không thể' là chuyện gì xảy ra —— cũng không phải là thông qua tâm linh ám chỉ, điện kích thích, đe dọa các phương thức gián tiếp bức hiếp khế ước giả, nó là vô cùng thẳng thừng. Cụ thể cảm giác giống như là tại ngươi nghẹn nước tiểu thời điểm, khi ngươi ý thức được lộn xộn nữa liền sẽ đái ra đến, ngươi sẽ lập tức kéo căng cơ vòng, không dám động vậy 'Không thể' động.

	Làm Ash ý đồ mò cá, toàn thân hắn tín hiệu thần kinh đều sẽ đưa ra cảnh cáo tín hiệu, từ trên sinh lý ngăn cản Ash thêm một bước hành động, thẳng đến Ash trở lại cương vị mình mới có thể đình chỉ.

	Bởi vì này đã thuộc về khổ nhược phái hệ mới có thể nghiên cứu huyết nhục tầng sâu lĩnh vực, Igura, Harvey cùng An Nam đám người đối với lần này đều biểu thị bất lực.

	Bất quá vì dự phòng vạn nhất, An Nam cho bọn hắn an bài cương vị đều là phi thường việc nhẹ nhõm, chỉ cần hơi thông minh cơ linh một chút liền có thể giả bộ cùng bình thường nhân viên một dạng, ví dụ như Ash cái này 'Bánh gatô phục vụ viên' —— như loại này trường hợp nào có người sẽ ăn bánh gatô a!

	Cho nên khi Ash bị Qinna kéo vào độc lập trong phòng vệ sinh, hắn vẫn phi thường không hiểu: "Ngươi rốt cuộc là làm sao nhận ra ta sao? Coi như ta động tác có chút chậm, nhưng ngươi cũng không đến nỗi lập tức liên tưởng đến là ta a?"

	Ash cũng không phải đang diễn kịch mua vui, hắn là thật sự tự tin.

	Trước không đề cập tới "Vặn vẹo mặt nạ" có thể vặn vẹo bất luận cái gì điều tra thủ đoạn, hắn còn có có thể giảm xuống tồn tại cảm bạch ngân chúc phúc "Người quan sát dáng vẻ", giảm xuống địch ý hoàng kim chúc phúc "Lắng nghe người chi thương", lại thêm "Giữ bí mật quyền năng" để hắn vô luận đóng vai bất luận cái gì thân phận đều tự nhiên mà thành...

	Đơn giản tới nói, khi ngươi ý đồ nhận ra Ash thời điểm, hết thảy phải đi qua bốn lần kiểm tra đo lường:

	Có hay không vận dụng Thuật linh kỳ tích?

	Có, kết quả bị "Vặn vẹo mặt nạ" xuyên tạc. Không có, tiếp theo đề;

	Lực chú ý phải chăng tập trung?

	Không tập trung, "Người quan sát dáng vẻ" làm ngươi xem nhẹ Ash. Tập trung, tiếp theo đề;

	Ngươi chú ý hắn là xuất phát từ địch ý vẫn là hảo ý?

	Có địch ý, "Lắng nghe người chi thương" làm ngươi địch ý tiêu tán. Không có địch ý chỉ có hảo ý, tiếp theo đề;

	Hắn hiện tại cử chỉ cùng thân phận không xứng đôi sao?

	Xứng đôi, "Giữ bí mật quyền năng" sẽ để cho ngươi cảm thấy hắn chính là thật sự. Không xứng đôi, ngươi tài năng hơi đối với hắn sinh ra một điểm hoài nghi.

	Nói thực ra, tại ẩn núp ngụy trang phương diện này Ash cảm giác mình cơ hồ là không có kẽ hở, căn bản không ai có thể đánh xuyên hắn bốn đạo phòng tuyến. Đừng nói chỉ là hoàng cung thị bộc, coi như hắn mặc vào Nữ Hoàng bộ đồ mới, đại gia cũng chỉ sẽ cảm thấy tân nhiệm Nữ Hoàng cái này mặt mày dài đến còn rất nhân cách hoá a!

	Chỗ sơ hở duy nhất chính là người ở bên ngoài trong tầm mắt Ash là thời khắc mang theo mặt nạ, nhưng mà An Nam tri kỷ vì hắn an bài bánh gatô phục vụ viên chức vị này, để cái này mặt nạ có đầy đủ tồn tại lý do.

	Qinna khóa lại phòng tắm môn, mở ra sách Phúc Âm điểm mấy lần, chậm ung dung nói: "Violet diên vĩ."

	"A?"

	"Violet diên vĩ, trước điều chanh hương, bên trong điều Violet, đuôi điều Tuyết Tùng, nhưng dung nhập vào An Nam bản thân mùi thơm cơ thể." Qinna liếc mắt nhìn hắn: "Trên người ngươi tràn đầy An Nam mùi nước hoa, ta khẽ dựa gần đã nghe đến."

	"Nhưng là có thể là Panji hoặc là Igura bọn hắn —— "

	"Mặc dù các ngươi khả năng không có cảm giác, nhưng chính Panji là có mùi thơm cơ thể, dù sao hắn nhưng là bằng vào bản thân mỹ mạo leo lên năm mươi năm trước đan dệt bảng danh sách tiếng vọng người." Qinna soi gương chỉnh sửa một chút trang phục của mình: "Đến như những người khác... An Nam cùng bọn hắn quan hệ cũng không có tốt đến có thể đem mùi nước hoa dính đến trên người bọn họ a? Tiện thể nhắc tới, trước điều bên trong điều còn dễ nói, nhưng nghĩ dính lên đuôi điều, không có mười mấy tiếng trở lên thời gian dài tiếp xúc thân mật có thể làm không đến."

	Ash sắc mặt trắng nhợt, vội vàng giải thích nói: "Ta kỳ thật còn không có —— "

	" 'Còn không có' ?" Qinna trọng âm cắn chữ, cười nói: "Ta lại không phải trách cứ ngươi, ngươi theo ta giải thích cái gì? Bất quá cái này 'Còn không có' dùng đến rất là khéo, ta đại khái có thể đoán ra các ngươi mấy ngày nay là thế nào qua."

	Ash ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là sợ ngươi hiểu lầm..."

	"Ngươi tại sao phải sợ ta hiểu lầm? Bởi vì ta là An Nam mẫu thân? Vẫn là..." Qinna đến gần một bước,   Ash nháy mắt bị buộc đến bên tường: "... Ngươi ở đây lo lắng cho mình trong lòng ta hình tượng?"

	Tinh linh hô hấp đã hô đến trên mặt hắn, Ash cảm giác toàn thân thẳng băng, đã không biết là khế ước tại ước thúc hắn vẫn đơn thuần khẩn trương. Hắn muốn chạy, nhưng bây giờ hắn là thị bộc Qinna là khách nhân, chỉ cần Qinna nguyện ý liền có thể lấy 'Phục vụ' danh nghĩa đem hắn kéo vào bất kỳ một cái nào gian phòng; mà lại Qinna đã ngăn chặn hắn toàn bộ đường đi.

	"Hiện tại cùng Sennheiser cao ốc lần kia không giống, cùng Beldit trang viên cũng không đồng dạng." Tinh linh thanh âm như là xúc tu tiến vào tai của hắn nói: "Nơi này chỉ có ta và ngươi, không có người khác, mà lại ta còn vừa rồi bày ra yên lặng kết giới, nói cách khác vô luận xảy ra chuyện gì cũng sẽ không có người biết."

	"Như vậy..."

	Ash trái tim ngăn không được phanh phanh đập mạnh, hắn trơ mắt nhìn xem Qinna tay phải nhẹ nhàng dán nhà mình cổ, dựa đi tới ghé vào lỗ tai hắn nói:

	"Nói ra các ngươi kế hoạch đi."
Kết chương.