Chương 101: Dị bẩm thiên phú nam nhân

	Kiều Y Y nhìn xem kia từ trên trời giáng xuống thiếu niên, môi đỏ khẽ mở, ánh mắt bên trong có chấn kinh, phảng phất chính mình nhìn lầm bình thường, thở nhẹ nói: "Trần Bình ? !"

	Thiếu niên nhìn Kiều Y Y một chút, con ngươi bên trong mang theo ý cười: "Là ta. "

	Nói, hắn liền đem cỗ xe vững vàng thả trên mặt đất.

	"Cẩn thận! " Kiều Y Y đột nhiên hô lớn.

	Sau lưng, có lưỡi đao sắc bén xé rách không khí, hướng Trần Bình cái cổ chém tới.

	Ngã sấp trên đất Lục Dực bọ ngựa không có chết, ánh mắt bên trong có khát máu cùng điên cuồng, liêm đao hai tay bỗng nhiên xé mở không khí, giữa không trung chém ra một đạo như lôi đình trí mạng quỹ tích!

	Trần Bình con ngươi hiện lên kim sắc ánh sáng, cảm giác lực đã sớm tăng lên tới cực hạn, phảng phất phía sau mở to mắt bình thường, xoay người ngửa ra sau, tránh thoát liêm đao quét ngang một kích trí mạng.

	Tiếng long ngâm cũng tại thời khắc này vang lên.

	Trần Bình phảng phất nhìn thấy một đầu màu trắng thần long từ đằng xa nổ bắn ra mà tới.

	Khí thế kinh khủng bao phủ thiên địa.

	Sau một khắc, Long Thiền Nhi liền đã xông đến Trần Bình trước mặt, mạnh mẽ đanh thép đôi chân dài mãnh đá vào Lục Dực bọ ngựa quái trên thân, giống như long chi tấn công, bàng bạc lực lượng đổ xuống mà ra, trực tiếp đem Lục Dực bọ ngựa quái áo giáp đánh nát.

	Bọ ngựa quái hét thảm một tiếng tê minh thanh, nhục thân bị đá trên phạm vi lớn lõm, thân thể cũng uốn lượn ra khoa trương đường cong, miệng phần đuôi đồng thời có huyết dịch bắn tung tóe, thân thể bị một cước đá bay mấy chục mét.

	Trần Bình nhìn xem kia trắng bóng, lại thon dài thẳng tắp đùi, trong lòng cuồng hô tốt chân!

	Phi! Không đúng, là tốt thối pháp!

	"Không được! Nó còn chưa có chết!"

	Long Thiền Nhi thần sắc khẽ biến.

	Lục Dực bọ ngựa rõ ràng vẫn bị đá đến tàn phế, nhưng là hai cánh chấn động, thế mà lập tức đằng không mà lên, muốn hướng nơi xa bỏ chạy.

	Đầu này lục tinh ác thú so với trong tưởng tượng còn muốn kháng đánh.

	Lục Dực bọ ngựa quái tràn ngập oán hận nhìn về phía đám người, ánh mắt bên trong tàn bạo cùng phẫn nộ làm sao cũng không che giấu được.

	"Trốn chỗ nào ? !"

	Nhất thanh thanh hát truyền đến.

	Kiều Y Y tọa hạ môtơ đột nhiên linh quang đại trán, bắt đầu biến hình, thế mà biến thành một đầu đỏ Phượng Hoàng ngoại hình chiến cơ.

	Mặc áo da màu đen nữ tử nhảy lên thật cao, cứ như vậy chân đạp chiến cơ phần lưng, phía sau phun ra ra hừng hực lửa năng lượng màu đỏ, lấy tốc độ cực nhanh đuổi theo!

	Bản mệnh đồ vật hình thái thứ ba, lửa hoàng hình thái!

	Lửa hoàng chiến cơ tốc độ so Lục Dực bọ ngựa quái còn nhanh hơn rất nhiều, phía trước phun ra từng đạo hừng hực nhiệt độ cao năng lượng cột sáng, quét trúng đang tại phi hành bọ ngựa quái.

	Lục Dực bọ ngựa quái năm cái cánh vẫn bị nung chảy, kêu thảm rơi rơi xuống mặt đất.

	Lửa hoàng chiến cơ đuổi theo, vừa dài lại mỏng cánh còn như huyết sắc lưỡi đao, từ Lục Dực bọ ngựa bên cạnh thân chém qua, theo một đám lửa màu đỏ quỹ tích liệt không mà qua.

	Xoạt!

	Lục Dực bọ ngựa thân thể bị chém thành hai nửa.

	Chân đạp chiến cơ áo da màu đen nữ tử nhìn thẳng phía trước, không quay đầu lại đi xem kia bị cắt thành hai nửa quái vật, màu mực tóc dài nương theo lấy đại lượng huyết dịch tại bầu trời đêm phất phới.

	Trần Bình nhìn xem một màn này, thì thào mở miệng.

	"Thật là đẹp trai a. . ."

	Một cái vóc người cực bổng mỹ nữ, nam nhân không thể cự tuyệt.

	Một cái còn có thể tùy thời biến thân cơ giáp nữ tử, nam nhân càng không cách nào cự tuyệt.

	Hoàn mỹ dung hợp hai cái này ưu điểm Kiều Y Y, trong lúc nhất thời nhường Trần Bình vẫn thấy có chút không dời mắt nổi, cái này đầu máy nữ hài vẫn là trước sau như một kinh diễm.

	"A ha! Làm xong!"

	Lửa hoàng chiến cơ giữa không trung lại biến thành môtơ.

	Kiều Y Y vững vàng rơi vào môtơ bên trên, nhìn xem rơi rơi xuống mặt đất hai nửa thân thể, trên mặt kiều diễm có mấy phần tươi cười đắc ý: "Hoàn mỹ!"

	Tề Văn Hầu đi tới, mang trên mặt mấy phần gượng cười: "Ha ha. . . Tới chậm."

	"Thái kê, tới muộn như vậy, ngươi cũng chỉ có thể cho quái vật nhặt xác. " Kiều Y Y khinh bỉ nói.

	"Ta không phải vẫn luôn làm chuyện loại này sao? " Tề Văn Hầu lắc đầu nói.

	"Chuyện này may mắn mà có Trần Bình, mới có thể giảm bớt thương vong đâu. " Long Thiền Nhi nện bước đôi chân dài đi vào Trần Bình trước mặt, một đôi mắt đẹp sáng trong trẻo mà nhìn xem thiếu niên, mang theo vài phần kinh hỉ, mấy phần ngạc nhiên , nói, "Thật là ngươi a, ngươi làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy ?"

	"Bởi vì vì thiên phú dị bẩm đi. " Trần Bình hồi đáp.

	Long Thiền Nhi ngữ khí trì trệ, nhìn xem bình thản ung dung thừa nhận chính mình yêu nghiệt thiếu niên, đúng là không biết nên làm sao nói tiếp.

	"Thật không hổ là ta xem trọng đệ đệ, không chỉ có thực lực cường đại, hơn nữa còn gặp nguy không loạn. " Kiều Y Y từ một bên đi tới, áo da quần da đem thân thể mềm mại của nàng tôn lên linh lung tinh tế, một thanh nắm ở Trần Bình bả vai, như cái anh em đồng dạng.

	Trần Bình thậm chí có thể cảm nhận được đối phương mềm dẻo hữu lực thân thể mềm mại.

	"Bất quá. . . Ngươi không phải kim cương hệ người thức tỉnh sao? Vừa mới thả cái kia đạo lôi là chuyện gì xảy ra ? " Kiều Y Y hiếu kỳ nói.

	"Không biết, không hiểu thấu liền có, có thể là bởi vì vì thiên phú dị bẩm đi. " Trần Bình nghĩ nghĩ, lại chăm chú hồi đáp.

	Kiều Y Y: ". . ."

	"Dùng cùng một cái lý do trả lời hai vấn đề, đây cũng quá qua loa đi ? " cầm đại đao Khâu Vô Song đi tới, có chút im lặng nói.

	"Không không lâu nữa trước hắn mới Cấp D người thức tỉnh, thoáng một cái liền biến thành cấp C người thức tỉnh đỉnh phong, loại này tốc độ đột phá cũng là thật không hợp thói thường. " Tề Văn Hầu mở miệng nói.

	"Nha. . . Dù sao mỗi một cái người thức tỉnh vẫn có bí mật của mình, chúng ta vẫn là đừng hỏi tới, bất kể nói thế nào, vẫn là phải cảm tạ ngươi. " Long Thiền Nhi cười mỉm mà đối với Trần Bình duỗi ra nàng kia tiêm tú như ngọc tay nhỏ, "Ta đại biểu Nam Đằng thị dân chúng cảm tạ ngươi!"

	Trần Bình cảm nhận được đối phương kính ý, đi theo nắm tay: "Làm một thành tích học tập niên cấp đệ nhất ưu dị học sinh, g tỉnh học sinh ba tốt, Nam Đằng thị thập đại kiệt xuất thanh niên... Đây đều là ta phải làm."

	Long Thiền Nhi: "..."

	Tề Văn Hầu cùng Khâu Vô Song: "..."

	"Thật là lợi hại! " Kiều Y Y khẽ che miệng nhỏ, kiều mị trên mặt có vẻ hâm mộ, "Thành tích học tập ta ngay cả lớp đệ nhất vẫn không có qua, đến mức cấp tỉnh học sinh ba tốt, ta từ tiểu học bắt đầu liền không có qua học sinh ba tốt... Nam Đằng thị thập đại kiệt xuất thanh niên, càng là không có ta phần!"

	Đây là trọng điểm sao? !

	Trong lòng mọi người hô to.

	"Cạc cạc cạc... ! Chủ nhân rất đẹp trai!"

	"Ta vì chủ nhân điểm tán!

	"

	Bạch Ngọc Kình từ không trung rơi xuống, đại đại đầu lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

	"Tê... Đây là ngươi chiến sủng ?"

	"Một đầu con vịt ? !"

	Kiều Y Y cũng kinh hô lên.

	Ngay tại Bạch Ngọc Kình sắc mặt có chút bất thiện thời điểm.

	"Thật đáng yêu vịt! " Kiều Y Y nhìn xem Bạch Ngọc Kình con mắt vẫn sáng lên.

	Đám người lại là một mặt hắc tuyến.

	Đây là cái gì đáng yêu a?

	Đầu lớn như thế khoảng chừng nửa người lớn như vậy, chẳng lẽ không cảm thấy kỳ quái sao ? !

	Đáy lòng của mọi người tại bào hiếu.

	Bọn hắn không có chú ý tới chính là, đầu to vịt biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa hoãn xuống tới.

	Bạch Ngọc Kình nghĩ nghĩ, đột nhiên cắn chính mình lông vũ, dùng lại dẹp lại thô con vịt miệng cắn xuống một cái màu xám lông vũ, đưa đến Kiều Y Y trước mặt.

	"Ngươi đây là... " Kiều Y Y sửng sốt một chút.

	"Đưa cho ngươi lễ gặp mặt vịt! " Bạch Ngọc Kình cười nói.

	Kiều Y Y cũng nở nụ cười, tiếp nhận lông vũ: "Tạ ơn nha."

	"Oa... Thật cường liệt năng lượng ba động... " Kiều Y Y tiếp nhận tay thời điểm, con ngươi liền phát sáng lên, có chút ngạc nhiên nhìn về phía Bạch Ngọc Kình, "Đây là... Linh tài ?"

	Nàng là luyện khí sư, rất biết hàng.

	Bạch Ngọc Kình một mặt ổn trọng gật đầu: "Đỉnh cấp linh tài."

	Xoạt!

	Tất cả mọi người là kinh hãi.

	Vô luận là Tề Văn Hầu, vẫn là Khâu Vô Song, thậm chí là Long Thiền Nhi, vẫn một mặt hâm mộ đưa ánh mắt về phía Kiều Y Y, trong lòng hối hận vô cùng.

	Vì sao bọn hắn cùng đầu này quái con vịt lúc gặp mặt, miệng không ngọt một chút đâu.

	"Cái này. . . Cái này quá quý giá nha... " Kiều Y Y đột nhiên cảm giác lông vũ có chút phỏng tay.

	Nàng là luyện khí đại sư, biết rõ đỉnh cấp linh tài giá trị.

	"Không có việc gì, ngàn vàng khó mua gia vui vẻ! " Bạch Ngọc Kình nâng lên cao ngạo đầu to, ông cụ non nói.

	Lần này đám người đem càng thêm ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Trần Bình.

	Một cái chiến sủng, đỉnh cấp linh tài nói đưa liền đưa...

	Cái này Trần Bình đến cùng là đạt được cấp bậc gì kỳ ngộ a? !
Kết chương.