Chương 794 : Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần!.
Tại không ngừng nỗ lực dưới, Thượng Quan Hâm Dao rốt cuộc tìm được Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp trong trận pháp quy luật, mặc dù hiệu quả quá mức bé nhỏ, cũng vẻn vẹn trừ đi tuổi tác cùng linh hồn hạn chế, nhưng không thể nghi ngờ là mình một bước nhỏ, Vạn Cổ tông một bước dài.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi lên."

	Tại toàn bộ đại lục nhìn dưới, đám người leo lên đệ ngũ phương Thiên Địa.

	Làm hình ảnh Trận pháp lần nữa bố trí, hoàn toàn mới phiên bản, hoàn toàn mới hình tượng lần nữa hiện ra tại màn sáng bên trên.

	Kia là hoàn toàn u ám khu vực, chung quanh có lưu quang quanh quẩn, phảng phất kinh khủng Địa Ngục.

	Đám người còn chưa kịp thấy rõ ràng, Quân Thường Tiếu đứng tại ống kính trước, đem hình tượng toàn cản lại, nói: "Chư vị, đây chính là đệ ngũ phương Thiên Địa, tiếp xuống, ta Vạn Cổ tông đem tiếp tục khởi xướng khiêu chiến, sáng tạo cao hơn thông quan ghi chép!"

	Con hàng này mỗi lần một phương Thiên Địa, kiểu gì cũng sẽ tận dụng mọi thứ đi vào ống kính trước cưỡng ép tú một đợt tồn tại, thực sự phi thường muốn ăn đòn!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu hướng bên trái sai một chút thân thể, chỉ hướng ngạo nghễ mà đứng Dạ Tinh Thần, nói: "Một phương này Thiên Địa, để cho ta Vạn Cổ tông đệ tử Dạ Tinh Thần hướng thế nhân biểu hiện ra, như thế nào dễ dàng thông quan."

	"Tinh Thần."

	"Đến cùng trước máy truyền hình người xem lên tiếng kêu gọi."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần từ đầu đến cuối đưa lưng về phía ống kính, trong lòng thầm nghĩ: "Hắn không ngại mất mặt sao?"

	"Xoát!"

	Lý Phi từ ống kính bên ngoài xông tới, nghiêng đầu cười nói: "Mọi người tốt, ta gọi Lý Phi, nam, hai mươi tuổi, đến nay chưa lập gia đình, tướng mạo đoan chính, phẩm chất ưu lương, đều lương ham mê, thiên kim quý tộc danh môn đại tiểu thư người có ý xin. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị một trương đại thủ nhấn xuất ống kính bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu sửa sang một chút cổ áo, nói: "Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, tiếp xuống mời chư vị xin vui lòng chờ mong, từ Vạn Cổ tông độc nhất vô nhị quan danh truyền ra cũng tự mình tham dự cỡ lớn chương trình truyền hình thực tế tiết mục, cực hạn khiêu chiến chi xông xáo Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, khẩu hiệu của chúng ta là —— a! A! A a a!"

	". . ." Toàn bộ đại lục Võ giả khóe miệng co giật.

	Từ Long Hổ Tranh Bá bắt đầu, bọn hắn cũng cảm giác Vạn Cổ tông Tông chủ khả năng có bệnh, bây giờ đã xác định, gia hỏa này không chỉ có bệnh, trả mẹ nó bệnh nguy kịch!

	"Hâm Dao, ống kính đi lên."

	"Ừm."

	"Hô —— —— —— —— —— "

	Hình ảnh Trận pháp chầm chậm thăng lên, sau đó hiển nghiêng nhìn xuống, đem đệ ngũ phương Thiên Địa cùng Vạn Cổ tông đệ tử toàn bắt được.

	Đương nhiên.

	Trong ống kính chủ C vị đứng đấy Dạ Tinh Thần.

	Căn cứ Quân Thường Tiếu phán đoán, đệ ngũ phương Thiên Địa khảo nghiệm có lẽ cùng linh hồn có quan hệ, bây giờ đã không có hạn chế, hắn nhất định có thể nhẹ nhõm đối mặt.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ năm linh hồn lịch luyện, chính là Dạ Tinh Thần sân nhà, mặc dù ghi chép bị Hà Vô Địch cầm xuống, nhưng hắn ở bên trong chỗ chèo chống thời gian, so đệ tử khác đều mạnh hơn hơn nhiều.

	"Ta chính là Linh Ẩn Võ Đế, ở đây sáng lập Kết Linh Thiên Địa!"

	"Hậu bối chi nhân nếu như thông qua, có thể đạt được  một lần linh hồn rèn luyện cơ hội, người có duyên càng có thể thu hoạch được Nguyên Thần chi thể truyền thừa."

	Nặng nề thanh âm truyền đến.

	"Nguyên Thần chi thể?"

	Mộc Trường Hồng ánh mắt nổi lên ngạc nhiên.

	"Phụ thân." Mộc Hồng Liên dò hỏi: "Như thế nào Nguyên Thần chi thể?"

	Mộc Trường Hồng giải thích nói: "Cái gọi là Nguyên Thần chính là chỉ linh hồn, có được loại thể chất này Võ giả, có thể Nguyên Thần Xuất Khiếu, nhìn trộm quanh mình hết thảy."

	"Chẳng phải cùng Linh niệm giống nhau sao?" Mộc Hồng Liên đạo.

	Mộc Trường Hồng nói: "Mặc dù hiệu quả tương tự, nhưng Linh niệm đang nhìn trộm phạm vi là căn cứ Võ giả cảnh giới cùng tu vi đến quyết định, Nguyên Thần chi thể không giới hạn trong đây, có thể càng xa, càng rộng khắp hơn nhìn trộm."

	"Nha."

	Mộc Hồng Liên minh bạch.

	Mộc Trường Hồng lại nói: "Cư sách cổ ghi chép, có được dạng này thể chất Võ giả, một hơi ở giữa nhìn rõ mấy vạn dặm, càng có thể tinh chuẩn tìm tới tiêu thượng ký hiệu một mảnh cây nhỏ lá."

	"Lợi hại như vậy a?" Mộc Hồng Liên kinh ngạc nói.

	Lấy nàng hiện tại Võ Vương tu vi, có thể dựa vào Linh niệm bao phủ chung quanh hơn mười dặm, nhưng chỉ vẻn vẹn khẽ quét mà qua, nghĩ tinh chuẩn tìm tới cái gì nhỏ bé đồ vật, thật giống như mò kim đáy biển.

	Đương nhiên.

	Nguyên Thần chi thể tác dụng không chỉ dùng để nhìn trộm bốn phía.

	Nếu như lĩnh ngộ được cực hạn, có thể nhìn trộm tồn tại ở Thiên Địa trung cấp độ càng sâu đồ vật.

	Nghe được Linh Ẩn Võ Đế lời nói, Dạ Tinh Thần trên mặt không có cái gì chập trùng, bởi vì hắn một lòng muốn báo thù, hi vọng thu hoạch được nhanh chóng đột phá Linh Mạch chi thể, cái khác thể chất một mực không hứng thú.

	Quân Thường Tiếu tựu tương đối có dã tâm.

	Nếu như không cân nhắc đệ tử, khẳng định vui lòng toàn chiếm hữu, dù sao kỹ nhiều không ép thân.

	"Cái này phương Thiên Địa tồn tại Nguyên Thần chi uy, tiến vào bên trong Võ giả đều muốn đi tiếp nhận, chỉ có ngạnh kháng một canh giờ, mới có tư cách tiến vào thứ sáu Thiên Địa."

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, nhất cốt cốt khí thế mênh mông tràn ngập ra, trong nháy mắt ăn mòn đám người thức hải, mang đến thống khổ không chịu nổi linh hồn tàn phá!

	"A!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy đau đầu khổ hét thảm lên, cả khuôn mặt trở nên dữ tợn.

	Quả nhiên, đệ ngũ phương Thiên Địa khảo nghiệm cùng Lịch Luyện tháp năm tầng có quan hệ, mặc dù không biết ai tham khảo ai, nhưng có một chút có thể khẳng định, nơi này linh hồn khảo nghiệm càng kình bạo, cường thế hơn!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người thường xuyên đi tầng thứ năm lịch luyện, thế nhưng là đối mặt nơi đây linh hồn tra tấn, lập tức như Tông chủ như vậy ôm đầu hét thảm lên.

	"Đến từ trên linh hồn khảo nghiệm?"

	Hàn thành chủ từ trên mặt bọn họ hiện ra cái chủng loại kia biểu lộ cho suy đoán.

	"Loại đau này, khẳng định sống không bằng chết a?"

	"Quả nhiên, càng lên cao, khảo nghiệm độ khó lại càng lớn a!"

	"Cũng không biết Vạn Cổ tông có thể hay không chống được đến!"

	Quân Thường Tiếu chờ người có thể hay không chống được đến, tất cả mọi người không cách nào biết được, nhưng có một chút có thể khẳng định, Dạ Tinh Thần khẳng định lại muốn cản trở!

	Kết quả là, toàn bộ đại lục Võ giả nhao nhao nhìn về phía ống kính chủ C vị, kết quả lại phát hiện, tên kia ôm tay ngạo nghễ mà đứng, ngay cả lông mày đều không mang theo nhíu, giống như một chút việc nhi không có!

	"Cái này. . ." Tất cả mọi người mộng.

	Trước bốn phương Thiên Địa, tên kia biểu hiện muốn chết muốn sống, làm sao tại đệ ngũ phương Thiên Địa, lại bình tĩnh như thế tự nhiên?

	"Rác rưởi."

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần nhàn nhạt nói một câu nói, hẹp dài trong con ngươi phách lối cùng ngạo nghễ hiển lộ hoàn toàn.

	"Tà môn, quá tà môn!"

	"Chẳng lẽ đệ ngũ phương Thiên Địa khảo nghiệm xảy ra vấn đề, những người khác tiếp nhận, tựu hắn không có tiếp nhận?"

	Rất nhiều người suy đoán.

	Thật tình không biết, Dạ Tinh Thần hoàn toàn chính xác tiếp nhận linh hồn ăn mòn.

	Nhưng theo những năm này tu luyện, linh hồn cường độ đã sớm vượt xa cảnh giới, tự nhiên không sợ bất luận cái gì khảo nghiệm!

	Biết được tuổi tác cùng linh hồn hạn chế hủy bỏ, khó trách Dạ Đế đại nhân hội mặt mày tỏa sáng đầu tiên leo lên đến, bởi vì hắn hiện tại có tuyệt đối tự tin, có thể ngạnh kháng hết thảy khảo nghiệm!

	Trước bốn quan nhận ủy khuất, mất đi tôn nghiêm!

	Tại cửa thứ năm thậm chí về sau cửa ải, Bản đế đều muốn hết thảy cầm về!

	Giờ khắc này, Dạ Tinh Thần đứng ngạo nghễ tại màn sáng chủ C vị lên, quanh thân phát ra khí thế 'Bức' người quang mang, những cái kia lúc đầu đối với hắn hơi có vẻ thất vọng tiểu mê muội một lần nữa tìm về 'Nhà ta thích đậu siêu cấp bổng' cảm giác!

	"Tinh Thần, Tinh Thần!"

	"Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần!"

	"Tinh Thần, Tinh Thần!"

	"Tinh Phi Vân Tán, nhật nguyệt tham thần!"

	Khi nhìn đến nhà mình thích đậu rốt cục ngưu bức một lần, rất nhiều tự phát tổ chức cùng một chỗ tiểu fan hâm mộ nhóm, cuối cùng đem chuẩn tốt thật lâu khẩu hiệu kêu đi ra!

	"A a —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương chờ người còn tại ôm đầu kêu thảm, cùng một mặt lạnh nhạt Dạ Tinh Thần hình thành so sánh rõ ràng.

	Nhất là Tô Tiểu Mạt, không chỉ có nổi lên bạch nhãn, trả bắt đầu miệng sùi bọt mép, cuối cùng dứt khoát ngã trên mặt đất toàn thân co quắp, cũng truyền âm nói: "Tông chủ, ta diễn có thể chứ!"

	"Có chút xốc nổi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Tông chủ, ta thế nào?" Tiêu Tội Kỷ truyền âm nói.

	"Coi như trung quy trung củ."

	Nguyên lai, tại linh hồn ăn mòn đánh tới lúc, Quân Thường Tiếu liền ra lệnh, nhường đệ tử tiến vào diễn viên hình thức, vì Dạ Tinh Thần làm nổi bầu không khí, vì hắn sung làm lá xanh!
Kết chương.