Chương 158 : Thân Vô Ngọc, ngươi tận thế tới rồi!.
“Học trưởng, ngươi có thể nhanh như vậy ra tới, hơn nữa lập công chuộc tội, tin tưởng có không ít là bởi vì ta công lao a, như thế nào cũng không có gặp ngươi hướng ta nói một tiếng cảm ơn a?” Vô Khuyết cười nói.

Bạch Ngọc Xuyên không chút cẩu thả mà hành lễ nói: “Đa tạ hiền đệ.”

Vô Khuyết nói: “Học trưởng ngồi tù một năm, nhưng thật ra trở nên trầm ổn không ít.”

Phó Thải Vi nhìn chằm chằm Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Ngươi còn không có trả lời ta.”

Vô Khuyết lâm vào trầm mặc, ước chừng một hồi lâu nói: “Thân Công Ngao là bị người mưu sát, điểm này ta biết, ngươi cũng biết.”

“Phó Thải Vi, ta vừa rồi vẫn luôn suy nghĩ, ngươi vì sao sẽ tìm đến ta? Hoàn toàn không có lý do gì a.”

“Bởi vì hoàng đế muốn nâng đỡ ta, ta trở nên đầu cơ kiếm lợi? Cho nên Thiên Không thư thành làm ngươi đối ta tiến hành cuối cùng tranh thủ, muốn cấp hoàng đế một cái đả kích?”

“Lẽ ra không đến mức a, vậy ngươi tới này một chuyến là vì sao?”

“Là muốn xem ta trước khi chết trạng thái sao? Bạch Ngọc Xuyên có như vậy nông cạn ta tin tưởng, nhưng ngươi có như vậy nông cạn sao?”

“Lại hoặc là ngươi là muốn nhìn xem, ta có cái gì tìm được đường sống trong chỗ chết thủ đoạn? Cuối cùng tới thử một chút ta? Hẳn là chính là nguyên nhân này đi.”

Phó Thải Vi chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi biết không? Ngươi nghĩ đến quá nhiều.”

Vô Khuyết lại hỏi: “Ta rất muốn biết, thượng một lần bôi nhọ ta là đoạt xá giả, bôi nhọ ta là yêu linh âm mưu trung, ngươi ở bên trong sắm vai cái gì nhân vật? Ngươi sắm vai bao lớn phân lượng?”

Phó Thải Vi chung quy không nói gì, nói thẳng: “Dù sao ta đã đem cuối cùng sinh lộ cho ngươi, chính ngươi lựa chọn tử lộ.”

Sau đó, Phó Thải Vi xoay người rời đi.

………………………………

Rời đi Bạch Cốt lãnh sau, Phó Thải Vi xoay người lên ngựa, nhanh chóng đi trước Hồng Thổ lãnh, đi gặp Thân Vô Chước.

Lúc này Thân Vô Chước, ánh mắt sáng quắc, che kín tơ máu, cũng không biết có bao nhiêu lâu không ngủ.

Đương hắn biết được Thân Công Ngao tin người chết lúc sau, cơ hồ trước tiên liền chạy tới Trấn Hải thành.

Hắn thật sự hoàn toàn không thể tin được Thân Công Ngao đã chết.

Thậm chí yêu cầu khai quan nghiệm thi, cuối cùng hắn một lần lại một lần xác định, Thân Công Ngao đã chết.

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc dùng chủ quân danh nghĩa mệnh lệnh Thân Vô Chước, đi theo hắn cùng nhau xuất binh, tiêu diệt Bạch Cốt lãnh.

Lúc ấy Thân Vô Chước không có đáp ứng, có vẻ tâm loạn như ma, sau đó lại dùng tốc độ nhanh nhất quay trở về Hồng Thổ lãnh.

“Thỉnh nén bi thương.” Phó Thải Vi nói: “Đối với lệnh tôn chi tử, ngươi cái gì cái nhìn?”

Thân Vô Chước nói: “Ta không tin, ta tuyệt đối không tin phụ thân sẽ tự sát. Nơi này nhất định có âm mưu, có thiên đại âm mưu.”

Phó Thải Vi nói: “Ngươi muốn cứu Thân Vô Khuyết sao?”

Thân Vô Chước không khỏi ngạc nhiên, này Phó Thải Vi hoàn toàn cùng Thân Vô Khuyết thù sâu như biển a, vì sao sẽ nói cứu Thân Vô Khuyết đâu?

Phó Thải Vi nói: “Tuy rằng ta cùng Thân Vô Khuyết nào đó ý nghĩa thượng đã quyết liệt, nhưng rốt cuộc đã từng là tốt nhất bằng hữu. Ta mới từ Bạch Cốt lãnh trở về, cho hắn chỉ một con đường sống, kết quả bởi vì đối ta thành kiến, cho nên hắn không muốn đi con đường này.”

Thân Vô Chước nói: “Cái gì lộ?”

Phó Thải Vi nói: “Làm Thân Vô Khuyết từ bỏ sở hữu quyền kế thừa, từ bỏ Bạch Cốt lãnh, đi trước Đông Di đế quốc vì phương đông văn minh mà chiến, rửa sạch chính mình tội nghiệt, đây là hắn duy nhất sinh lộ.”

Thân Vô Chước lẳng lặng không nói.

Phó Thải Vi nói: “Ngươi là hắn huynh trưởng, ngươi nguyện ý lại đi khuyên bảo hắn một lần sao?”

Thân Vô Chước suy nghĩ trong chốc lát, lắc đầu nói: “Ta không muốn!”

Phó Thải Vi nói: “Vì sao, ngươi chẳng lẽ không nghĩ cứu hắn sao?”

Thân Vô Chước nói: “Không, ta hoàn toàn không nghĩ nhìn thấy hắn.”

Phó Thải Vi thở dài nói: “Vậy thật sự đáng tiếc, ta rất muốn cứu lại hắn sinh mệnh.”

Tiếp theo, Phó Thải Vi nói: “Cáo từ.”

Rời đi Hồng Thổ lãnh lúc sau, Phó Thải Vi hướng tới Bạch Ngọc Xuyên nói: “Ngươi trước nam hạ, đi Đại Ly vương quốc.”

Bạch Ngọc Xuyên khó hiểu, nhưng vẫn là nói: “Đúng vậy.”

Lúc sau, Phó Thải Vi lại một lần bắc thượng, đi trước Trấn Hải thành!

…………………………………………………………

Lúc này toàn bộ Trấn Hải thành ngoại, đã thành một cái đại binh doanh.

Một chi lại một chi quân đội không ngừng tới rồi.

Trước mắt, đã tập kết hai vạn đại quân.

Nhưng còn xa xa không đủ, Thân Vô Ngọc tụ tập kết đến ba bốn vạn tả hữu đại quân, sau đó lại đi tiêu diệt Bạch Cốt lãnh.

Đảo không phải cảm thấy Thân Vô Khuyết Bạch Cốt lãnh như vậy lợi hại, có thể chống đỡ được ba bốn vạn đại quân tiến công, mà là quân đội càng nhiều, đại biểu cho đứng thành hàng người càng nhiều, mà đứng thành hàng người càng nhiều, đối hoàng đế áp lực lại càng lớn.

Trước mắt buộc tội Thân Vô Khuyết tấu chương đã rất nhiều, nhưng thanh thế còn chưa đủ đại.

Ít nhất Thái Hậu còn không có phát ra tiếng.

Nếu hiện tại liền đi tấn công Bạch Cốt lãnh nói, kia hoàng đế đều không cần trình diện, trực tiếp phái một cái khâm sai đến Bạch Cốt lãnh tuyên bố ngưng chiến, dùng đàm phán tới giải quyết vấn đề, kia như thế nào phá?

Chẳng lẽ Thân Vô Ngọc còn có thể thật sự trực tiếp kháng chỉ sao?

Cho nên, không có hoàn toàn xác định hoàng đế thái độ phía trước, Thân Vô Ngọc là không thể xuất binh.

Mà hoàng đế minh xác thái độ có một cái tiêu chí, đó chính là rời đi hành cung, trở lại kinh thành.

Mà chỉ cần triều đình cấp áp lực nhất đủ đại, tốt nhất Thái Hậu trực tiếp hạ ý chỉ, kia hoàng đế không có lựa chọn nào khác, cũng chỉ có thể rời đi hành cung.

Đều không cần hoàng đế tỏ thái độ vứt bỏ Thân Vô Khuyết, chỉ cần hắn rời đi, liền hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Lúc này, Thân Vô Ngọc quỳ gối linh đường bên trong, Thân Lăng La, Nam Cung Nhu, Mị Ngọc Y đám người cùng nhau quỳ.

“Thiên Không thư thành tuần sát sử, Phó Thải Vi tiên tử đến!”

Thân Vô Ngọc làm Thân Công gia tộc tân chủ quân, tiến đến tiếp đãi!

……………………………………………………………………

“Ta đi thăm dò quá Thân Vô Khuyết, nhìn không ra sâu cạn.” Phó Thải Vi nói: “Ta cũng đi thăm dò quá Thân Vô Chước, hắn là một cái thẳng người, nhưng thật ra để lộ ra một ít tin tức.”

Thân Vô Ngọc nói: “Cái gì?”

Phó Thải Vi nói: “Hắn không tin Thân Công Ngao sẽ tự sát, hắn cảm thấy có người mưu sát Thân Công Ngao.”

Thân Vô Ngọc nói: “Hắn hoài nghi ta sao?”

Phó Thải Vi nói: “Kia nhưng thật ra hoàn toàn không có, ta nói có thể cứu chữa Thân Vô Khuyết phương pháp, làm hắn đi khuyên bảo Thân Vô Khuyết, hắn lại không muốn đi thấy Thân Vô Khuyết.”

Thân Vô Ngọc nói: “Ngươi cảm thấy, tới rồi lúc này cái này tuyệt cảnh, Thân Vô Khuyết còn có thể tìm được đường sống trong chỗ chết?”

Phó Thải Vi nói: “Người này nhất am hiểu chính là thiên mã hành không thủ đoạn, thường thường là công phu ở chỗ thơ ngoại. Nhưng là vì bảo đảm vạn vô nhất thất, ta lại sát Thân Công Ngao một lần.”

Thân Vô Ngọc nói: “Có cái này tất yếu sao?”

Phó Thải Vi nói: “Bảo đảm vạn vô nhất thất mà thôi.”

Thân Vô Ngọc nói: “Nhưng là, Thân Công Ngao võ công cực độ chi cao, thân thể hắn là không thể bị phá hư. Mặc kệ là gân mạch cùng đại não, lại hoặc là trái tim, đều phải bảo trì hoàn chỉnh tính, bởi vì hắn có trọng dụng.”

Phó Thải Vi nói: “Ta biết.”

Kế tiếp, Phó Thải Vi đi trước linh đường, cung cung kính kính hướng Thân Công Ngao hành lễ.

Sau đó, nàng đại biểu Thiên Không thư thành phải vì Thân Công Ngao di thể tiến hành một cái đơn giản nghi thức.

Thân Vô Ngọc mở ra thật lớn quan tài.

Một cổ băng hàn chi khí ập vào trước mặt, vì tránh cho thi thể thối rữa, cho nên bên trong có thật dày hàn băng.

Phó Thải Vi vừa thấy, phát hiện Thân Công Ngao đều có thi đốm, hoàn toàn xác định đã đã chết.

Đương nhiên, đây cũng là một loại không chuyên nghiệp.

Cái gọi là thi đốm, là bởi vì toàn thân máu đình chỉ lưu động, địa vị cao mạch máu hư không, thấp vị mạch máu sung huyết biểu chinh.

Nhưng vì bảo đảm vạn vô nhất thất, Phó Thải Vi vẫn là duỗi tay, ở Thân Công Ngao ngực vị trí nhẹ nhàng phất quá.

Tức khắc, một cây độc châm đột nhiên đâm vào đi xuống.

Hướng tới Thân Công Ngao trái tim trong vòng, lại một lần rót vào trí mạng độc dược.

Sau đó, nàng thành kính nói: “Trấn Hải hầu, ngươi sinh vi nhân kiệt, chết cũng quỷ hùng, cuộc đời này không giả.”

Làm xong này hết thảy, một lần nữa đắp lên thật lớn quan tài đá phiến.

Tiếp theo, Phó Thải Vi hướng tới Thân Vô Ngọc, Mục Hồng Ngọc đám người nói: “Nén bi thương!”

Sau đó, nàng phiêu nhiên rời đi.

……………………………………………………………………

Ban đêm thời gian!

Lệ Dương quận chúa lại một lần bí mật tiến vào Bạch Cốt thành.

Gần sau nửa canh giờ, nàng liền rời đi.

Cùng với thời gian trôi đi.

Thiên hạ chư hầu quý tộc, văn võ bá quan, buộc tội tấu chương càng ngày càng nhiều.

Hoàn toàn hình thành một cổ phong trào.

Lúc này, phảng phất không buộc tội Thân Vô Khuyết, liền không đuổi kịp trào lưu.

Mặc kệ đại quan tiểu quan, đều không ngừng thượng tấu.

Hoàng đế như cũ bỏ mặc, như cũ không có rời đi hành cung.

Mà Trấn Hải thành chung quanh quân đội, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Toàn bộ phương nam chư hầu, đều mượn binh cho Thân Vô Ngọc.

Cuối cùng, tập kết tam vạn 5000 đại quân.

Lúc này, hoàng đế như cũ không có đi, phảng phất muốn cùng quần thần ý chí đối kháng rốt cuộc.

Thân Vô Ngọc tâm tức khắc trở nên nôn nóng lên.

Hoàng đế không rời đi hành cung nói, hắn liền không thể xuất binh.

Cũng liền ở cái này mấu chốt thời khắc, Thái Hậu nương nương rốt cuộc hạ ý chỉ.

Nàng cũng không có trực tiếp hạ chỉ trách cứ Thân Vô Khuyết, mà là ở ý chỉ trung viết đến, nàng gần nhất có chút choáng váng đầu, thân thể không thoải mái, làm hoàng đế chạy nhanh vào kinh.

Vì thế, hoàng đế sẽ không bao giờ nữa có thể kéo dài.

Đại Hạ đế quốc lấy hiếu trị quốc, Thái Hậu nương nương đều sinh bệnh, hoàng đế bệ hạ ngươi còn ở bên ngoài lãng? Giống cái gì a?

Nếu nói có đứng đắn chính vụ cũng liền thôi, nhưng là cùng Đại Ly vương hội minh đại điển đã kết thúc a.

Vì thế!

Hoàng đế rốt cuộc rời đi hành cung, trở lại kinh thành!

Tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm một hơi, hoàng đế bệ hạ chung quy vẫn là thoái nhượng. Nhưng là cũng có vài phần tâm ưu, cái này tuổi trẻ hoàng đế bệ hạ vẫn là quá cố chấp, phía trước đối mặt nhiều như vậy thần tử tấu chương, thậm chí Nội Các tấu thỉnh, như cũ nửa điểm đều không nhượng bộ, chung quy vẫn là phải đợi Thái Hậu ý chỉ xuống dưới.

Như thế cường thế hoàng đế, đối với thần tử tới nói, không phải một cái tin tức tốt.

Tiên đế cũng đã đủ cường ngạnh, làm đế quốc cùng Thiên Không thư thành chi gian xuất hiện rất nhiều cọ xát.

Vốn tưởng rằng tân hoàng đế tuổi trẻ, đối mặt Thiên Không thư thành sẽ yếu thế mười mấy năm, tích lũy đầy đủ.

Không nghĩ tới, vừa mới tự mình chấp chính, liền gấp không chờ nổi lộ ra răng nanh? Thật sự có chút không khôn ngoan.

……………………………………………………………………

Trấn Hải thành!

“Chủ quân, hoàng đế rời đi hành cung, bắc thượng còn kinh.” Thân Lục Kỳ ngạc nhiên nói “Có thể xuất binh, hoàn toàn tiêu diệt Thân Vô Khuyết.”

Thân Vô Ngọc nói: “Không vội, không vội! Chờ hoàng đế rời đi cũng đủ xa!”

Tiếp theo, Thân Vô Ngọc lại nói: “Thân Vô Khuyết nhất quán tới đều là thiên mã hành không, hắn có thể hay không dương đông kích tây? Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát bên kia, có phản ứng gì? Nàng hạm đội xuất động sao?”

Thân Lăng La nói: “Tạm thời không có phát hiện!”

Thân Tứ Long nói: “Chủ quân, lập tức phát binh, tiêu diệt Thân Vô Khuyết, vì lão chủ quân báo thù rửa hận.”

Công Tôn Dã nói: “Chủ quân, lão chủ quân đã đình cữu hơn một tháng, không thể lại trì hoãn.”

Bởi vì Thân Vô Ngọc nói qua, muốn tiêu diệt Thân Vô Khuyết, tiêu diệt Bạch Cốt lãnh lúc sau, lại vì Thân Công Ngao hạ táng.

Thân Vô Ngọc gật đầu nói: “Biết được!”

Nhưng là, kế tiếp mấy ngày, Thân Vô Ngọc như cũ không có tuyên bố xuất binh.

Ngược lại Thân Công gia tộc gia thần cùng các tướng lĩnh, tiếng hô một ngày cao hơn một ngày.

Không ngừng thỉnh chiến!

Tiêu diệt Thân Vô Khuyết, hoàn thành lão chủ quân di nguyện.

Hoàng đế đã đi được cũng đủ xa.

Thân Vô Ngọc như cũ không có hạ lệnh xuất binh.

Mãi cho đến tháng giêng mười chín!

Thân Vô Ngọc thu được một phong mật tin, mặt trên là mật mã văn, nội dung là: Ngọc La Sát hạm đội xuất động! Phương hướng hư hư thực thực Trấn Hải thành.

Tức khắc gian, Thân Vô Ngọc lộ ra đắc ý tươi cười!

Thân Vô Khuyết, ngươi rốt cuộc ra tay a.

Đây là ngươi thủ đoạn sao?

Đây là ngươi cái gọi là thiên mã hành không kế hoạch sao?

Dương đông kích tây?

Làm hải tặc nữ vương Ngọc La Sát hạm đội tới đánh lén Trấn Hải thành, bức bách chúng ta điều quân trở về?

Kế sách thực hảo, nhưng là không hề tác dụng!

Tháng giêng 21!

Thân Vô Ngọc làm Thân Công gia tộc tân chủ quân, tiến hành rồi tuyên thệ trước khi xuất quân đại điển!

“Thân Vô Khuyết, phân liệt gia tộc, này tội vì một!”

“Thân Vô Khuyết, họa loạn con dân, này tội vì nhị!”

“Thân Vô Khuyết, bức tử phụ thân, này tội vì tam!”

“Này tam hạng tội lớn, mỗi một kiện đều tội ác ngập trời.”

“Bởi vì không đành lòng cốt nhục tương tàn, chúng ta một lần lại một lần chịu đựng hắn, kết quả đổi lấy chính là cái gì?”

“Thân Vô Khuyết làm trầm trọng thêm, thế nhưng hướng Thân Công gia tộc đồng bào, giơ lên dao mổ!”

“Cuối cùng, phụ thân khoan nhân đổi lấy tử vong! Thân Vô Khuyết bức tử phụ thân, bức tử hắn thân sinh phụ thân.”

“Này cử, cầm thú không bằng. Này tội, thiên địa khó chứa!”

“Làm Thân Công gia tộc tân chủ quân, ta muốn kết thúc phân liệt, hoàn thành phụ thân di nguyện, thu phục Bạch Cốt lãnh.”

“Làm phụ thân nhi tử, ta nhất định phải vi phụ báo thù, tru sát Thân Vô Khuyết cái này nghịch tử.”

“Đương nhiên, ta đây cũng là cốt nhục tương tàn, gà nhà bôi mặt đá nhau! Vì vì Thân Công gia tộc thống nhất, vì phụ thân, ta cần thiết đi làm cái này ác nhân.”

“Việc này chấm dứt, thỉnh các ngươi đi nghênh hồi đại ca trở thành Thân Công gia tộc tân chủ quân, mà ta sắp xuất gia vì tăng, kết liễu này thân tàn!”

“Đều nói phóng hạ đồ đao, đạp đất thành Phật!”

“Chính là, đối mặt như thế thâm cừu đại hận, ta như thế nào phóng đến hạ?”

“Làm phụ thân nhi tử, ta như thế nào phóng đến hạ?”

“Cho nên, tạm thời làm ta giơ lên dao mổ, tiêu diệt phản nghịch, lúc sau lại đem ta đánh vào mười tám tầng địa ngục!”

Dứt lời, Thân Vô Ngọc cao cao giơ lên trong tay di thư.

Thân Công Ngao di thư.

Làm mọi người xem đến rõ ràng.

Nghịch tử nhục ta, không mặt mũi nào sống tạm! Thu phục Bạch Cốt, bài điếu cúng tổ tiên cáo ngô!

Đây là cờ xí, đây là đại nghĩa!

Tức khắc gian, Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long chờ gia tộc tướng lãnh, hốc mắt dục nứt, tê thanh quát: “San bằng Bạch Cốt lãnh, đem Thân Vô Khuyết thiên đao vạn quả!”

Thân Công gia tộc sở hữu tướng lãnh, cũng lớn tiếng hô to: “San bằng Bạch Cốt lãnh, đem Thân Vô Khuyết thiên đao vạn quả!”

“San bằng Bạch Cốt lãnh, đem Thân Vô Khuyết thiên đao vạn quả!”

Tiếp theo!

Ở đây sở hữu binh lính, toàn bộ mặc áo tang.

Thân Vô Khuyết, Thân Lục Kỳ đám người, toàn bộ ở áo giáp phía trên khoác vải bố trắng.

“Khởi!”

Thân Lục Kỳ, Thân Tứ Long chờ trung tâm gia tướng, đột nhiên nâng lên Thân Công Ngao quan tài.

Thân Vô Ngọc lớn tiếng hô to: “Đại quân xuất chinh!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Tam vạn bao lớn quân, mênh mông cuồn cuộn, hướng tới Bạch Cốt thành sát đi!

…………………………………………

Cùng lúc đó, Hồng Thổ lãnh nội!

Thân Tiểu Thất nói: “Đại ca, Trấn Hải thành bên kia xuất binh!”

Thân Vô Chước cúi đầu nói: “Đã biết.”

Sau đó, hắn liền khô ngồi ở chỗ này, vẫn không nhúc nhích!

Suốt qua mấy cái canh giờ sau, Thân Vô Chước hạ lệnh nói: “Tập kết quân đội!”

Hồng Thổ lĩnh quân đội bắt đầu tập kết.

Toàn bộ Hồng Thổ lĩnh quân coi giữ, đại khái một vạn bảy.

Thân Vô Chước tập kết một vạn người, sau đó đem lưu thủ trách nhiệm giao cho Thân Tiểu Thất.

Hắn suất lĩnh một vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn bắc thượng, đi trước Bạch Cốt lãnh!

…………………………………………………………

Mấy ngày lúc sau!

Thân Vô Chước một vạn đại quân, dẫn đầu đuổi tới Bạch Cốt dưới thành!

“Vây thành!”

Theo ra lệnh một tiếng, Thân Vô Chước một vạn đại quân, đem Bạch Cốt thành vây quanh đến chật như nêm cối.

Nhưng là hắn cũng không tấn công, mà là hạ lệnh chuẩn bị chiến tranh.

Kể từ đó, Thân Vô Ngọc tam vạn 5000 đại quân muốn tấn công Bạch Cốt thành nói, nhất định phải lướt qua Thân Vô Chước quân đội.

Tiếp theo, Thân Vô Chước phái thám báo đi nói cho Thân Vô Ngọc, thỉnh hắn quân đội nhanh hơn tốc độ, cộng đồng vây quanh Bạch Cốt thành.

Thân Vô Ngọc được đến tin tức lúc sau, lập tức hạ lệnh đại quân gia tốc đi tới.

…………………………

Ba ngày lúc sau!

Thân Vô Ngọc tam vạn 5000 đại quân, mênh mông cuồn cuộn, giết đến Bạch Cốt lãnh.

Trong đó hơn hai vạn quân đội, toàn bộ đều là mấy đại chư hầu mượn binh!

Bạch Cốt lãnh nguyên bản là một cái hồ nước mặn, khô cạn lúc sau, hình thành một cái tiểu bồn địa.

Toàn bộ Bạch Cốt thành, kẻ hèn mấy trăm mẫu mà thôi.

Lúc này, thế nhưng gần năm vạn đại quân vây quanh.

Tầng tầng lớp lớp, chật như nêm cối!

Mà lúc này, Bạch Cốt bên trong thành quân coi giữ, gần chỉ có 600 người mà thôi!

Thân Vô Ngọc ngắm nhìn Bạch Cốt thành.

Thật là tên hay a.

Vừa lúc là Thân Vô Khuyết chôn cốt nơi.

Hắn biết Bạch Cốt thành người phi thường đặc thù, có đầu óc cực độ thông minh, có thân thể cực độ cường tráng.

Nhưng là……

Hắn một cái đều không cần.

Bởi vì Bạch Cốt lãnh người, sẽ làm hắn nhớ lại không thấy ánh mặt trời năm tháng.

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh người, toàn bộ đều phải giết được sạch sẽ, một cái không lưu.

Bao gồm Thân Vô Khuyết thê tử Chi Phạn!

Thân Vô Khuyết, muốn một đao một đao, lăng trì xử tử!

Nhìn vô biên vô hạn đại quân, Thân Vô Ngọc chậm rãi thở ra một hơi.

“Thân Vô Khuyết, ngươi ngày chết tới rồi!”

Nhưng mà nhưng vào lúc này!

Qua đi hơn một tháng, trước sau không có tim đập, không có hô hấp Thân Công Ngao.

Một khi tiến vào Bạch Cốt lãnh sau.

Phảng phất cảm nhận được mỗ cổ thần bí lực lượng triệu hoán.

Phảng phất cùng hắc ám lĩnh vực kia viên hắc thi đại thụ, sinh ra mãnh liệt năng lượng cộng minh!

Hắn đại não, nguyên bản một mảnh hắc ám.

Bỗng nhiên!

Trong đầu, phảng phất một trận sấm sét ầm ầm.

Vốn dĩ đã tắt linh hồn ngọn lửa, thế nhưng lại một lần bốc cháy lên!

Linh hồn của hắn, thế nhưng sống lại!

Cùng lúc đó, hắc ám lĩnh vực hạ, hắc thi đại thụ tâm thất trong vòng, Vô Khuyết chậm rãi mở mắt.

“Thân Vô Ngọc, ngươi tận thế tới rồi!”

…………………………………………
Kết chương.