Chương 552 : Người này cũng tặc xui xẻo.
Tiểu Ny còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.
 
Nàng chỉ biết nóc nhà mảnh ngói đột nhiên rớt xuống.
 
Mặc dù không có nện vào Định An đợi, nhưng Định An đợi lại cùng rút điên một dạng ra bên ngoài chạy.
 
Đợi nàng lấy lại tinh thần, vội vàng đi theo ra ngoài, liền gặp Định An hầu bóng lưng, sững sờ đứng ở nơi đó.
 
"Mặt của ngươi làm sao vậy?
 
Tiểu Ny đi lên trước, nhìn thấy Định An đợi dùng tay che khuôn mặt.
 
"Không có việc gì!" 
 
Định An hầu khoát khoát tay.
 
Tiểu Ny lúc này mới thấy rõ Định An hầu trên mặt có một đạo từ cái trán đến miệng dấu đỏ nhớ, lại kiến giải trên có cái đinh ba, Tiểu Ny có thể nào không biết chuyện gì phát sinh a.
 
"Phốc thử" Một tiếng.
 
Tiểu Ny che miệng nở nụ cười, "Rất xin lỗi nha, này đinh ba cũng không biết là ai đặt ở ngoài cửa, ngược lại là liên lụy ngươi!" 
 
Định An hầu mặt lộ vẻ quẫn bách.
 
Nếu không phải độc trong người, dẫn đến thực lực của hắn mười không đủ một, bằng không thì hắn làm sao lại bị thủ đoạn vớ vẩn này cho ám toán đến.
 
Bất quá, nghe một bên nữ tử như như chuông bạc nụ cười, nội tâm của hắn chẳng những không có tức giận, ngược lại cảm thấy cực kỳ nhẹ nhõm.
 
"Chỉ là ngươi tại sao phải hướng mặt ngoài chạy nha?" 
 
Tiểu Ny hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Định An hầu, Định An hầu sắc mặt chần chờ, hắn tự nhiên sẽ không nói vừa mới hoài nghi có người tại nóc nhà đánh lén.
 
"Ta vừa vặn như nghĩ đến cái gì? "
 
Định An hầu hơi hơi một suy nghĩ, vẫn là đem mất trí nhớ lấy ra làm lấy cớ, bằng không thì hắn không cách nào giải thích vừa mới vì cái gì động kinh một dạng chạy đến.
 
"Vậy ngươi nhớ tới ngươi là ai rồi sao?" Tiểu Ny có chút kích động nói.
 
"Ta chỉ nhớ rõ ta họ Triệu, ở nhà xếp hạng lão tứ, những chuyện khác, ta liền như thế nào cũng nhớ không nổi tới rồi!" Định An hầu che cái trán, giống như tại gian nan đang suy nghĩ cái gì.
 
"Tốt tốt, đừng nghĩ, tỷ phu của ta nói ngươi phải từ từ khôi phục ký ức mới được!" Gặp Định An hầu hồi ức rất đau khổ bộ dáng, Tiểu Ny vội vàng trấn an nói.
 
"Cũng chỉ có thể dạng này!" 
 
Định An hầu đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ là nhìn xem Tiểu Ny cái kia quan tâm hắn ánh mắt, đáy lòng của hắn không khỏi có chút xúc động.
 
"Không đúng không đúng, nàng là lý Tiểu Ny, không phải Tư Vũ, nàng chỉ là cùng Tư Vũ dáng dấp có chút giống mà thôi!!" 
 
Định An hầu lập tức đem trong đầu suy nghĩ quét sạch sành sanh,
 
"Trở về phòng a!" 
 
Định An hầu vừa muốn quay người trở về phòng, lại một chút mất tập trung lại giẫm cái kia đinh ba một cước.
 
"Bành!" Một tiếng.
 
Đinh ba cây gậy lại cùng khuôn mặt tới một lần thân mật tiếp xúc.
 
Một bên Tiểu Ny nhìn ngây người.
 
Nhưng kịp phản ứng, tức khắc cố nén cười, biết rõ này có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhưng thực sự là nhịn không được thật sao.
 
"Ngươi muốn cười vẫn là cười a!" 
 
Định An hầu nguyên bản có chút buồn bực, nhưng nhìn thấy một bên Tiểu Ny nín cười, bả vai lắc một cái lắc một cái bộ dáng, trong lòng của hắn cái kia vệt phiền muộn đột nhiên biến mất.
 
"Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không cười!" 
 
Tiểu Ny dùng sức nín cười, khoát khoát tay, "Ta chính là đang nhớ ngươi làm sao lại xui xẻo như vậy, này đều có thể bị ngươi giẫm hai lần!" 
 
Định An hầu lúng túng cười cười, nhưng bỗng nhiên hắn nao nao.
 
Xui xẻo?
 
Hắn vừa mới không phải liền là xui xẻo sao.
 
Mảnh ngói từ nóc nhà rơi xuống, lại bị ngạch cửa trượt chân, cuối cùng còn giẫm hai lần đinh ba.
 
Định An hầu trong đầu không khỏi hiện lên một cái bộ dáng đáng yêu tiểu cô nương nói với hắn lời nói, "Đại thúc, gạt người thế nhưng là sẽ xui xẻo!" 
 
"Ta suy nghĩ cái gì a, chuyện mới vừa rồi chỉ là cái trùng hợp mà thôi!" 
 
Định An hầu bỗng nhiên lung lay đầu, đồng thời không có đem việc này ghi ở trong lòng.
 
Nhưng Định An hầu nơi nào sẽ biết đây chỉ là xui xẻo bắt đầu.
 
Buổi sáng thời điểm.
 
Hắn ngồi ghế đột nhiên "Bành" Một tiếng, vỡ vụn, Định An hầu thình lình đặt mông ngã tại ngồi trên mặt đất.
 
Buổi trưa.
 
Cái bàn sừng "Răng rắc" Một tiếng gãy, toàn bộ cái bàn bỗng dưng hướng Định An hầu nghiêng lên người xuống, thức ăn trên bàn quán tính bay lên, hướng Định An hầu trên mặt ập đến.
 
Cũng may, Định An hầu thân hình mạnh mẽ, nhanh chóng thân hình hướng thối lui.
 
Có cơm đồ ăn không có nện vào hắn, nóc nhà mảnh ngói, "Ba" Một tiếng, thình lình nện ở tại Định An hầu trên đầu, phát ra một tiếng thanh thúy vang lên.
 
Máu tươi từ cái trán chảy xuống, Định An hầu ngu ngơ tại nguyên chỗ.
 
Hắn cũng không phải bởi vì bị mảnh ngói nện vào mà ngây người, hắn là bởi vì chảy máu.
 
Phải biết hắn là một cái đạt tới thay máu cảnh Luyện Thể tông sư, đồng dạng phàm vật rất khó tổn thương đến hắn.
 
Chẳng lẽ là bởi vì độc kia?
 
Định An hầu hồi tưởng bị đánh lén lúc, bị nội gian xuống một loại nào đó dược, loại này dược để hắn không cách nào ngưng tụ bất kỳ lực lượng nào.
 
So sánh đối với Định An hầu ngây người, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị biết được việc này, cũng là một mặt mơ hồ.
 
Hôm nay là chuyện gì xảy ra?
 
Ngày thường hảo hảo cái bàn không lý do liền hỏng.
 
Liền nóc nhà mảnh ngói cũng không biết chuyện gì xảy ra liền rụng xuống.
 
Mà lại, còn đem người cho nện chảy máu, nhưng bất kể như thế nào, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vẫn là vội vàng đi ra biểu thị áy náy.
 
Dù sao, khách nhân ở nhà bọn họ nhận được tổn thương, bọn hắn vẫn là phải biểu thị một chút.
 
Định An hầu tự nhiên không có đem chuyện này quái tại Lý phụ cùng Lý Triệu Thị trên người, chỉ cảm thấy là hắn thời vận không đủ.
 
Cũng may chỉ là vết thương nhỏ, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị yên tâm xuống dưới.
 
Nhưng bởi vì ở trong phòng phát sinh qua hai lần ngoài ý muốn, Định An đợi có chút không dám ở trong phòng ngây người, lại thêm hắn cũng nghĩ ra đi bên ngoài đi một chút, liền cùng Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đề ra việc này.
 
Lý Triệu Thị lập tức để Tiểu Ny dẫn Định An hầu đi ra bên ngoài đi một chút, tận một chút chủ nhà tình nghĩa.
 
Tiểu Ny mặc dù không hiểu vì cái gì Lý Triệu Thị đối Định An hầu nhiệt tình như vậy, nhưng nghĩ đến Định An đợi thụ thương cùng nàng có chút quan hệ, nàng liền đón lấy việc này.
 
Nhưng dọc theo con đường này cũng không xuôi gió xuôi nước.
 
Cũng làm cho Tiểu Ny minh bạch cái gì gọi là người xui xẻo đứng lên, uống nước đều nhét kẽ răng.
 
Ngắn ngủi không đến nửa canh giờ.
 
Định An hầu liền bị trên trời rơi xuống tới phân chim cho đập trúng.
 
Đi đường bị Thạch Đầu trượt chân.
 
Đi đến một cái cây bên cạnh, nhánh cây đột nhiên rơi xuống.
 
Giẫm lên vỏ chuối, trượt đến khe nước.
 
Từng cảnh tượng ấy, thấy Tiểu Ny trợn mắt hốc mồm.
 
Nàng đột nhiên có loại muốn đem nhà nàng Tiểu Hoan Bảo giới thiệu cho Định An hầu nhận biết ý nghĩ.
 
Bởi vì nàng cảm thấy này Định An hầu cùng nàng gia Tiểu Hoan Bảo một dạng, là loại kia xui xẻo đến uống nước đều sẽ bị sặc đến chủ.
 
Định An hầu nhưng không biết Tiểu Ny suy nghĩ gì.
 
Bây giờ, hắn đầy đầu chỉ có một vấn đề.
 
Hôm nay làm sao lại xui xẻo như vậy.
 
Chẳng lẽ là đi ra ngoài không xem hoàng lịch?
 
Kỳ thật đối với đem vận mệnh giao cho lão thiên tới làm chủ sự tình, Định An hầu trong lòng rất là khinh thường, bởi vì hắn một mực tin tưởng vững chắc nhân định thắng thiên.
 
Nhưng này từng cọc từng cọc từng kiện sự tình, Định An hầu có loại bị lão thiên gia đùa bỡn ý nghĩ.
 
Bởi vì liên tiếp chuyện phát sinh, Định An hầu cũng không tâm tư đi đi dạo tiểu trấn, đành phải cùng Tiểu Ny dẹp đường hồi phủ.
 
Vừa về tới Lý gia.
 
Lý phụ cùng Lý Triệu Thị nhìn thấy Định An hầu bộ dáng, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.
 
Trước khi đi ra, Định An hầu thay đổi mới tinh quần áo, mày kiếm mắt sáng, lạnh lùng khuôn mặt cho người ta một loại đặc hữu khí chất.
 
Nhưng bây giờ, Định An hầu đầu tóc rối bời, toàn thân ướt đầm đề, phảng phất cùng một cái ướt sũng không sai biệt lắm.
 
Càng quan trọng chính là Định An đợi ra ngoài còn không có nửa canh giờ.
 
Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vội vàng truy vấn Tiểu Ny chuyện gì xảy ra, Tiểu Ny liền đem sự tình đơn giản kể ra đi ra, nghe được Lý phụ cùng Lý Triệu Thị á khẩu không trả lời được.
 
Người này cũng tặc xui xẻo đi.
Kết chương.