Chương 913 : Bạn Cũ.
Mới vừa đến Korando Ngô Vô Tâm hôm nay đã chạy ở bên ngoài cả ngày, nhìn hơn mười cái Korando trong thành cửa hàng trái cây, lại bái phỏng hắn Lão tử hai cái trên phương diện làm ăn bằng hữu, tuy rằng một ngày đại đa số lúc là đang ngồi xe ngựa, nhưng một ngày như thế dằn vặt đi xuống, hắn cảm giác chân của mình đáy đều sắp muốn bốc khói, hai chân cũng biến thành trở nên nặng nề.

	Chờ đến trời tối lúc, hắn ở bên ngoài qua loa ăn xong cơm tối, sau đó mới kéo có chút uể oải thân thể cùng ăn mặc bị ướt đẫm mồ hôi áo sơ mi, trở lại hắn ở Korando đường lớn Nolan nhà trọ lầu.

	Cái này nhà trọ nhà là hắn Lão tử trước mua, tính là trong nhà đầu tư, tình cờ hắn Lão tử đến Korando thời điểm cũng ở nơi đây ở một thời gian ngắn, nơi này xem như là hắn hiện tại ở Korando điểm dừng chân, cũng bớt đi hắn đi tìm nơi ở phiền phức.

	Xoẹt 

	Lấy ra trên người chìa khóa, mở cửa phòng, có chút lười biếng phịch một tiếng đem cửa phòng đóng lại, Ngô Vô Tâm đang nghĩ muốn đem bên trong gian phòng đèn thắp sáng, ngay khi hắn đi tới phòng khách thời điểm, trong chớp mắt, Ngô Vô Tâm một cái giật mình, loại kia lười biếng sức lực trong nháy mắt biến mất, trên người mồ hôi lạnh lập tức liền xuống đến rồi.

	Bởi vì liền ở phòng khách tới gần cửa sổ phía bên kia trên ghế salông, ngồi một bóng người, có mô hồ ánh đèn từ ngoài cửa sổ lộ ra, vừa vặn đem bóng người kia ngồi ở trên ghế salông đường viền hiển hiện ra, người kia không nhúc nhích, như một ngọn núi, liền ngồi ở đây đen nhánh phòng khách trên ghế salông, áp lực cực lớn phả vào mặt.

	"Hảo hán, trên người ta tiền không nhiều, toàn bộ gộp lại có chừng hơn 200 Talor, toàn bộ cho ngươi, ta không thấy ngươi tướng mạo, ngươi cũng đừng làm ra cái gì kích động chuyện đến, tỉnh táo, ngàn vạn phải tỉnh táo, ta cùng ngươi nói, ta thiếu nợ Korando cục trưởng cảnh sát rất nhiều tiền, ta muốn chết, bọn họ nhất định hồ truy xét triệt để. . ." Ngô Vô Tâm nuốt nước miếng, nghĩ đều không nghĩ liền đem chính mình trên người túi tiền lấy ra, ném ở bên cạnh trên bàn, sau đó xoay người, giơ hai tay, đối mặt phòng khách vách tường, cả người nhắm mắt lại, thân thể đều ở run, "Ngươi cầm tiền là có thể đi ra ngoài. . . Yên tâm, ta sẽ không báo cảnh sát. . ."

	Ngay khi Ngô Vô Tâm nói xong những thứ này thời điểm, bên tai của hắn lại nghe được một cái quen thuộc tiếng nói, "Ngươi vừa tới Korando liền thiếu nợ nhân gia cục trưởng cảnh sát tiền sao, vận may này tựa hồ không tốt lắm a!"

	Âm thanh này quá quen thuộc, hầu như để Ngô Vô Tâm nhảy lên đến, hắn mãnh xoay người, sau đó chỉ nghe người kia đát gảy một cái ngón tay, cái này bên trong phòng khách đèn lập tức liền sáng lên, Ngô Vô Tâm rốt cục nhìn thấy ngồi ở phòng khách trên ghế salông người kia khuôn mặt.

	Người kia không phải Hạ Bình An là ai đây?

	Hạ Bình An chính mỉm cười nhìn hắn, cùng hai tháng trước so với, giờ khắc này Hạ Bình An khuôn mặt tuy rằng không có cái gì thay đổi, nhưng khí tức trên người, lại làm cho Ngô Vô Tâm cảm giác không giống nhau, loại kia trầm tĩnh như biển khí tràng, hầu như tựa như biến thành một người khác.

	"Bình An, là ngươi. . ." Ngô Vô Tâm quát to một tiếng, liền hướng về Hạ Bình An nhào tới.

	Hạ Bình An cười, cùng Ngô Vô Tâm đến một cái nhiệt liệt ôm ấp, hai người lẫn nhau nện bả vai của đối phương, cười ha ha.

	Cách một lúc, Ngô Vô Tâm mới nhớ ra cái gì đó, lập tức lui lại một bước, "A, làm sao ngươi biết ta ở đây, ngươi làm sao đi vào?"

	"Ngươi hãy quên ta hiện tại là người nào sao, ngươi ngày hôm qua vừa đến ta liền biết rồi!"

	"A, Thần quyến giả thật sự có như vậy thần!" Ngô Vô Tâm trợn mắt ngoác mồm.

	"So với ngươi tưởng tượng còn muốn thần!" Hạ Bình An mỉm cười, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế salông, "Ăn cơm rồi chưa?"

	"Đương nhiên ăn qua, ngày hôm nay ta chạy ở bên ngoài một ngày, mệt mỏi chết ta rồi!" Ngô Vô Tâm cởi áo khoác xuống, tiện tay liền đem áo khoác ném đến trên ghế salông, sau đó chính mình đặt mông an vị ở Hạ Bình An bên cạnh, "Ta còn chuẩn bị chờ ta chuyện bên này yên ổn lại đi Andes bảo tìm ngươi đây, ta nghe nói mới vừa giác tỉnh Thần quyến giả muốn ở Andes bảo học tập thời gian rất lâu mới sẽ tốt nghiệp, đúng rồi, ngươi hiện tại còn ở Andes bảo sao? Tại sao có thể tùy tiện đi ra!"

	"Ta ở Andes bảo thời gian không lâu, ở Andes bảo không ngốc thời gian bao lâu liền tốt nghiệp, thân phận của ta bây giờ, mặt ngoài trên là cục điều tra ở Korando tuần tra viên!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"A, mặt ngoài trên?" Ngô Vô Tâm con ngươi chuyển động, lập tức hứng thú, "Ý của ngươi là còn có cái khác thân phận?"

	"Ta một cái thân phận khác, là người gác đêm!"

	Vừa nghe Hạ Bình An thân phận này, Ngô Vô Tâm sắc mặt đều thay đổi, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đương nhiên biết người gác đêm là cái gì nhân vật, ở trong mắt người bình thường, người gác đêm ba chữ này liền mang ý nghĩa máu tanh, thi thể, tà ác sức mạnh cấm kỵ cùng những người bình thường kia cực không muốn đối mặt kinh khủng nhất nhất chuyện của bóng tối, người gác đêm đi đến nơi nào, người bình thường không có không nhượng bộ lui binh.

	Sửng sốt hai giây đồng hồ sau khi, Ngô Vô Tâm trên mặt mới một lần nữa nở nụ cười, trên mặt lộ ra mặt mày hớn hở vẻ mặt, còn hướng về phía Hạ Bình An chớp chớp mắt, "Lợi hại, có ngươi như thế một người bạn, sau đó ta ở Korando, không cần tiếp tục phải sợ bị người bắt nạt, ta muốn đánh người thời điểm, có thể gọi ngươi đi!"

	"Đây chính là ta lần này đến tìm ngươi muốn cùng ngươi nói chuyện!" Hạ Bình An thở dài một hơi, "Ngươi tốt nhất không nên cùng bất luận kẻ nào nói ngươi cùng ta là bằng hữu, không phải vậy ngươi sẽ rất nguy hiểm?"

	"A, tại sao?" Ngô Vô Tâm ngẩn người.

	"Ta có rất lợi hại đối thủ một mất một còn, cái kia đối thủ một mất một còn thế lực rất cường đại, nếu để cho người khác biết ngươi cùng ta quan hệ, ta lo lắng có một ngày ngươi khi về đến nhà, thật sự sẽ ở trong phòng khách nhìn thấy chờ ngươi trở về là sát thủ pháp sư, mà vào lúc ấy ta không cách nào xuất hiện ở bên cạnh ngươi!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Ngô Vô Tâm sắc mặt lại lần nữa thay đổi, "Ngươi làm sao sẽ chọc người như thế?"

	"Thần quyến giả cùng người gác đêm thế giới, cùng người bình thường thế giới không giống nhau, có vài thứ, ta không cách nào lựa chọn, ở một ít người xem ra, ta sống sót cùng giác tỉnh lại đây chính là lớn nhất tội lỗi!" Hạ Bình An mở ra tay cười khổ một cái.

	"Con bà nó, ngươi đừng sợ, hắn là ai, chúng ta liên thủ nhìn có thể hay không giết chết hắn, cùng lắm thì ta sau đó kiếm nhiều tiền một chút, tìm lợi hại Thần quyến giả, tìm lợi hại nhất sát thủ, cùng làm một trận mẹ kiếp. . ." Ngô Vô Tâm hung hãn nói.

	Hạ Bình An thở dài một hơi, lắc lắc đầu, "Ở Thần quyến giả thế giới, có lúc tiền là vô dụng nhất đồ vật. . ."

	"Ta biết, có chút Thần quyến giả bên trong người điên tổng nghĩ phong thần. . ." Ngô Vô Tâm lập tức cướp lời nói đầu nói.

	"Đúng, Thần quyến giả có thể tiếp xúc đến thế giới rất phức tạp, người kia lợi thế rất lớn, Vô Tâm, ta như thế nói cho ngươi đi, nếu để cho người kia tối hôm nay biết ta hiện tại ở Korando, đến ngày mai, Korando khả năng liền sẽ biến thành một tòa thành chết, một người đều sống không xuống đến, chính ta cũng không biết ta còn có thể tại Korando ngốc bao lâu, có thể ngày hôm nay cùng ngươi thấy một mặt, đến ngày mai hoặc là một thời điểm nào đó, ta liền muốn vong mệnh thiên nhai, đây chính là ta tại sao lấy loại này phương thức tới gặp ngươi nguyên nhân!"

	"A. . ." Ngô Vô Tâm sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn cùng Hạ Bình An chơi đùa từ nhỏ đến lớn, hắn biết, Hạ Bình An mỗi lần trịnh trọng kêu tên của hắn "Vô Tâm" thời điểm, đều nói chính là chính sự, sẽ không lừa hắn, "Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ, ta làm sao có thể giúp ngươi?"

	"Sau đó ngươi không muốn liên lạc với ta, có việc ta sẽ liên hệ ngươi, đúng rồi, vì rũ sạch ngươi cùng ta quan hệ, cũng vì ngươi cùng người nhà ngươi an nguy, đến ngày mai, ngươi đi tìm cái luật sư, đến tòa án tìm cho ta điểm phiền phức, liền nói ta thiếu nợ tiền của ngươi không trả, ở ta thức tỉnh trước ngươi cho ta mượn 400 Talor, trước ngươi tìm ta trả tiền lại, ta còn đánh qua ngươi, ngươi hỏi thăm được ta ở Andes bảo học tập thụ huấn, nói chung, muốn cho người bên ngoài cho rằng ngươi cùng ta quan hệ không được, có mâu thuẫn, như vậy nếu như ta có chuyện, thì sẽ không liên lụy đến trên người ngươi, người khác cũng sẽ không dùng ngươi đến uy hiếp ta!"

	"A, nhất định phải muốn làm như thế sao?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Nhất định phải muốn làm như thế, ngươi suy nghĩ một chút ngươi người trong nhà, nếu như ngươi không nghĩ ngày nào đó nghe được liên quan tới bọn họ tin dữ, không nghĩ liên lụy người nhà của ngươi, ngươi liền làm theo lời ta bảo, phải tận lực cùng ta rũ sạch quan hệ, thế giới của ta đối với ngươi mà nói quá nguy hiểm!"

	"Ta rõ ràng!" Ngô Vô Tâm gian nan gật gật đầu.

	"Đây là ta đưa cho ngươi lễ ra mắt, xem như là sự nghiệp của ngươi tài chính khởi động, ta biết cha ngươi không cho ngươi bao nhiêu, ngươi hiện tại chính cần tiền, cái này xem như là ta đưa cho ngươi đầu tư, không cho từ chối!" Hạ Bình An móc ra một tấm vé xổ số đến, để lên bàn.

	"Đây là. . ." Ngô Vô Tâm cúi đầu nhìn một chút trên bàn tấm kia vé xổ số, trên mặt lộ ra ngạc nhiên biểu hiện, mà chờ hắn lại ngẩng đầu, lại phát hiện mới vừa còn ngồi ở trong phòng Hạ Bình An, đã vô thanh vô tức biến mất rồi, lại như xưa nay chưa từng tới bao giờ như thế.

	Nếu như không phải trên bàn tấm kia vé xổ số, Ngô Vô Tâm suýt chút nữa coi chính mình mới vừa trải qua hết thảy đều là ảo giác.

	"Korando cục trưởng cảnh sát có một cái phi thường sủng ái con riêng, gọi Victor, ở tại đường lớn Ngô Đồng số 76, bí mật này trước mắt chỉ có ba người biết, Victor tuổi so với ngươi còn nhỏ một tuổi, là một cái yêu thích nghiên cứu côn trùng cùng thực vật con mọt sách, cha của hắn rất vì hắn cái này cái tương lai của con trai lo lắng, nếu như ngươi muốn cùng Korando cục trưởng cảnh sát kéo lên quan hệ, ở Korando tìm một cái chỗ dựa, có thể đi đem cái kia Victor giải quyết, để cái kia Victor biến thành ngươi làm ăn đối tác cùng có thể tin cậy bằng hữu, ngươi sau đó ở Korando làm ăn con đường liền có thể mở ra, ngươi ứng nên biết phải làm sao. . ." Ngay khi Ngô Vô Tâm cầm tấm kia vé xổ số sững sờ thời điểm, trong lỗ tai của hắn, lại truyền tới Hạ Bình An tiếng nói, chỉ là, trong phòng, cũng đã không nhìn thấy Hạ Bình An cái bóng.
Kết chương.