Chương 864: Như băng mỹ nam tử
  
  	Nhìn lấy Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam biến mất tại thiên ngoại, rất nhiều người qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, có một ít đại nhân vật nhẫn nại không được, thậm chí là từ bỏ tiến vào Bệ Ngạn thú thổ, phóng lên tận trời, đi theo tiến nhập thiên vũ.
  
  	Đối với một chút cường giả chân chính mà nói, nếu như có thể tận mắt nhìn qua Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam ở giữa tuyệt thế thiên tài một trận chiến, đối với bọn hắn mà nói là rất có ích lợi. Bởi vì tuyệt thế thiên tài ở giữa một trận chiến, thường thường cho bọn hắn có linh quang lóe lên cảm ngộ, dạng này cảm ngộ có thể làm cho bọn hắn lĩnh hội công pháp của mình, đột phá gông xiềng, bước vào cảnh giới càng cao hơn.
  
  	Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam đều sát nhập vào thiên vũ, tiếp theo, Cửu Đầu Sư Đế cũng đi theo xông vào thiên vũ, lưu lại mười tám Thiên Thiếu ở chỗ này.
  
  	Lúc này, mười tám Thiên Thiếu nhìn nhau một chút, có một vị Thiên Thiếu nghiêm nghị nói ra: "Giết người thì đền mạng, Đế Cương chúng yêu sát hại Thiên Trận tông rất nhiều huynh đệ đạo hữu, Đế Cương chúng yêu nhất định phải nếm mệnh!"
  
  	"Không sai, nợ máu trả bằng máu, Đế Cương chúng yêu nhất định phải vì Thiên Trận tông đền mạng!" Một cái khác Thiên Thiếu quát lên.
  
  	"Giết, vì Thiên Trận tông báo thù!" Tiếp theo, có một cái Thiên Thiếu một ngựa đương thiên, mang theo trong tông cường giả cao thủ xông về phía Đế Cương.
  
  	"Giết, vì Thiên Trận tông báo thù." Mười tám Thiên Thiếu đều nhao nhao mang theo thiên quân vạn mã xông về phía Đế Cương, trong lúc nhất thời, thiên quân vạn mã tựa như dòng lũ xông vào Đế Cương.
  
  	Tiếng oanh minh vang vọng đất trời, từng kiện từng kiện bảo vật binh khí oanh sát hướng Đế Cương, uy lực kinh thiên, cực kỳ hung mãnh. Mười tám Thiên Thiếu cùng thiên quân vạn mã xuất thủ, rất có muốn đánh chìm Đế Cương chi thế!
  
  	Mười tám Thiên Thiếu thống trị thiên quân vạn mã đột nhiên trùng kích hướng Đế Cương, đột nhiên hướng Đế Cương xuất thủ, cái này lập tức để rất nhiều người đều vì đó trợn tròn mắt.
  
  	Coi như là ở bên người quan sát nằm mộng cũng nhớ không đến mười tám Thiên Thiếu nói ra tay liền xuất thủ, đối Đế Cương đột nhiên phát khởi hung mãnh nhất mãnh liệt nhất công kích.
  
  	"Cái này. Cái này quá điên cuồng đi. Cái này. Đây là muốn vạch mặt tiết tấu sao?" Mười tám Thiên Thiếu chỉ huy thiên quân vạn mã đột nhiên xuất thủ, để cho người ta không khỏi hãi hùng khiếp vía.
  
  	Ai lại sẽ nghĩ tới mười tám Thiên Thiếu lại đột nhiên xuất thủ đâu? Mặc dù nói, Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam tranh giành thiên mệnh không cách nào tránh khỏi, nhưng, đây là hai cái thiên tài ở giữa tranh giành thiên mệnh , bình thường môn phái sẽ không vì này mà can thiệp vào, đối một phương khác binh mã phát động trận tiêu diệt, cách làm như vậy quá kéo cừu hận.
  
  	Nhưng là. Lần này mười tám Thiên Thiếu lại làm như vậy, bọn hắn một khi đối Đế Cương phát động chiến tranh, chẳng khác nào đem bọn hắn sau lưng mười tám cái tông môn truyền thừa kéo vào cuộc chiến tranh này bên trong.
  
  	Mười tám Thiên Thiếu đột nhiên xuất thủ, đây cũng không phải là là không có dự mưu. Mặc dù nói, Mai Ngạo Nam đối bọn hắn nhục nhã để bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, trên thực tế, trước khi tới, mười tám Thiên Thiếu liền đã có mưu kế.
  
  	Mặc dù nói, mười tám Thiên Thiếu xuất thân từ đại giáo cương quốc, thậm chí là đế thống tiên môn. Bọn hắn phía sau truyền thừa môn phái đối tại Mai Ngạo Nam vẫn là có chỗ kiêng kỵ.
  
  	Mặc dù nói mọi người đều biết Mai Ngạo Nam đi ra Tiễn Long thế gia, khai tông lập phái. Nhưng là, nàng chung quy là Tiễn Long thế gia đệ tử, chung quy là Tiễn Long thế gia người.
  
  	Đối mặt một môn tam đế Tiễn Long thế gia, mười tám Thiên Thiếu xuất thân mười tám cái đại giáo cương quốc không nhất định nguyện ý vì Diệp Khuynh Thành mà đối địch với Tiễn Long thế gia.
  
  	Nhưng là, mười tám Thiên Thiếu chung quy là niên thiếu khí thịnh, tại Phi Vân Tôn Giả giật dây mê hoặc dưới, bọn hắn đầu óc phát sốt, rốt cục quyết định xuất thủ. Bọn hắn quyết định làm Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam quyết chiến thời điểm, bọn hắn thống suất thiên quân vạn mã tập kích Đế Cương.
  
  	Mười tám Thiên Thiếu bọn hắn lòng tin tràn đầy, bọn hắn tự tin bọn hắn mười tám người liên thủ, lại thêm bọn hắn kỳ hạ thiên quân vạn mã, khổng lồ như thế lực lượng tuyệt đối có thể đạp diệt Đế Cương.
  
  	Bọn hắn một khi đạp diệt Đế Cương, như vậy, bọn hắn liền là uy dương thiên hạ, cái này vì bọn họ tương lai đặt cơ sở vững chắc, tương lai Tiên Đế tọa hạ mười tám tôn vô địch chiến tướng trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác!
  
  	"Oanh —— oanh —— oanh ——" mười tám Thiên Thiếu mang theo thiên quân vạn mã trùng sát vào Đế Cương về sau, trong lúc nhất thời, oanh minh chi địa bên tai không dứt.
  
  	"A ——" tiếp theo, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang dội trời cao, riêng là nghe cái này tiếng kêu thảm thiết cũng làm người ta biết huyết tinh đại chiến bắt đầu.
  
  	"Đế Cương có thể chịu đựng được loại này hồng lưu thiết kỵ chà đạp sao?" Nghe được tiếng kêu thảm thiết, Bệ Ngạn thú thổ bên ngoài có người không khỏi thì thào nói.
  
  	Tại rất nhiều người xem ra, mười tám Thiên Thiếu thống suất mười tám đại môn phái thiên quân vạn mã, thực lực như vậy có thể đủ quét ngang một môn phái truyền thừa, Đế Cương mặc dù cường đại, nhưng là, không nhất định có thể chịu đựng được loại này hồng lưu thiết kỵ chà đạp.
  
  	"A ——" một tiếng bén nhọn vô cùng kêu thảm vang vọng thiên vũ, tựa hồ có gì có thể sợ sát phạt tại Đế Cương phát sinh.
  
  	"Cái này, đây là mười tám Thiên Thiếu thanh âm." Ở thời điểm này, có người nghe được cái này tiếng kêu thảm thiết là ai, không khỏi giật nảy cả mình nói.
  
  	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thời khắc này, gấp loạn tiếng vó ngựa vang lên, ngay tại rất nhiều tại giật nảy cả mình thời điểm, nhìn thấy có mấy trăm thiết kỵ hốt hoảng từ Đế Cương trốn thoát.
  
  	Xông lên phía trước nhất chính là ba cái thanh niên, đằng sau đi theo chạy trốn mấy trăm thiết kỵ đều là cường giả, trong đó không thiếu có Thánh Hoàng cấp bậc cao thủ.
  
  	"Cái này, cái này, đây là mười tám Thiên Thiếu chi ba." Nhìn thấy ở phía trước nhanh nhất đào tẩu ba cái thanh niên, làm cho tất cả mọi người giật nảy mình.
  
  	Lúc này, mười tám Thiên Thiếu chi ba cùng trên trăm thiết kỵ đều là toàn thân máu tươi, vết thương chồng chất, bọn hắn vô cùng chật vật từ Đế Cương bên trong trốn thoát, giống như gặp cái gì địch nhân đáng sợ.
  
  	"Rống ——" mười tám Thiên Thiếu vừa mới chạy ra Đế Cương, một tiếng thông thiên long ngâm vang lên, trong nháy mắt này, Đế Cương bên trong bay ra một đầu cự long, đầu này cự long toàn thân trong suốt, tựa như huyền băng biến thành.
  
  	Gặp đầu này cự long bay ra, đem mười tám Thiên Thiếu chi ba cùng trên trăm thiết kỵ dọa đến hồn cũng phi lên, cự long trong nháy mắt đuổi kịp bọn hắn, chỉ gặp long trảo khẽ quét mà qua, một mảnh máu tươi bão táp, "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, mấy trăm thiết kỵ lập tức bị tàn sát.
  
  	"Không ——" mười tám Thiên Thiếu chi ba trong đó có hai cái trong nháy mắt bị long trảo đâm xuyên qua lồng ngực, lập tức chết thảm.
  
  	Cuối cùng, cái bóng lóe lên, cự long biến mất, trốn được sau cùng vị cuối cùng Thiên Thiếu trong nháy mắt bị bắt sống, bị người kẹp lấy cổ cao cao treo lên tới.
  
  	Tại thời khắc này, mọi người mới nhìn đến một người đứng trên hư không, hắn một cái tay kẹp lấy Thiên Thiếu cổ, lạnh lùng nhìn lấy vị này Thiên Thiếu.
  
  	Đây là một thanh niên, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, dáng người kỳ tu, một đầu phát ra áo choàng, cả người tản mát ra vô cùng băng lãnh khí tức, dung mạo của hắn tuấn mỹ, tuấn mỹ đến có chút ít yêu diễm, đẹp đến mức giống như nữ tử, nói hắn là nữ giả nam trang đều có người tin tưởng.
  
  	"Ta, ta, ta thế nhưng là xuất thân đế thống tiên môn ——" bị kẹt lấy cổ treo ngược lên Thiên Thiếu tại thời khắc này là hồn phi phách tán, hắn không khỏi hét lên một tiếng.
  
  	"Phốc ——" một tiếng, máu tươi bắn tung tóe, nhưng mà người thanh niên này căn bản cũng không có nghe được hắn, một cái tay trong nháy mắt đâm xuyên bộ ngực của hắn, lập tức đem vị này Thiên Thiếu giết chết.
  
  	Người thanh niên này đem Thiên Thiếu thi thể giống ném rác rưởi ném đi, sau đó lấy ra tuyết trắng khăn tay, chậm rãi lau khô máu tươi trên tay, sau đó đem khăn tay tiện tay quăng ra, tuyết trắng khăn tay nhiễm lên máu tươi, tựa như mẫu đơn nở rộ, trên không trung bay xuống thời điểm, lộ ra mỹ lệ.
  
  	Thanh niên ném đi khăn tay, chỉ là lạnh lùng nhìn đám người một chút, quay người liền bước vào Đế Cương bên trong.
  
  	Quản chi là thanh niên biến mất, nhưng là, đám người y nguyên không quên mất cái kia song băng lãnh vô tình con mắt, rất nhiều người bị hắn cái này một đôi băng lãnh vô tình con mắt đảo qua, cũng không khỏi đánh run một cái, lưng phát lạnh.
  
  	Từ đầu đến cuối, người thanh niên này ngay cả chẳng hề nói một câu, nhưng là, hắn lại cho người ta lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa!
  
  	Đương thanh niên bước vào Đế Cương về sau, Đế Cương đã bình tĩnh, không còn có tiếng kêu thảm thiết truyền tới, tựa hồ đây hết thảy đều đã kết thúc.
  
  	"Mười tám Thiên Thiếu bọn hắn thiên quân vạn mã là toàn quân bị diệt!" Tại thời khắc này, có người mới ý thức được cái gì, không từ một cái lạnh run, thì thào nói.
  
  	Mặc dù mọi người đều không có nhìn thấy một trận chiến này là thế nào, nhưng, rất nhiều người ý thức được, một trận chiến này Đế Cương rất có thể chỉ có vừa rồi cái kia băng lãnh vô tình thanh niên một người xuất thủ.
  
  	Một người, độc đồ thiên quân vạn mã, đây là cỡ nào để cho người ta cảm thấy chuyện đáng sợ, nghĩ tới chỗ này, không ít người toàn thân triệt lạnh, cảm thấy người thanh niên này đáng sợ.
  
  	"Cái này, cái này, người thanh niên này là ai vậy!" Ngay cả rất nhiều thế hệ trước cường giả cũng không nhận ra người thanh niên này, một cái đáng sợ như thế, một cái mạnh mẽ như vậy thanh niên, không thể nào là yên lặng vô danh mới đúng nha.
  
  	"Băng phong công tử Mai Ngạo Tuyết!" Có một người đến từ tại Thạch Vực cùng Tiễn Long thế gia có giao tình lão giả rốt cục lấy lại tinh thần, run rẩy một chút, lầm bầm nói ra: "Tiễn Long thế gia truyền nhân, Mai Ngạo Nam đại ca!"
  
  	Băng phong công tử Mai Ngạo Tuyết, chỉ sợ tại Thạch Dược giới đều không có người nghe qua cái tên này, cái tên này cho tới nay đều không có tiếng tăm gì, thậm chí có thể nói, người thanh niên này chỉ sợ rất nhiều người đều là lần đầu tiên gặp.
  
  	Nhưng là, Tiễn Long thế gia truyền nhân, câu nói này liền rung động tâm thần của mọi người. Tiễn Long thế gia, một môn tam đế, quản chi băng phong công tử Mai Ngạo Tuyết là yên lặng vô danh, nhưng là, một khi nâng lên Tiễn Long thế gia truyền nhân, đây tuyệt đối là trong nội tâm chấn động!
  
  	Tiễn Long thế gia mặc dù nói vẫn luôn là điệu thấp không xuất thế, nhưng là, làm một môn tam đế truyền thừa, truyền nhân của bọn hắn tuyệt đối không phải người yếu gì, cũng tuyệt đối không phải cỏ gì bao. Có thể trở thành Tiễn Long thế gia truyền nhân, nhất định có kinh thiên thực lực.
  
  	"Cái này băng phong công tử, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại đâu?" Có người nhẫn nại không được trong nội tâm hiếu kỳ, nhẹ giọng hỏi lão giả này.
  
  	Lão giả này trầm mặc một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không biết, ta cũng chỉ là gặp một lần mà thôi, rất ít người biết Tiễn Long thế gia tình huống."
  
  	Nghe được lời như vậy, không ít người vì đó thất vọng. Mặc dù Mai Ngạo Nam uy hiếp thiên hạ, mặc dù nói, mọi người đều biết Mai Ngạo Nam xuất thân từ Tiễn Long thế gia.
  
  	Trên thực tế, mọi người đối với Mai Ngạo Nam hiểu ít càng thêm ít, không có ai biết Mai Ngạo Nam làm Tiễn Long thế gia đệ tử, nàng tại Tiễn Long thế gia là thế nào địa vị, ngoại nhân cũng căn bản không biết Mai Ngạo Nam phụ mẫu là ai, càng là không biết vì cái gì Mai Ngạo Nam muốn rời khỏi Tiễn Long thế gia, khai tông lập phái!
  
  	"Oanh ——" ngay lúc này, một tiếng oanh minh, Đế Cương vậy mà bay lên trời, trong nháy mắt bay ra thiên khung, bay vào thiên vũ.
  
  	"Đế Cương cũng đi quan chiến, chúng ta muốn hay không đi?" Có người nhìn lấy Đế Cương biến mất, không khỏi nói ra.
  
  	"Ta mới không đi đây, nghe nói có người phát hiện Bệ Ngạn thành, ta muốn đi vào." Cũng có người xoay người rời đi, xông vào Bệ Ngạn thú thổ bên trong.
  
  	Rất nhiều người nhao nhao lấy lại tinh thần, đều vội vàng xông vào Bệ Ngạn thú thổ, chỉ có số ít người xông vào thiên vũ đi xem náo nhiệt.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.