Chương 805 : Phi thăng chi bí.
Bạch cửu muội mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng lại tiện tay đánh ra mấy đám Bạch Quang, bắn vào đến linh thuyền trung ương trận khu trung ương, khảm vào đến mấy cái lỗ khảm bên trong.

	Linh thuyền lập tức Bạch Quang đại phóng, cái kia to lớn hồ ly hư ảnh tại tại trong khoảnh khắc phồng lớn gấp đôi, một đạo kinh thiên bạch hồng, trực tiếp tê liệt hư không, biến mất tại giữa thiên địa.

	"Cửu muội, ngươi không sao chứ?"Thủy Nhược Hàn một thanh tiến lên đỡ lung lay sắp đổ Bạch cửu muội, quan tâm hỏi.

	Bạch cửu muội khoát tay áo, mở miệng nói ra: "Vì trấn trụ Kim Giao tộc Tam trưởng lão, ta cường hành thôi động nãi nãi truyền thụ Huyễn Thiên Thần thủ, bởi vì ta pháp lực không đủ, cường hành thi triển bên dưới, dẫn đến kinh mạch vỡ vụn, ta điều tức một hồi liền tốt."

	Nói xong, tại Thủy Nhược Hàn dìu đỡ bên dưới, Bạch cửu muội khoanh chân ngồi thẳng, bắt đầu vận công điều tức.

	Tiêu Lâm cảm thụ đến linh thuyền tốc độ, nhanh kinh người, tựu liền chính mình thi triển thuấn di chi thuật, phỏng đoán cũng là có vẻ không bằng, không khỏi trong lòng kinh ngạc tán thán, mà lại hắn lúc này đã nhìn ra, lúc trước Bạch cửu muội đánh vào trận khu trung ương một đoàn Bạch Quang, vậy mà là thuần một sắc cực phẩm linh thạch, tản ra linh khí nồng nặc, thúc giục linh thuyền bằng tốc độ kinh người phi độn.

	Cái tốc độ này Tiêu Lâm tin tưởng, mặc dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, cũng là không cách nào đuổi theo.

	Đồng thời hắn cũng cảm thán Bạch cửu muội xa xỉ, tiện tay tựu ném ra mấy khối cực phẩm linh thạch, bất quá hắn nghĩ lại, Bạch cửu muội thân là Cửu Vĩ nhất tộc dòng chính truyền nhân, hắn nãi nãi càng là Cửu Vĩ nhất tộc đại tộc trưởng, xa hoa như vậy ngược lại cũng không kỳ quái.

	Nên biết Lạc Hoang đại lục phía trên, Cửu Vĩ nhất tộc thế nhưng là chiếm cứ ba khối trong đại lục một khối, chiếm cứ tài nguyên, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chí ít cũng tương đương với Trung Thổ tứ đại thiên tông.

	Nghe đồn rằng tứ đại Thiên Tông chiếm cứ linh mạch, chính là Long Linh chi mạch, sánh vai bậc linh mạch cao hơn một cấp, đã là phàm nhân giới cao giai nhất linh mạch.

	Cái này cũng tựu chẳng trách hồ Cửu Vĩ nhất tộc có thể sinh ra mấy tên Hóa Thần cảnh giới tộc nhân, kể từ đó, Cửu Vĩ nhất tộc tại bạch hàn vực địa vị tự nhiên là không thể lay động.

	Đồng thời điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với tông môn thế lực mở rộng lần nữa dâng lên một tia khao khát, tu tiên đến nay, Tiêu Lâm nghe đến nhìn đến, một chút cao giai tu tiên giả, trên cơ bản đều là đản sinh tại đại tông môn, kỳ thật Tiêu Lâm cũng từng thưởng thức được tông môn chỗ tốt.

	Hắn tại Đan Thảo Sơn trở thành thái thượng trưởng lão về sau, rất nhiều tài liệu căn bản cũng không cần chính mình ra tay tìm kiếm, chỉ cần trong tông môn phát ra treo thưởng nhiệm vụ, ban thưởng dồi dào một chút, tự nhiên là có vô số trong tông môn đệ tử bốn phía sưu tầm.

	Dù sao một người cơ duyên cho dù tốt, cũng chỉ là một người, nếu là mượn nhờ trong tông môn các đệ tử cơ duyên, không thể nghi ngờ có thể lại càng dễ đạt tới chính mình mục đích.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên có khuếch trương đại tông môn thế lực ý nghĩ.

	Đương nhiên, suy tư một phen về sau, Tiêu Lâm tạm thời đem ý nghĩ này chôn giấu lên, dù sao cho dù hắn muốn làm như vậy, cũng nhất định muốn chờ sau khi trở về mới có thể đi vào hành.

	"Tiêu huynh, chúng ta tiến vào chỗ kia viễn cổ Loan Điểu di tích, thật chẳng lẽ phải mang theo Bạch cửu muội sao?"

	Nghe Thủy Nhược Hàn chỗ nói, Tiêu Lâm không khỏi trầm tư xuống tới.

	Bạch cửu muội tâm tư đơn thuần, mặc dù tu luyện niên hạn so với mình hai người cộng lại chỉ sợ còn rất dài, nhưng muốn luận tâm cơ cùng lão luyện, Bạch cửu muội tự nhiên là kém xa tít tắp, cái này cũng là yêu thú tu luyện chí cao bậc về sau một cái nhược điểm vị trí.

	Yêu thú thọ nguyên mặc dù so với nhân tộc lâu đời nhiều, nhưng chúng nó phần lớn thời giờ, đều ở vào chưa khai hóa thời điểm, mặc dù là hóa hình thành công, sinh ra linh trí, phía sau thời gian lại đại thể ở vào bế quan tu luyện bên trong, bên người tiếp xúc lại nhiều là đơn thuần đồng tộc.

	Cho nên so với nhân tộc mà nói, Bạch cửu muội loại này hóa hình yêu tu, ngược lại muốn đơn thuần nhiều.

	Bạch cửu muội bản thân là Cửu Vĩ nhất tộc dòng chính, gia đại nghiệp đại, đối với bảo vật cũng chưa chắc sẽ đặt ở trong mắt, mà lại nàng phen này đi theo hai người đi ra, cũng đơn giản là muốn tìm hai cái bạn chơi mà thôi.

	Đối với hai người đi tới nơi nào, mục đích là cái gì? Từ đầu đến cuối đều chưa từng truy vấn ngọn nguồn.

	Nhưng Bạch cửu muội dù sao cũng là một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, đơn thuần luận chiến lực, chỉ sợ muốn viễn siêu hai người, nếu là đụng tới để nó cũng tâm động bảo vật,

	Khó đảm bảo hắn sẽ không muốn chiếm làm của riêng.

	Kể từ đó, hai người mình làm không cẩn thận tựu gà bay trứng vỡ.

	Nếu như hai người nghĩ muốn hất ra Bạch cửu muội, lại không nói có làm hay không được đến, mặc dù là làm đến, từ nơi này đến Xích Huyết sa mạc, còn có tương đối xa cự ly, nếu như không có vị này Bạch cửu muội một đường bảo vệ, hai người nghĩ muốn bình yên vượt qua, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Lâm cũng nhất thời không cách nào làm ra quyết định.

	"Còn là trước đến Xích Huyết sa mạc, mới quyết định a?"Suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm trở về Thủy Nhược Hàn một câu.

	"Bạch muội muội tâm tư đơn thuần, mặc dù cảnh giới cao hơn ra chúng ta không ít, nhưng nếu hàn nghĩ đến, nàng hẳn là sẽ không gây bất lợi cho chúng ta mới là."Thủy Nhược Hàn nhìn một bên nhắm mắt điều tức Bạch cửu muội một chút, mở miệng nói ra.

	Dưới cái nhìn của nàng, Bạch cửu muội sở dĩ cường hành thi triển Huyễn Thiên Thần thủ môn này bí thuật, thực ra chính là vì tránh khỏi thân phận của hai người tiết lộ.

	Một khi hai người bại lộ nhân tộc thân phận, vị kia Kim Giao nhất tộc Tam trưởng lão, sợ là ngay lập tức sẽ xuất thủ, cho dù Bạch cửu muội xuất thủ ngăn cản, ba người cũng chưa hẳn là hắn đối thủ.

	Tiêu Lâm trên tay còn có một viên Tiểu Na Di lệnh, tăng thêm khỏa kia Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, lại dựa vào thuấn di chi thuật, hắn ngược lại là có ba bốn phần nắm chắc, có thể giữ được tính mạng, nhưng Thủy Nhược Hàn hắn cũng không biết, có lẽ Thủy Nhược Hàn trên tay cũng có mấy thứ áp đáy hòm đào mệnh át chủ bài, nhưng dù vậy, một phen hung hiểm cũng là tránh không khỏi.

	"Ừm, điểm này Tiêu mỗ cũng là tin tưởng, nhưng chúng ta dù sao thân ở Lạc Hoang đại lục, nơi này có thể nói là yêu thú nhất tộc đại bản doanh, cẩn thận một chút còn là tất yếu."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhất thời không nói nữa, Tiêu Lâm ý tứ nàng minh bạch, là nghĩ trên đường thi lại xem xét một phen Bạch cửu muội.

	Như vậy bay ba ngày sau đó, Bạch cửu muội mới hơi hơi thở phào một cái, mở mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng khôi phục đỏ hồng.

	Nhìn đến Bạch cửu muội tỉnh lại, Thủy Nhược Hàn lập tức quan tâm dò hỏi: "Cửu muội, vết thương của ngươi khỏi rồi sao?"

	Bạch cửu muội điểm một cái cái đầu nhỏ: "Đa tạ Thủy tỷ tỷ quan tâm, đã không ngại, không nghĩ tới nãi nãi Huyễn Thiên Thần thủ vậy mà như thế hao phí khí lực, vốn cho rằng dùng bản công chúa Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, đã có thể nỗ lực thi triển, không nghĩ tới còn là bị chấn thương kinh mạch."

	"Cửu muội nãi nãi môn này Huyễn Thiên Thần thủ quả nhiên là huyền diệu vô cùng, vậy mà liền Kim Giao nhất tộc Tam trưởng lão, một tên đại yêu, thấy chi sợ đến trốn vào đồng hoang, có thể nghĩ môn thần thông này uy lực."Tiêu Lâm cũng thừa cơ khen ngợi một câu.

	Quả nhiên, Bạch cửu muội nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ cười nở hoa, đắc ý nói: "Đúng thế, bà nội ta thế nhưng là Hóa Thần cảnh giới, tại cái này một giới nghĩ muốn đánh bại nãi nãi, chỉ sợ cũng không ra mười ngón chi số, môn này Huyễn Thiên Thần thủ, thế nhưng là chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc bên trong trấn tộc chi thuật, chính là một môn danh phù kỳ thực linh thuật."

	"Linh thuật? " Tiêu Lâm hai người nghe vậy, trong lòng lấy làm kinh hãi, cái này linh thuật đích thật là danh phù kỳ thực thượng giới thủ đoạn, tại nhân gian bên trong tồn thế cực kì thưa thớt.

	So Tiêu Lâm tu luyện Tiểu Linh thuật, còn muốn càng cao một cái cấp độ, bây giờ Tiêu Lâm trên tay, cũng chỉ có tấm kia Ngân Khuyết tiên hiệt bên trên ghi lại thần thông, mới có thể cùng so sánh.

	Chính là cái kia Ngân Khuyết tiên hiệt bên trên ghi chép thần thông văn tự, cũng không phải là cái này một giới văn tự, Tiêu Lâm nghĩ muốn lĩnh hội, nhưng căn bản không có chỗ xuống tay.

	Bây giờ Tiêu Lâm thậm chí hiểu được, năm đó Đông Hải song tiên, mặc dù được đến trương này Ngân Khuyết tiên hiệt, rất có thể cũng cũng giống như mình, không thông phía trên văn tự, không cách nào tu luyện, nếu không cho dù cái kia thập đại cường giả người liên thủ, cũng chưa chắc có thể đánh bại song tiên.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi thầm thở dài một tiếng, chính mình tu luyện thời gian chỉ có ngắn ngủi hơn hai trăm năm, nếu mà so sánh, chính mình căn cơ còn là quá mức nông cạn.

	Mấy loại bí thuật, như là tiểu bạo pháp thuật, Bổ Thiên Kinh còn có Thánh Lân Phần Thiên Công, không có chỗ nào mà không phải là thế gian ít có thượng thừa tu luyện bí thuật, trừ cái đó ra, còn có hắn tu luyện Thanh Loan tiên kinh, cùng phía trên ghi lại Nguyên Thần thứ hai tu luyện chi pháp, trên cơ bản đều chỉ là ở vào sơ giai giai đoạn.

	Nhưng những công pháp này bí thuật, nghĩ muốn tu luyện đến cực hạn, không có chỗ nào mà không phải là cần hao phí thời gian dài bế quan.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm âm thầm quyết định, lần này phản hồi Nam Vực cảnh về sau, tất nhiên trở lại tông môn bế quan khổ tu, tranh thủ đem cái này mấy loại pháp môn, lần nữa tăng lên một bậc thang.

	"Linh thuật không phải chỉ có thượng giới mới có sao? Làm sao sẽ lưu truyền đến chúng ta nhân gian? " Thủy Nhược Hàn nghe đến linh thuật, trên mặt cũng đầy là ao ước biểu lộ, không khỏi mở miệng hỏi.

	"Cái này có cái gì? Bà nội ta còn có thể thông qua trong tộc tế đàn, câu thông thượng giới bên trong chúng ta Cửu Vĩ nhất tộc đã phi thăng tiền bối đây."

	"Câu thông thượng giới? " Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn đồng thời kinh hô một tiếng.

	Phản ứng của hai người ngược lại để Bạch cửu muội giật nảy mình: "Các ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì? Chẳng lẽ cái này rất ly kỳ sao?"

	"Cửu muội, chúng ta cái này một giới tu tiên giả, nghĩ muốn phi thăng Thượng giới, có hay không chỉ có thể là tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, mới có thể làm đến đây? " Tiêu Lâm tự nhiên là không chịu từ bỏ cơ hội này, lập tức truy vấn.

	Bạch cửu muội nghe vậy, trên khuôn mặt nhỏ hiển lộ ra mấy phần vẻ suy tư, sau một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Khi còn bé nghe ta nãi nãi nói qua, chúng ta cái này một giới, bởi vì giới diện chi lực mười phần vững chắc, cho nên muốn phá vỡ giới diện chi lực, phi thăng Thượng giới, cũng chỉ có Hóa Thần đỉnh phong đại năng tu sĩ mới có thể làm đến."

	Nhìn thoáng qua sắc mặt có chút khó coi Tiêu Lâm một chút, Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Bất quá sao?"

	"Bất quá cái gì?"

	"Bất quá mọi việc cũng không có tuyệt đối, giống chúng ta những này Hóa Hình kỳ yêu tu, theo sơ kỳ tu luyện tới hậu kỳ, động một tí đều cần một hai ngàn năm, lại tu luyện tới nguyên đan hóa Anh hóa hình đỉnh phong, trên cơ bản đều cần hai ngàn năm trở lên, một cái hóa hình cảnh giới, liền cần hao phí hai ngàn năm thời gian, lại càng không cần phải nói Hóa Thần kỳ, chỉ là theo Hóa Thần sơ kỳ tiến giai Hóa Thần trung kỳ, động một tí đều cần 2000-3000 năm."

	Dừng một chút, Bạch cửu muội tiếp tục nói: "Có thể tưởng tượng được, nghĩ muốn tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, là bực nào gian nan, cho nên nãi nãi đã từng nói, rất nhiều tự cảm đời này không cách nào tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, liền sẽ nghĩ ra rất nhiều mưu lợi biện pháp, ý đồ tại thọ nguyên hao hết phía trước, có thể tìm kiếm chút vận may, thử nghiệm tiến vào thượng giới."

	"Không biết đều có cái gì mưu lợi biện pháp? " Tiêu Lâm kềm chế nội tâm kích động, tiếp tục truy vấn nói.

	"Nãi nãi nói qua có một loại Nguyên Thần phi thăng chi pháp, cái này một giới giới diện chi lực, quá mức cường đại , bình thường Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, mặc dù cũng có thể miễn cưỡng phá mở, thử nghiệm phi thăng Thượng giới, nhưng quá trình sẽ mười phần hung hiểm, bởi vì tại phá mở giới diện thời điểm, sẽ còn gặp phải giới diện chi lực xé rách, một khi bởi vì cảnh giới không đủ, nhục thân cường độ không đủ, như vậy rất có thể còn chưa từng tới thượng giới, tựu bị giới diện chi lực xé vỡ vụn, cho nên tựu có một chút tiền bối tu sĩ nghĩ ra Nguyên Thần phi thăng phương pháp."

	"Nguyên Thần phi thăng? " bên cạnh Thủy Nhược Hàn cũng lộ ra nét mặt hưng phấn, truy vấn.

	Điểm một cái cái đầu nhỏ, Bạch cửu muội nói nghiêm túc: "Nãi nãi nói Hóa Thần tu sĩ tiến giai trung kỳ về sau, nếu như tại thọ nguyên hao hết phía trước, không cách nào tiếp tục tiến giai, liền sẽ sử dụng loại phương pháp này, đó chính là dùng hết toàn thân pháp lực, phá mở giới diện chi lực, sau đó tại giới diện mở ra về sau, tự bạo nhục thân cùng bản mệnh pháp bảo, bằng này chống đỡ giới diện chi lực xé rách, sau đó đem Nguyên Anh đưa vào thượng giới."

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn nghe trợn mắt hốc mồm.

	"Loại phương pháp này cũng được? " Thủy Nhược Hàn trên mặt viết đầy kinh ngạc, loại phương pháp này có thể nói là liều mạng.

	"Mặc dù là đem chịu tải Nguyên Thần Nguyên Anh đưa vào thượng giới, mất đi nhục thân, thì như thế nào có thể tiếp tục tu luyện? Chẳng lẽ đến thượng giới, lại đoạt xá hay sao? " Tiêu Lâm hỏi.

	"Cái này ta cũng không biết, tựu liền nãi nãi có biết hay không đều không tốt nói, nãi nãi nói phương pháp này, chỉ là những cái kia Hóa Thần trung kỳ hoặc là hậu kỳ tu sĩ bất đắc dĩ lựa chọn mà thôi, không quản lựa chọn là Nguyên Thần phi thăng, còn là phá mở giới diện phi thăng, đối với bọn hắn mà nói, cũng phải cần gánh vác cực lớn nguy hiểm, cho tới Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ, tắc cơ hồ không có bất kỳ khả năng phi thăng Thượng giới."

	Nghe Bạch cửu muội sau khi nói xong, Tiêu Lâm không khỏi trầm mặc lại, hắn nhưng trong lòng thì có chút hưng phấn.

	Nguyên bản hắn cũng từng vô số lần nghĩ tới, chính mình cho dù có một ngày có thể tiến giai Hóa Thần cảnh, nhưng còn thừa thời gian sợ cũng là không nhiều lắm, nghĩ muốn tại thọ nguyên hao hết phía trước, tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, từ đó phi thăng Thượng giới, cái này xác suất hắn thấy, quả thực không cao.

	Mà nếu quả như thật giống Bạch cửu muội chỗ nói dạng kia, Hóa Thần trung kỳ, hậu kỳ tu sĩ, cũng có một chút mưu lợi phi thăng chi pháp, như vậy chính mình một khi phát hiện chính mình sinh thời không cách nào tiến giai Hóa Thần đỉnh phong, mà có thể tiến giai trung kỳ trở lên, liền có thể thử nghiệm một phen loại phương pháp này.

	Dù sao đã Bạch cửu muội nãi nãi nói như thế, khẳng định liền là tồn tại thành công khả năng.

	"Nãi nãi nói qua, mưu lợi phi thăng Thượng giới phương pháp kỳ thật còn có rất nhiều, tỷ như tìm kiếm giới diện điểm yếu hoặc là tìm kiếm hai tên đại năng Hóa Thần tu sĩ tương trợ, mở ra giới diện các loại, nhưng chỉ cần chưa từng tiến giai Hóa Thần đỉnh phong, sau cùng có thể thành công phi thăng Thượng giới, mười không đủ một, mặc dù là Hóa Thần đỉnh phong tu sĩ, phi thăng xác suất thành công cũng chỉ có chừng năm thành."

	"Giới diện mở ra về sau, là tồn tại không nhỏ xác suất đụng tới vũ trụ phong bạo, vũ trụ này phong bạo trong truyền thuyết liền là tiên nhân chân chính đụng phải, cũng muốn thân tử đạo tiêu, đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, chỉ cần đụng phải, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Bạch cửu muội nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra, trên khuôn mặt nhỏ cũng đầy là ưu sầu, tựa hồ là tại sầu muộn về sau kết cục.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe vậy, cũng là đầy mặt bó tay rồi.

	Tiêu Lâm mặc dù đã biết, tu tiên chi lộ, gập ghềnh vô cùng, nhưng bây giờ nghe Bạch cửu muội nói rõ, Tiêu Lâm nhưng là phát hiện, con đường này quả thực là bách tử nhất sinh.
Kết chương.