Chương 421: Khụ khụ, đây có tính hay không người trong đồng đạo?

Sơn mạch chỗ sâu, hồ nước to lớn, tràn ngập Thủy hệ Nguyên Lực nồng đậm.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút chấn kinh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt hồ kia vậy mà nổi lơ lửng rất nhiều thuộc tính bọt khí to to nhỏ nhỏ, có đang biến mất, mà có thì là vừa rồi tạo ra.

Hắn còn chưa hề thấy được một chỗ, có thể tự động tạo ra nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, có thể thấy được Thủy hệ Nguyên Lực hồ này đến cùng nồng đậm đến loại trình độ nào.

Lần trước tại độc đầm Vĩnh Dạ sơn mạch, đều không có gặp được loại tình huống này.

Mảnh hồ nước này tuyệt đối không đơn giản!

Vì không làm cho người thần bí chú ý, Vương Đằng không có vội vã hấp thu thuộc tính bọt khí.

Mặc dù nhìn xem từng cái thuộc tính bọt khí kia không ngừng biến mất, hắn rất là thịt đau, nhưng cũng may sẽ còn tạo ra.

Hắn cực lực để cho ánh mắt mình không nhìn tới những thuộc tính bọt khí kia, mà là đem lực chú ý tập trung ở trên thân người thần bí.

Mục đích của đối phương hiển nhiên ngay ở chỗ này, chỉ là không biết hắn tới nơi đây đến cùng là muốn làm gì?

Tại phía dưới Linh Thị của Vương Đằng, đối phương Mộc hệ Nguyên Lực nhìn một cái không sót gì, Nguyên Lực thuộc tính không hợp, cho nên hắn luôn không khả năng là tới nơi này tu luyện [ ] đi.

Quả nhiên người thần bí kia hoàn toàn đối với Thủy hệ Nguyên Lực nồng đậm bốn phía hồ nước nhìn như không thấy, hắn tại biên giới hồ nước bắt đầu đánh giá, giống như là đang suy nghĩ cái gì, tìm kiếm cái gì.

"Không có sai, khẳng định ngay ở chỗ này, chỉ có hoàn cảnh như vậy mới có thể dựng dục ra Ngọc Hàn thụ loại kia Mộc hệ kỳ vật!"

Người thần bí trên mặt lập tức hiển hiện một tia mừng như điên.

Vì tăng thực lực lên, hắn những năm này khắp nơi thu nạp các loại Mộc hệ chí bảo, trong lúc đó không biết tốn hao bao nhiêu tài lực vật lực.

Đến mức ngày thường đều trôi qua khổ cáp cáp.

Người khác đều cho là hắn tác phong cao khiết, chưa từng phô trương lãng phí, cũng không truy cầu xa hoa, cùng cái người khác hoàn toàn khác biệt, quả nhiên là chúng ta tấm gương.

Ai biết nội tâm của hắn tràn ngập chua xót nước mắt.

Nếu như có thể, hắn cũng không muốn như vậy a!

Hắn cũng muốn cẩm y ngọc thực, hắn cũng muốn mỹ nhân ở bên cạnh, mà không phải mỗi ngày ăn trấu nuốt đồ ăn, gối đầu một mình khó ngủ.

Tóm lại những năm này hắn vì tăng thực lực lên, thật quá khổ bức.

Bằng không cũng không đến nỗi hợp tác với Hắc Ám chủng.

Mà liền tại trước đó không lâu, hắn đột nhiên đạt được Ngọc Hàn thụ tin tức.

Cái này khiến hắn mừng rỡ như điên.

Ngọc Hàn thụ làm Mộc hệ kỳ vật cực kỳ hi hữu, nghe đồn có thể trợ giúp Mộc hệ Võ Giả đột phá Chiến Tướng cấp.

Hắc Ám chủng mặc dù đáp ứng giúp hắn đột phá Chiến Tướng cấp, nhưng là hắn đối với Hắc Ám chủng vẫn là có chỗ cố kỵ, nếu không phải cần lợi dụng bọn chúng đạt tới mục đích của mình, hắn cũng không sẽ cùng hổ mưu da.

Hiện tại nếu là đạt được Ngọc Hàn thụ, vậy hắn liền có thể sớm tấn thăng Chiến Tướng cấp, từ đó nắm giữ quyền chủ động.

Mà lại rất nhiều người không biết, Ngọc Hàn thụ còn có một cái tác dụng nghịch thiên!

Khi Võ Giả sử dụng Ngọc Hàn thụ đến đột phá Chiến Tướng cấp, sẽ có nhất định tỉ lệ đản sinh ra... Thủy hệ thiên phú!

Ngọc Hàn thụ không chỉ có là Mộc hệ kỳ vật, đồng dạng vẫn là Thủy hệ kỳ vật!

Giữa thiên địa, kỳ vật vốn là hiếm thấy, kỳ vật nhiều thuộc tính càng là bảo vật bên trong bảo vật, cực kì thưa thớt.

Nếu là thành công, hắn sẽ là song hệ Võ Giả!

Hắn tư chất không tính là đỉnh tiêm, nhiều nhất cùng phổ thông thiên tài cùng cấp.

Nhưng nếu là trở thành song hệ Võ Giả, vậy hắn liền có thể xưng thượng thiên tài Võ Giả.

Dù sao song hệ Võ Giả chiến lực vốn là so với phổ thông Võ Giả mạnh hơn rất nhiều, một khi hắn đột phá Chiến Tướng cấp, chiến lực tuyệt đối so với phổ thông Thập tinh Chiến Tướng cấp càng mạnh.

Như thế hắn mới có thể đứng được gót chân, mới có thể mở ra khát vọng.

Cho nên vì cái kia Ngọc Hàn thụ, hắn là một khắc cũng chờ không được, thừa dịp thời khắc cùng Hắc Ám chủng hợp tác, vụng trộm đến đây nơi đây.

Khi nhìn đến nơi đây tình huống về sau, mặc dù còn chưa thấy đến Ngọc Hàn thụ, nhưng hắn đã cảm thấy tám chín phần mười.

"Thế mà là Ngọc Hàn thụ!" Vương Đằng từ một nơi bí mật gần đó nghe được người thần bí tự nói, trong lòng lại là chấn động.

Làm một luyện đan sư, các loại thiên tài địa bảo thuộc nằm lòng, Ngọc Hàn thụ tên tuổi hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Giờ phút này trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, khóe miệng có chút khống chế không nổi, điên cuồng nhấc lên.

Cái này Ngọc Hàn thụ, là của hắn!

Culi, mau làm việc!

Vương Đằng ánh mắt rơi vào người thần bí trên thân, trong mắt mang theo cổ vũ, hi vọng hắn sớm một chút tìm tới Ngọc Hàn thụ.

Bất quá người thần bí tựa hồ có chỗ cố kỵ, tại bên cạnh hồ nước do dự không chắc.

Không cần nghĩ cũng biết, Ngọc Hàn thụ loại kia kỳ vật, xung quanh khẳng định có không ít cường đại Tinh Thú tồn tại.

Hắn nếu là tùy tiện tiến vào bên trong hồ nước, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm.

Hồ này cũng không nhỏ, ai cũng không biết bên trong sẽ cất giấu cái dạng gì khủng bố Tinh Thú.

"Không đúng, người này biết nơi này có Ngọc Hàn thụ, vậy hắn khẳng định cũng biết có cái gì Tinh Thú thủ hộ, lấy mức độ tác phong làm việc cẩn thận của hắn lúc trước đến xem, không có khả năng không có chút nào chuẩn bị tới đoạt bảo." Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức nghĩ đến cái này một gốc rạ.

Ánh mắt hắn nhắm lại, may mà cũng không vội, liền núp trong bóng tối nhìn người thần bí hành động.

...

Bên cạnh hồ nước, chỉ thấy người thần bí che lấp khí tức, sau đó lấy ra Tinh Thú trước đó bị hắn giết chết, hướng thể nội bọn chúng nhét một chút đồ vật, tiếp theo lại thu vào, ngồi tại bên cạnh hồ nước lẳng lặng đợi.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Hắn dám khẳng định, vừa rồi người thần bí nhét vào Tinh Thú thể nội tuyệt đối là đồ vật loại hình độc dược.

Người này vậy mà cùng hắn nghĩ tới giống nhau đi.

Rõ ràng lúc trước hắn còn muốn độc lật người thần bí này tới, không nghĩ tới người thần bí muốn dùng phương pháp giống nhau độc lật trong hồ Tinh Thú.

Khụ khụ, đây có tính hay không người trong đồng đạo?

Vương Đằng vội vàng lắc lắc đầu, mẹ nó hắn mới không cùng nhân gian này làm người trong đồng đạo.

Đường đường người không làm, lại muốn nhìn về phía Hắc Ám chủng một phương, quả thực cảm thấy xấu hổ!

Thời gian còn sớm, xem ra người thần bí cũng không có ý định hiện tại động thủ, Vương Đằng dứt khoát ngồi xếp bằng, tại trên cành cây một cây đại thụ nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trong khi chờ đợi, màn đêm rất nhanh giáng lâm, người thần bí rốt cục có động tác.

Mà Vương Đằng cũng là mở to mắt, từ xa nhìn lại.

Chỉ thấy người thần bí lấy ra Tinh Thú trước đó hạ độc, từ bốn phía đưa vào bên trong hồ nước.

"Nói trở lại, nhiều thi thể cao giai Tinh Thú như vậy cứ như vậy quăng vào đi, người này thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a, trong hồ cường đại Tinh Thú coi như có trí tuệ, chỉ sợ cũng ngăn không được cái này dụ hoặc đi." Vương Đằng âm thầm nói thầm.

...

Ùng ục ục!

Không bao lâu, mặt hồ bốc lên một trận bọt khí.

Mượn nhờ ánh trăng bầu trời đêm chiếu xuống, có thể nhìn thấy phía dưới hồ nước có một đạo bóng đen to lớn đang du động.

Mà du động phương hướng chính là địa phương mới vừa rồi người thần bí ném xuống thi thể Tinh Thú.

"Mắc câu!" Người thần bí thấy cảnh này, lập tức vui mừng.

Ước chừng lại chờ mười mấy phút, trên mặt hồ dần dần hiện lên thi thể một ít Tinh Thú loài cá, người thần bí không có đi để ý tới những này cá vô tội bị tai họa đến, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm mặt hồ.

Nửa giờ sau, người thần bí lấy ra một thanh trảm đao, hướng về phía hồ nước chém ra một đao.

Một đao kia trực tiếp đem mặt hồ chặt thành hai nửa, động tĩnh cực lớn, qua hồi lâu hồ nước mới khôi phục bình tĩnh.

Mà quái vật khổng lồ dưới hồ nước từ đầu đến cuối đều không hề lộ diện.

Người thần bí rốt cuộc khống chế không nổi, không khỏi cười lên ha hả, xem ra mười phần đắc ý cùng cao hứng, sau đó liền nhảy vào hồ nước bên trong.
Kết chương.