Chương 108 : Phát huy ưu thế.
Dị thường biến mất, Klein hơi nhẹ nhàng thở ra, dò xét lên phòng ốc bên trong hoàn cảnh, sau đó chọn lựa có chút ánh trăng chiếu rọi, âm ảnh không phải quá nồng nặc địa phương đứng thẳng, phòng ngừa gặp đột nhiên xuất hiện tập kích.

	Mà vừa rồi mấy giây thể nghiệm, khiến hắn đối màn cửa bên ngoài lờ mờ có thể thấy được thân ảnh cùng như dã thú gầm nhẹ thanh âm có một loại nào đó suy đoán:

	Bọn họ chính là trước đó treo ở giáo đường nội bộ, phát ra "Hornaces. . . Fregela. . ." Tiếng lẩm bẩm những thi thể này!

	Klein xuyên tường rời khỏi giáo đường thời điểm, từ chỗ cao móc xuống bọn họ toàn bộ chuyển hướng kia căn thiêu đốt ngọn nến, trên phố lại không có xuất hiện lui tới thân ảnh , chờ đến Klein viễn trình thao túng hỏa diễm, dập tắt ánh nến, hết thảy liền giống như lần trước!

	Đương hồng nguyệt rõ ràng, linh tính tăng cường, giáo đường đỉnh kia "Nam châm" đối sương mù thế giới tiểu trấn ảnh hưởng sẽ sâu thêm, có thể thao túng những thi thể này qua lại hành tẩu, ngụy trang ra bình thường bộ dáng? Nếu thật là như vậy, quang mang hấp dẫn có lẽ là "Kẻ thao túng" chú ý, loại tình huống này, không có kịp thời dập tắt hỏa diễm, bị khóa chặt khởi nguồn, khả năng này sẽ phát sinh cực kì kinh khủng sự tình, ân, không thể ỷ vào có thể thao túng hỏa diễm, thường xuyên chuyển dời những thân ảnh kia "Tầm mắt" . . . Klein bản thân nhắc nhở một câu, chuyển dùng không đóng "Linh thể chi tuyến" thị giác, đánh giá trên bàn ăn bánh mì, khoai tây hầm thịt bò cùng màu đỏ thẫm rượu nho.

	Hắn hoài nghi nơi này đồ ăn thuộc về giáo đường đỉnh kia "Nam châm" một bộ phận, nếu là thu hút trong người, "Linh thể chi tuyến" sẽ phải gánh chịu ô nhiễm, không thể ngăn cản phiêu hướng giáo đường, cái này cũng liền có thể giải thích vì sao ăn hết nơi này đồ ăn, sẽ trống không tan biến mất, bởi vì đều đi giáo đường nội bộ treo lơ lửng hong khô, mà đợi đến hồng nguyệt rõ ràng, lại có thể đi ra "Đi lại", phù hợp A tiên sinh đối với người biến mất sẽ ở sáng tỏ dưới ánh trăng lại xuất hiện miêu tả.

	Liếc nhìn lại, Klein phát hiện những cái kia đồ ăn tựa như sống sinh linh, có "Linh thể chi tuyến" từ nội bộ mọc ra, kéo dài hướng cổ lão giáo đường vị trí.

	Bọn nó đặc thù nhất một điểm là, riêng phần mình chỉ có một căn "Linh thể chi tuyến", cùng bình thường sinh linh rậm rạp chằng chịt đếm không rõ có rõ ràng khác biệt.

	Quả nhiên, cùng ta suy đoán kém không nhiều. . . Ý tưởng được đến sơ bộ chứng thực Klein đem tầm mắt thu hồi, suy nghĩ lên đợi lát nữa làm sao đối phó "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia vấn đề.

	Bên cạnh hắn, mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác "Oan hồn" Senor một chút hiện lên, này bí ngẫu xương cốt phát vang, bộ mặt nhúc nhích, rất nhanh liền biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng.

	Đây là bí ngẫu tại sử dụng "Người không mặt" năng lực!

	Klein quan sát "Thế thân" một hồi, phát hiện còn có một chút tì vết, đó chính là quần áo không cách nào biến hóa, mà nếu như dùng ảo thuật che lấp, không thể gạt được Bán Thần cấp độ "Tuyệt vọng ma nữ", ngay cả A tiên sinh đều chưa hẳn sẽ mắc bẫy.

	Hơi chút cân nhắc, hắn khiến Gehrman. Sparrow ngoại hình "Oan hồn" Senor bỏ đi quần áo, chính mình cũng trừ bỏ nhân viên thần chức áo đen, cả hai trao đổi lên trang phục!

	Mặc quần áo mang mũ quá trình bên trong, Klein biểu cảm một chút trở nên cổ quái, bởi vì lúc trước trong hai tháng, bí ngẫu thủy chung như vậy một thân, đi qua cống thoát nước, bị qua bạo tạc, các loại hương vị hỗn tạp, không phải dễ ngửi như vậy.

	Ai, hiện tại thụ tội đều là quá khứ lười biếng gieo xuống nghiệt. . . Klein vô thanh thở dài một câu, hoàn thành giả dạng, hóa thân thành thuyền trưởng hải tặc hình tượng Gehrman. Sparrow.

	Lúc này, "Oan hồn" Senor cũng đổi lại màu đen nhân viên thần chức trường bào, khí tức linh động, không còn âm lãnh, cùng người sống không có chút nào khác biệt.

	Klein cân nhắc một chút, lại lấy mất "Đói khát ngọ nguậy", khiến "Huyết chi thượng tướng" đeo lên bàn tay trái.

	Cứ như vậy, kia bí ngẫu chính là tiêu chuẩn Gehrman. Sparrow!

	Diễn trò phải làm đủ nguyên bộ. . . Hơn nữa "Đói khát ngọ nguậy" nếu như tại trong quá trình này phản phệ, ăn cũng là bí ngẫu, ha ha , chờ đến hiệu lực kết thúc, nó sẽ có hay không bị lừa cảm giác, liền cùng ăn an ủi tề đồng dạng. . . Klein một bên khiến "Oan hồn" Senor thích ứng trạng thái, cũng lấy đi thịt cá các loại vật phẩm, một bên chăm chú chế định lên phương án:

	Dựa vào như vậy một có thể sử dụng ta phi phàm năng lực "Bí ngẫu", không nói đánh bại "Tuyệt vọng ma nữ", chỉ là từ trên người nàng trộm đi khối kia Hắc Diệu thạch đều cơ hồ không khả năng, nàng nhưng là hàng thật giá thật Bán Thần. . .

	Dù cho dựa vào này cực có đánh lừa tính bí ngẫu thu được chiến thuật bên trên thành công, tỉ như khiến hắn hấp dẫn lực chú ý, ta hoàn thành đột nhiên xuất hiện đánh lén, đồng thời không ngừng trao đổi vị trí, khiến Panadia nhận mê hoặc, khó mà phán đoán chính xác, cũng vô pháp đền bù bản thân cấp độ cùng trên thực lực thế yếu, không đạt được chiến lược mục đích. . .

	Có thể cân nhắc khiến bí ngẫu cận thân triền đấu, nếm thử thao túng Panadia "Linh thể chi tuyến", hắn đã là thi thể, sẽ không lại nhận tật bệnh ôn dịch ảnh hưởng, ở phương diện này có thể đánh bất ngờ. . . Hai vấn đề, một, "Tuyệt vọng ma nữ" chế tạo thần bí học "Virus" cùng "Vi khuẩn" càng ngày càng mạnh, càng ngày càng lợi hại sau, có khả năng hay không ảnh hưởng đến xác sống, hai, nàng phải chăng còn có khác, ta không biết phi phàm năng lực. . . Này đại khái tỉ lệ có!

	Ân, trước tiên ở trong lòng liệt kê bảng, viết một chút ta chiếm cứ ưu thế hoặc là cùng "Tuyệt vọng ma nữ" ở vào cùng một cấp độ địa phương, xem có thể có cái gì gợi ý. . .

	Có thể ngụy trang thành chính mình, sử dụng bản thân phi phàm năng lực bí ngẫu xem như Bán Thần cấp độ, nháy mắt trao đổi vị trí cũng là, trừ bọn nó, liền không có. . . Ngạch, cân nhắc đến "Tuyệt vọng ma nữ" trước mắt trạng thái, ta tựa hồ còn có mặt khác một mạnh hơn nàng địa phương. . .

	Nàng ở vào nửa điên trạng thái, lý trí khi có khi không, làm việc tương đương cực đoan, dễ dàng bị bản năng sai khiến, ân, mặc dù nàng như cũ giỏi xúi giục cùng hướng dẫn, nhưng này thuộc về đi săn bản năng, mà ta trạng thái bình thường, trí lực còn chưa xảy ra vấn đề, suy nghĩ cùng năng lực phân tích vẫn tại tuyến. . .

	Chẳng lẽ, lần này ta muốn lấy trí thông minh thủ thắng?

	Klein linh quang lóe lên, dần dần có mới mạch suy nghĩ cùng phương án:

	Ta tại sao muốn hiện tại liền cùng "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia đánh nhau chết sống?

	Nàng khẳng định đồng dạng khát vọng trốn đi sương mù tiểu trấn, tại đáy lòng của nàng, này thuộc về thắng qua ăn bản năng! Hơn nữa nàng hiện tại còn no bụng!

	Ta hoàn toàn có thể thử hợp tác với nàng a, nàng cung cấp khối kia Hắc Diệu thạch, ta miêu tả kia đặc thù lại bí ẩn ký hiệu, gom đủ "Mở cửa" điều kiện. . .

	Hơn nữa, ta đối kia Zarathu cũng không yên tâm, ai biết hắn có hay không lòng mang ác ý, ngầm chứa âm mưu, đem "Tuyệt vọng ma nữ" dẫn vào, có thể hữu hiệu đem cục diện làm đục, trình độ nhất định kiềm chế lại Thần!

	Hợp tác thuộc về văn hí, không phải võ hí, một Bán Thần cấp độ hoàn mỹ thế thân có thể phát huy tác dụng tuyệt đối so trực tiếp chiến đấu lớn, này ngang với hai ta phương diện ưu thế tổng hợp!

	Klein cấp tốc làm ra quyết đoán, một bên cân nhắc "Hợp tác đàm phán" chi tiết, một bên kiên nhẫn chờ đợi lên hồng nguyệt quay về sương mù.

	Qua một trận, xuyên thấu sẫm màu màn cửa ánh trăng đỏ rực rốt cuộc ảm đạm xuống, Klein lập tức khiến bí ngẫu xuyên tường mở cửa, cách xa tự thân trốn tránh phòng ốc.

	Sau đó, Gehrman. Sparrow bộ dáng "Oan hồn" Senor đi tới trên phố, hướng đen kịt giáo đường bước đi.

	Cũng chính là tầm mười giây, thao túng bí ngẫu Klein phát hiện Senor nhận lấy tật bệnh xâm nhiễm.

	Đây đối với người chết tới nói, không có bất cứ hiệu quả, nhưng Klein lại lờ mờ tiên đoán được theo thời gian trôi qua, này tật bệnh sẽ càng ngày càng nghiêm trọng càng ngày càng kỳ quỷ, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng thân thể thần kinh cùng linh tính, này sẽ dẫn đến xác sống động tác trở nên cứng ngắc khô khan, đến cuối cùng, có lẽ đầu gối đều không thể uốn cong, nhất định phải giật giật mới có thể hành động.

	May mà ta không có lựa chọn bí ngẫu thao túng "Linh thể chi tuyến" phương án, Klein lập tức khiến "Oan hồn" Senor cao giọng nói:

	"Ta tại giáo đường bên trong chờ đợi một trận, ta không có chết.

	"Ta tìm đến chạy khỏi nơi này biện pháp!"

	Nói xong đoạn lời này, "Gehrman. Sparrow" khịt khịt mũi, tựa hồ thụ thể chất hạ xuống ảnh hưởng, đối tật bệnh năng lực chống cự càng ngày càng yếu.

	Mà lúc này đây, thân xuyên thuần trắng trường bào "Tuyệt vọng ma nữ" Panadia đột ngột hiện ra ở giáo đường cổng, tóc đã một lần nữa vén lên, mặt ngoài sạch sẽ mà chỉnh tề.

	Nàng có chút điên cuồng mỹ lệ con ngươi nhìn Gehrman. Sparrow, từ quần áo mặt trong lấy ra một khối thâm thúy kỳ dị Hắc Diệu thạch.

	Này Hắc Diệu thạch đường nét, cùng giáo đường pho tượng phía sau trên vách tường vết lõm hoàn toàn nhất trí!

	"Cần nó?" Panadia bình tĩnh hỏi.

	Klein phát hiện "Tuyệt vọng ma nữ" đã thu hồi ôn dịch cùng tật bệnh, vội vàng khiến "Oan hồn" Senor khẽ gật đầu nói:

	"Đúng vậy, chỉ cần đưa nó đặt ở giáo đường nội bộ chính xác vị trí, lại phối hợp một ký hiệu đặc thù, liền có thể mở ra một cái chạy khỏi nơi này 'Cửa' .

	"Ta biết, đối với ngươi mà nói, giáo đường nội bộ rất nguy hiểm, nhưng này chủ yếu tập trung ở 'Linh thể chi tuyến' bên trên, mà ta là 'Bí Ngẫu đại sư', có thể thao túng 'Linh thể chi tuyến', để ngươi tránh cho bị treo lơ lửng lên vận mệnh."

	"Tuyệt vọng ma nữ" Panadia trầm mặc mấy giây, khóe môi vểnh lên, nụ cười xinh đẹp hỏi ngược lại:

	"Sau đó, ta liền biến thành ngươi bí ngẫu?

	"Hoặc là ngươi sẽ ở thời khắc mấu chốt, từ bỏ trợ giúp ta, để cho ta trở thành tại dưới ánh trăng bồi hồi thân ảnh?"

	Klein đã sớm chuẩn bị, lập tức khiến bí ngẫu thành khẩn nói:

	"Ta nên như thế nào mới có thể để cho ngươi yên tâm?"

	Panadia không có lập tức trả lời, cẩn thận suy tư một trận nói:

	"Cho ta tóc của ngươi cùng máu thịt."

	Ma nữ am hiểu nguyền rủa? Dùng Senor tóc cùng máu thịt nguyền rủa Gehrman. Sparrow? Nếu có thể thành công, tính ta thua! Klein trong lòng nhất định đồng thời khiến bí ngẫu biểu hiện được rất khó khăn:

	"Vậy ngươi không phải tùy thời có thể giết chết ta sao?"

	"Tuyệt vọng ma nữ" Panadia mỉm cười đáp lại:

	"Ngươi có thể tại tiến vào giáo đường thời điểm, mới đưa tóc cùng máu thịt cho ta.

	"Đến bên trong, nếu như ta có nguyền rủa ngươi dấu hiệu, ngươi liền từ bỏ thao túng ta 'Linh thể chi tuyến', trái lại cũng giống vậy, nếu như ta có xuất hiện một điểm dị thường, liền sẽ lập tức nguyền rủa ngươi.

	"Chờ mở ra cánh cửa trốn đi, ta đi trước, mà cùng lúc đó, ta sẽ đem máu thịt cùng tóc trả cho ngươi."

	"Gehrman. Sparrow" châm chước hồi lâu, cùng "Tuyệt vọng ma nữ" thảo luận hạ chi tiết tính đồ vật, rốt cuộc gật đầu nói:

	"Tốt, cứ làm như vậy."

	Panadia đang muốn mở miệng, con mắt đột nhiên nheo lại, thong thả nói:

	"Không biết tại sao, ta còn là có chút không yên lòng."
Kết chương.