Chương 29:: Ta không tin
 
 	Đem ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) yết giá 400 Nhạc Viên tệ, bây giờ ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) giá trị tuyệt đối cái giá này.
 
 	Màu tím quyển trục ( Tinh Thần Trùng Kích ) rất chọc người nhãn cầu, ở đám Khế ước giả bị hấp dẫn sau, lại phát hiện Tinh Thần Trùng Kích quyển trục giá cao chót vót, không phải bọn họ có thể chịu đựng.
 
 	Ở những Khế ước giả này vừa muốn lúc đi, đột nhiên phát hiện trên chỗ bán hàng còn có một loại luyện kim bom, loại này luyện kim bom hình thể cực nhỏ, uy lực cũng làm cho người hài lòng.
 
 	Không quá một giờ, 19 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) bị bán hết sạch, Tô Hiểu thu được 7600 điểm Nhạc Viên tệ, lãi ròng 5700 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Còn có thể chế tạo 6 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ), Tô Hiểu rất mau đem 6 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) chế tạo ra, này 6 viên hắn không lựa chọn bán, mà là lưu làm tự dụng.
 
 	Kiểm tra 'Luyện kim học' năng lực danh sách.
 
 	( tầng thứ nhất, luyện kim bom chế tạo: Lv. 3(độ thuần thục 36/50) )
 
 	Còn cần chế tạo 15 viên ( trung cấp lực lượng tinh thần bom ) độ thuần thục mới sẽ đầy, Tô Hiểu suy đoán, luyện kim bom chế tạo theo Lv. 3 thăng cấp đến Lv. 4 sau, nhất định sẽ có mới chế tác phương pháp phối chế.
 
 	Tuy rằng hắn rất tò mò mới phương pháp phối chế là cái gì, nhưng hôm nay pháp lực trị còn sót lại 3 điểm, hữu tâm vô lực.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, đột nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Tinh Thần Trùng Kích quyển trục bán thành công, ngươi thu được 100000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, ngẩng đầu đi sau hiện là một tên thân mặc áo bào đen, mang màu đen mũ trùm nam nhân mua đi rồi Tinh Thần Trùng Kích quyển trục, thậm chí đều không cò kè mặc cả, trực tiếp mua đi.
 
 	Nhìn cái kia mũ trùm nam bóng lưng, Tô Hiểu chau mày, đối phương cho hắn một loại rất cảm giác không thoải mái, là một loại trời sinh căm ghét.
 
 	"Hắc ám hệ pháp sư."
 
 	Nếu như nói Diệt Pháp Chi Ảnh cùng pháp sư là lẫn nhau chiến tranh, vậy đối với hắc ám hệ pháp sư chính là muốn đuổi tận giết tuyệt, có bao nhiêu giết bao nhiêu.
 
 	Rất nhiều cương cường ôn dịch cùng những tên này đều có quan hệ, hắc ám hệ pháp sư tuy rằng sẽ không đối thế giới cấu tạo hình thành ảnh hưởng, nhưng bọn họ trực tiếp lực phá hoại càng đáng sợ.
 
 	Đương nhiên, này cùng Tô Hiểu không cái gì trứng quan hệ, hắn chỉ là bởi vì Diệt Pháp Chi Ảnh nguyên nhân phản cảm những tên này, cũng sẽ không đi thay trời hành đạo.
 
 	"Như vậy. . . Trang bị cường hóa đại sảnh, ta đến rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, hoạt động hơi tê tê chân, hắn ở đây ngồi rất lâu.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu lấy 'Chịu chết' khí thế hướng đi trang bị cường hóa đại sảnh, điều này làm cho thị trường giao dịch Khế ước giả dồn dập liếc mắt, kinh dị nhìn Tô Hiểu.
 
 	Bước tiến trầm ổn đi tới trang bị cường hóa đại sảnh trước cửa, diễn sinh thế giới mới vừa kết thúc, ra vào nơi này Khế ước giả nhiều vô cùng.
 
 	Có người mặt mày hồng hào, có người như cha mẹ chết, càng có chút nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Cửa nhắn lại càng hơn nhiều.
 
 	'6 vạn Nhạc Viên tệ một cái màu lam trang bị 5, cầu vượt qua.'
 
 	'Trên lầu nhược cặn bã, ta 7 liền thất bại! Đã chuẩn bị ở cái kế tiếp diễn sinh thế giới chờ chết!'
 
 	'Nếu như trời cao lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ một lần nữa lựa chọn cường hóa tư thế.'
 
 	Đại lượng nhắn lại viết ở cửa trên mặt đất, Tô Hiểu là tên kia 7 liền thất bại nhân huynh mặc niệm vài giây, hắn hẳn là sẽ không gặp phải tình huống như thế, chỉ mong ~.
 
 	Đi vào trang bị cường hóa đại sảnh, đập vào mi mắt chính là hoàn toàn trống trải đại sảnh, diện tích có chừng mấy ngàn mét vuông, bên trong đại sảnh vàng son lộng lẫy, mặt đất ánh sáng bằng phẳng, thậm chí có thể chiếu rọi ra Tô Hiểu hình chiếu.
 
 	Bên tường bày ra từng đài tinh vi cơ khí, những cơ khí này khảm nạm ở bức tường bên trong.
 
 	Trang bị cường hóa đại sảnh Khế ước giả rất nhiều, phần lớn người đều nhìn chằm chằm trước mắt trang bị cường hóa cơ, thần sắc căng thẳng, có chút Khế ước giả ở phía sau xem trò vui.
 
 	Dời bước đến trong góc, Tô Hiểu đứng ở một đài trang bị cường hóa cơ trước, như gặp đại địch, đưa tay đè đang cường hóa cơ trên màn ảnh.
 
 	( hoan nghênh sử dụng số 233 trang bị cường hóa cơ, người sử dụng nắm giữ Nhạc Viên tệ: 107600 điểm, xin đặt cần muốn cường hóa trang bị. )
 
 	Nhạc Viên tệ xem ra không ít, có thể Tô Hiểu cần muốn cường hóa trang bị lại càng nhiều.
 
 	Kiểm tra mặc bên trong trang bị, phân biệt có:
 
 	Trảm Long Thiểm 5(màu tím) chủ vũ khí
 
 	Phấn Toái Tinh Linh (màu lục) phó vũ khí.
 
 	Mikasa tâm ý (màu lam) dây chuyền
 
 	Bí Ngân Thánh Giới (màu tím) nhẫn
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải (màu tím) bao cổ tay
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi 7(màu lam) trang sức loại
 
 	Hawana chi nhãn (màu lục) dò xét loại
 
 	. . .
 
 	Cần muốn cường hóa trang bị có bốn cái, phân biệt là: Trảm Long Thiểm 5. Phấn Toái Tinh Linh, Mikasa tâm ý, Bí Ngân Thánh Giới.
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi 7 Tô Hiểu không chuẩn bị đi cường hóa, đó là ở tìm đường chết, cho tới Hawana chi nhãn, không có cường hóa giá trị.
 
 	Đầu tiên lấy ra ( Mikasa tâm ý ), đem sợi dây chuyền này đặt đang cường hóa cơ khay trên.
 
 	( Mikasa tâm ý ) hạt nhân năng lực là tấm chắn, che chở (chủ động): Nhanh chóng sinh thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 70, có thể kéo dài 10 giây.
 
 	Nhắc nhở: Khởi động tấm chắn cần tiêu hao 10 pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Tấm chắn làm lạnh thời gian là 24 giờ.
 
 	( trang bị kiểm hạch bên trong. . . , kiểm hạch hoàn thành, mỗi lần cường hóa phí dụng là 3200 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, so với Trảm Long Thiểm vẫn là màu lam phẩm chất lúc còn quý, dây chuyền thuộc về hi hữu phẩm.
 
 	"Lựa chọn cường hóa."
 
 	( cường hóa bắt đầu, xin lẳng lặng chờ năm phút đồng hồ, )
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển, thanh thế kinh người, bắt đầu tiến hành rườm rà thao tác, thỉnh thoảng còn có thể nghe được điện lưu xì xì tiếng.
 
 	Năm phút đồng hồ đi qua rất nhanh, trang bị cường hóa cơ từ từ đình chỉ công tác.
 
 	Xì ~.
 
 	Một cỗ nóng rực hơi nước phun ra, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Mikasa tâm ý 1 cường hóa thành công, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, ít nhất phải cường hóa 5 mới sẽ có rõ ràng biến hóa.
 
 	Trang bị cường hóa cơ tiếp tục vận hành, sau năm phút lại là một cỗ hơi nước phun ra.
 
 	( Mikasa tâm ý 2 thất bại, cường hóa đẳng cấp dọn sạch, là / phủ tiếp tục cường hóa. )
 
 	Tô Hiểu yên lặng, 1 đến 2 lại thất bại, trước hắn từng có một lần trải nghiệm như thế này, có thể nói tuyệt vọng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi này cái gì vận khí, đen toả sáng a."
 
 	Có chút không dám tin tưởng âm thanh ở phía sau truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là một tên mọc ra mi chữ nhất tráng hán, nhìn thấy đối phương đầu tiên nhìn, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới gió xoáy đen Lý Quỳ.
 
 	"Khặc ~, này rất bình thường."
 
 	Đã có hai lần trải nghiệm như thế này, theo Tô Hiểu, đây là tình huống bình thường.
 
 	"Chính. . . Bình thường sao?"
 
 	"Không bình thường sao?"
 
 	Tô Hiểu cùng mi chữ nhất đối diện.
 
 	"Ngươi vận may này, item này có thể cường hóa đến 5, ta hiện trường ăn tường." Mi chữ nhất nửa đùa nửa thật nói rằng, rất không coi trọng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không còn lên tiếng, lựa chọn tiếp tục cường hóa.
 
 	( Mikasa tâm ý 1 thành công. )
 
 	( Mikasa tâm ý 2 thành công. )
 
 	( Mikasa tâm ý 3 thành công. )
 
 	( Mikasa tâm ý 4 thành công. )
 
 	( Mikasa tâm ý 5 thành công! )
 
 	Liên tục năm lần thành công, cùng với trước cường hóa Hạnh Vận Chi Diễm tình huống giống như đúc.
 
 	"Ta thảo." Tiếng kinh hô ở phía sau truyền đến.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người nhìn về phía mi chữ nhất, mi chữ nhất con mắt trừng lớn, đầy mắt không thể tin tưởng, dáng dấp rất chọc cười.
 
 	Cười nhạo tiếng ở một bên truyền đến.
 
 	"Nói tốt ăn tường ~."Một tên xem trò vui không chê chuyện lớn Khế ước giả chê cười.
 
 	Mi chữ nhất sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, do dự mấy giây sau càng bắt đầu giải đai lưng, chu vi Khế ước giả kinh hãi.
 
 	"Này này, Cuồng Ngưu, ngươi làm cái gì vậy."
 
 	Mi chữ nhất bằng hữu nhanh chóng gắt gao ôm lấy hắn, tổng cộng có ba người.
 
 	"Lão tử nói rằng làm được, theo không nuốt lời."
 
 	Cuồng Ngưu ra sức giãy dụa, sắc mặt đỏ lên, nhìn tư thế, là thật chuẩn bị ăn tường, mà là là 'Tự sản tự tiêu' loại kia.
 
 	Cuồng Ngưu vài tên bằng hữu đối Tô Hiểu áy náy cười cợt, cường kéo cứng kéo đem Cuồng Ngưu kéo ra trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	Cuồng Ngưu hành vi mặc dù có chút buồn cười, có thể đây là một dám làm dám chịu nam nhân.
Kết chương.