Chương 245: Dài mơ một giấc vượt qua bảy trăm năm

	[  động thiên: Trụy Long quật  ] 

	[  địa điểm: Trước đây Doanh quan  ] 

	[  lai lịch: Bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều, họa Long từ trên trời giáng xuống, rơi tại Doanh quan bên trong. Tường thụy a? Thiên tai a? Không người biết được. Sau này, có một phương sĩ cầm chiếu tới, dâng lên kế sách. Dân chúng trong thành chia ăn thịt rồng. . .  ] 

	[  sản xuất: Long Huyết tinh kim, Họa Long tinh phách, canh thịt Rồng, Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan  ] 

	[  trạng thái: Chiếu rọi không hoàn toàn, không trọn vẹn bên trong  ] 

	Kỷ Uyên có chút sợ run, cúi đầu nhìn về phía mặt sông xẹt qua màu mực Long Ảnh.

	Tựa như sao băng ma sát đại khí, tình thế mãnh liệt rơi xuống dưới!

	Ngang!

	Kinh Thiên Long ngâm bên trong, ẩn chứa cực hạn Địa Cuồng giận cùng không cam lòng!

	Một đạo dữ tợn vết nứt dần dần lan tràn, mở ra vì đáng sợ thương thế.

	Máu vẩy bầu trời bao la, tựa như mưa to như trút nước!

	Hiện ra ở trước mắt huyễn tượng, hủ nhưng như sinh.

	Như thân lâm kỳ cảnh, gọi người sợ hãi không thôi.

	Nếu không phải Hoàng Thiên đạo đồ trấn áp tâm thần, Kỷ Uyên cơ hồ coi là đi tới bảy trăm năm trước Doanh quan, tận mắt chứng kiến trận kia "Trụy Long tai họa" !

	Soạt!

	Ngàn vạn hào quang run rẩy dữ dội, tựa như sóng biển chập trùng, phát ra ầm vang lớn âm!

	Oanh!

	Một tiếng chói tai tiếng sấm!

	Kỷ Uyên trong mắt phản chiếu cảnh tượng, tựa như mặt kính vỡ vụn.

	"Phanh "  một tiếng, sụp đổ tan rã, hóa thành hư không.

	"Cái này. . ."

	Kỷ Uyên hai tay đè lại khối gỗ lan can, nhất thời mất khống chế phía dưới, bóp ra rõ ràng vết rạn.

	Hắn hít một hơi thật sâu, khó được có loại mệt mỏi cảm giác.

	Nhờ có là cầu gân tấm sườn cường hoành thể phách, lúc này mới ráng chống đỡ được.

	"Phương sĩ, chia ăn thịt rồng. . . Đây đều là hồ sơ bên trong không có ghi lại manh mối."

	Vừa rồi mượn từ Hoàng Thiên đạo đồ, Kỷ Uyên lại từ Huyền Kiếm cầu cái này động thiên cửa vào, mơ hồ nhìn thấy Trụy Long quật bản tướng.

	Loại kia đả kích cường liệt, so với trước đó chiếu rọi Lạc Dữ Trinh, nhận mệnh cách áp chế còn muốn tới hung mãnh.

	Tựa như đầu đã trúng một cái trọng chùy, trực tiếp nện đến u ám muốn chết.

	"Toà này động thiên, quả thật có chút cổ quái. Đầu kia Hắc Long tinh phách chưa diệt? Hẳn là còn chưa chết hẳn? Chuyển thành âm hồn sống tạm xuống tới?"

	Kỷ Uyên đè lên trướng đau mi tâm, làm rõ suy nghĩ nói:

	"Còn có viên kia Sinh Tử Cửu Chuyển tiên đan? Cũng dám lấy 'Tiên' làm tên, khẩu khí thật lớn!

	Tinh kim, tinh phách, thịt rồng, một viên Tiên đan, cái này bốn dạng hẳn là Trụy Long quật giá trị lớn nhất đồ vật."

	Theo bản tôn tâm thần trở về hiện thế, dưới cầu đường sông bình tĩnh như trước.

	Nước chảy róc rách, chỉ có gió đêm thổi qua tạo nên rất nhỏ gợn sóng.

	Tựa như cái gì cũng không xảy ra một dạng, tựa như ảo mộng, làm người không phân rõ thật giả.

	"May mà đạt được Hoàng Thiên đạo đồ, nếu như ta đem Trụy Long quật chiếu rọi hoàn toàn, nói không chừng liền có thể khám phá bí ẩn, biết rõ bảy trăm năm trước chân tướng."

	Kỷ Uyên tâm tư trùng điệp, ngóng nhìn hai mắt Huyền Kiếm cầu bên dưới, không còn bất luận cái gì động tĩnh.

	Hắn quay người trở lại huyện nha, đẩy ra sương phòng cửa gỗ, cùng áo mà ngủ.

	Một lát sau, tâm thần chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	Giống như một chỉ bàn tay vô hình, nhẹ nhàng chạm đến bị chiếu rọi lạc ấn Trụy Long quật ảnh thu nhỏ.

	Ba!

	Tựa như đâm thủng bọt khí.

	Sương mù màu xám vô thanh vô tức, phun trào như nước thủy triều.

	Phảng phất vô hình cánh cửa mở ra, đem Kỷ Uyên một sợi tâm niệm kéo vào đi vào.

	Ngàn vạn hào quang thả ra, lấp lóe không ngừng.

	Như sóng nước dập dờn, diễn hóa các loại cảnh tượng.

	"Mứt quả. . ."

	"Bán bánh hấp, bán giòn lê. . ."

	"Khách quan mời vào bên trong. . ."

	Đợi đến Kỷ Uyên mở hai mắt ra, đã xuất hiện ở một mảnh phiên chợ.

	Rộn rộn ràng ràng, dòng người sôi trào, vô cùng náo nhiệt.

	Buôn bán ngựa hành thương, lui tới khách qua đường, gào to người bán hàng rong,

	Thanh lâu gánh hát kiều mị mềm giọng, quán trà khách sạn nhiệt tình thu hút. . .

	Vô số tạp âm toàn bộ rót vào trong tai, khiến cho Kỷ Uyên hơi sững sờ.

	Chợt, trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu.

	Đây là bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều!

	Khó trách những cái kia thăng đấu dân chúng, quan lại quyền quý quần áo phục sức, tiếng địa phương khẩu âm, đều cùng Cảnh triều có nhỏ xíu khác nhau.

	"Phòng giữ đại nhân dán bố cáo, trụy Long sự tình chính là trời ban điềm lành, khiến cho ta đại nghiệp quốc phúc kéo dài!

	Ba ngày sau, kính hiến xương rồng tại Thánh thượng!"

	Kỷ Uyên đang ngồi ở phòng trà tầng hai nhã gian, cửa sổ mở rộng.

	Nghiêng góc đối chính là Doanh quan nha môn, vừa vặn nhìn thấy mấy cái tay cầm thước sắt tạo lại bận rộn.

	Bọn hắn phân công minh xác, một người dẫn theo hồ dán thùng, một người xoát lấy bố cáo cột, một người lớn tiếng tuyên đọc.

	Không bao lâu, nha môn trước đất trống người người nhốn nháo, vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài.

	"Tường thụy? Mỗi ngày đều có tường thụy, cũng không còn thấy đem Doanh quan phía ngoài lục lâm đại khấu dẹp yên sạch sẽ? Hoàng đế lão tử đều bị một đám cường nhân vây quanh ở Giang Đô!"

	"Hứa huynh, nói cẩn thận a! Không thể nói lung tung, vọng nghị triều đình nhưng là muốn mất đầu!"

	"Vốn chính là! Mỗi năm đều ở đây lớn chinh, mấy trăm vạn người chết ở Liêu Đông, đống thi thể thành vô số tháp đầu người, đốc vận quân lương Lê Định tạo phản, kết quả đại bại, liên luỵ phía dưới, lại giết ba vạn người. Ngươi nói cái này cách mấy tháng liền xuất hiện một lần tường thụy, nó đến cùng điềm ở nơi đâu? Thụy ở đâu?"

	"Ai, hoàng thượng đăng cơ trước đó, cũng là nhất đẳng dũng mãnh thiện chiến, hiền năng rộng nhân, chẳng biết tại sao ngồi lên ngôi cửu ngũ, lại liền bắt đầu bạo ngược tàn sát, thích việc lớn hám công to rồi."

	"Ta lại nghe nói, vị này Thánh thượng mê luyến luyện đan bái thần, tin một bề phương sĩ, cái kia hô phong hoán vũ quốc sư, chính là. . . Yêu nghiệt! Hắn Song Tiên giáo tín đồ, đa số quyền quý, đều là túng dục hưởng lạc người, kiến tạo tửu trì nhục lâm, mở Vô Già đại hội. . ."

	"Hoắc, loại này bí ẩn tin tức, Hứa huynh ngươi là làm thế nào biết?"

	"Nhà ta cữu cữu làm được chính là tiệm thuốc sinh ý, kia Song Tiên giáo môn nhân thường thường mua sắm dược thảo, dùng cho luyện đan, ngẫu nhiên thăm dò được một chút."

	"Ôi, uống rượu, uống rượu! Chúng ta cũng không quản được nhiều như vậy! Địa phương khác tường thụy có thể là giả, nhưng này đầu Hắc Long thế nhưng là thật sự, đè chết thật là nhiều người!"

	"Cũng là, ta ngay tại đông trang bên kia, thấy rõ ràng, ngàn trượng dài Hắc Long, máu chảy đầy đất, tựa như hồ lớn, chết đuối không ít hoa màu cùng nhàn hán."

	Có lẽ là ngũ giác nhạy cảm, Kỷ Uyên tựa ở bên cửa sổ, một chữ không sót nghe tới sát vách truyền tới chuyện phiếm nghị luận.

	"Nguyên lai khoảng cách Doanh quan trụy Long, đã qua bảy ngày."

	Hắn cúi đầu suy nghĩ, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Trụy Long quật, làm chính mình vượt ngang bảy trăm năm tuế nguyệt.

	Chờ tại không duyên cớ có tìm kiếm manh mối, hiểu qua quá khứ cơ hội thật tốt.

	Nên từ chỗ nào hạ thủ?

	Dựa theo trên phố lời đàm tiếu.

	Doanh quan bên trong.

	Chủ yếu chia làm ba cỗ thế lực.

	Một là phòng giữ Triệu Như Tùng, chấp chưởng binh quyền, uy vọng long trọng.

	Hai là Song Tiên giáo, có một vị gọi Linh Tố Tử đạo sĩ, chính là quốc sư môn hạ đệ tử.

	Ba là bản địa gia tộc quyền thế, tích súc gia tài, căn cơ thâm hậu.

	"Triệu Nhị ca! Ngươi làm sao còn ở nơi này uống trà! Bang chủ chính tìm ngươi lặc!"

	Đột nhiên, nhã gian đại môn bị phá tan, một cái mặt vàng đại hán vội vàng nói.

	"Bang chủ?"

	Kỷ Uyên sắc mặt như thường, đứng dậy hỏi:

	"Bang chủ tìm ta chuyện gì?"

	Mặt vàng đại hán lắc đầu, thúc giục nói:

	"Nghe nói cùng con rồng kia có quan hệ, bang chủ hội kiến xong Khương gia đại gia, sau đó liền bắt đầu triệu tập tổng đà hảo thủ.

	Triệu Nhị ca mau mau đi qua đi, miễn cho chậm trễ đại sự, trêu đến bang chủ tức giận."

	Kỷ Uyên gật đầu, để mặt vàng đại hán đi ở đằng trước vì hắn dẫn đường.

	Đối phương trong miệng Khương gia, chính là Doanh quan ở trong cầm đầu gia tộc quyền thế.

	Ước chừng nửa khắc đồng hồ, Kỷ Uyên bước vào một toà đề phòng sâm nghiêm ba vào tòa nhà.

	Mấy chục dư người thổi kèn cầm cương đao trang phục tay chân, nghiêm mật trấn giữ trong ngoài bốn năm cánh cửa.

	Kỷ Uyên tới không tính là muộn, theo mặt vàng đại hán một đường đi vào, đi vào treo Bạch Hổ cờ rộng lớn đại đường.

	Một cái đoản đả trang điểm bang chúng, lúc này đưa lên sứ trắng bát to.

	Màu sắc cổ quái, lộ ra lục u u, giống như là tôi độc.

	"Các huynh đệ! Theo ta uống vào chén này Long huyết! Từ đó về sau, từng cái đều là tẩy tủy phạt xương, lực lớn vô cùng!"

	Đứng ở trong đường, mặt hướng bang chúng cẩm bào nam tử, hắn giơ cao con kia bát to, ngữ khí sục sôi đạo.
Kết chương.