Chương 228 : Người thừa kế.
Bộ Phàm tự nhiên rõ ràng lão Bạch Liên cùng Tiểu Bạch Liên chỉ là có ý gì.

	Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là Chu Minh Châu đưa cho Tiểu Mãn Bảo đồ chơi lại bị cái gọi là Tiểu Bạch Liên cho đoạt.

	Chẳng lẽ đời trước của hắn chẳng những không có ngăn lại, còn làm cái gì ái thiếp diệt vợ sự tình tới.

	Loại này nửa người dưới suy nghĩ sự tình, sẽ là hắn có thể làm ra tới?

	Bây giờ Bộ Phàm càng hiếu kỳ cái kia lão Bạch Liên là ai.

	Một bên Chu Minh Châu cũng không phải hắn suy nghĩ gì.

	Bây giờ, Chu Minh Châu vui vẻ dỗ dành trong ngực Tiểu Mãn Bảo, càng xem càng là ưa thích.

	"Thôn trưởng, Đại Ny, ngươi nói Tiểu Mãn Bảo như thế nào chơi vui như vậy đâu?"

	"Ngươi như thế ưa thích hài tử liền tranh thủ thời gian tìm người thích hợp gả!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Nói cái này liền không có ý nghĩa a, mà lại lấy chồng có cái gì tốt, muốn hầu hạ công công bà bà, còn muốn giặt quần áo nấu cơm,

	Vạn nhất ngày nào, trượng phu tìm tiểu tam trở về, còn muốn tại cái kia hối hận, này không thì càng làm người tức giận,

	Bây giờ ta đã cảm thấy rất không tệ, có tiền, dáng dấp lại đẹp mắt, sống được tự do tự tại!" Chu Minh Châu không thèm để ý chút nào nói.

	【 không sai không sai, mỹ nhân mẫu thân, ngươi liền nên nghe một chút mẹ nuôi, kiếp trước ngươi liền sống thành mẹ nuôi nói như vậy, nhọc nhằn khổ sở vì cái kia cặn bã nam, cuối cùng cái gì đều bị tiểu tam đoạt đi 】

	Bộ Phàm im lặng.

	Hắn thật có như thế cặn bã?

	"Ngươi a, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể gặp phải ưa thích người kia."

	Đại Ny trong lòng thở dài, nhưng vẫn là khuyên.

	"Việc này sau này hãy nói a, nếu quả thật gặp phải ưa thích người, không cần các ngươi thúc dục, ta trực tiếp ngoặt cũng ngoặt về nhà!" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	【 bạo lực, đây mới là ta mẹ nuôi, nếu như mỹ nhân mẫu thân có thể giống mẹ nuôi dạng này, cái kia lão Bạch Liên nơi nào là đối thủ a 】

	【 bất quá, mỹ nhân mẫu thân cũng khinh thường đi cùng cái kia lão Bạch Liên tranh một thứ cặn bã nam 】

	【 bước cặn bã nam chỉ là mỹ nhân mẫu thân trên việc tu luyện một cái không đáng chú ý hòn đá nhỏ thôi, căn bản không xứng với mỹ nhân mẫu thân 】

	Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

	Nhà khác tiểu áo bông lại quan tâm, lại khéo hiểu lòng người.

	Nhưng hắn đâu?

	Này hở không phải bình thường lỗ hổng a.

	Tràn đầy nhả rãnh cảm giác.

	Lúc này, não hải lại truyền tới Tiểu Mãn Bảo âm thanh.

	【 chỉ là kiếp trước, mẹ nuôi một mực một thân một mình, nghe mỹ nhân mẫu thân nói, mẹ nuôi giống như lúc tuổi còn trẻ bị cặn bã nam hối hôn, để mẹ nuôi có khúc mắc,

	Quả nhiên cặn bã nam đều đáng chết! 】

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy một ánh mắt tức giận bất bình quét mắt nhìn hắn một cái.

	Không cần nhìn cũng biết là hắn cầm tiểu áo bông ánh mắt.

	Chỉ là Chu Minh Châu sự tình lại chuyện không liên quan tới hắn.

	Tại sao phải tính toán tại trên đầu của hắn?

	Lại nói.

	Phản bội Đại Ny chính là kiếp trước, một thế này còn chưa bắt đầu đâu.

	Không đúng không đúng.

	Kém chút bị nữ nhi này cho mang lại.

	Mặc kệ kiếp trước, vẫn là đương thời, hắn cũng sẽ không phản bội Đại Ny.

	"Tiểu Mãn Bảo, ngươi nhanh lên lớn lên a, mẹ nuôi về sau gia nghiệp đều giữ lại cho ngươi!" Chu Minh Châu dỗ dành trong ngực Tiểu Mãn Bảo, cười nói.

	"Làm như vậy không được!"

	Đại Ny lắc đầu cự tuyệt.

	Cứ việc nàng không rõ ràng Chu Minh Châu có bao nhiêu gia nghiệp, nhưng nàng cũng rõ ràng khẳng định không ít.

	Không nói khác.

	Liền nói trong thôn xà bông thơm tác phường, gạch đỏ tác phường, xi măng tác phường bây giờ thế nhưng là một ngày thu đấu vàng.

	"Có cái gì không được, ta là cho Tiểu Mãn Bảo, lại không phải cho các ngươi, lại nói, nhà của ta nghiệp cũng phải có cái người thừa kế, ta nhìn Tiểu Mãn Bảo liền rất không tệ, cùng ta hữu duyên!"

	Chu Minh Châu nhìn trong ngực Tiểu Mãn Bảo, cười nói.

	【 ta không muốn, ta muốn làm nương một mực hảo hảo, kiếp trước mẹ nuôi chính là đem nàng cả một đời gia nghiệp lưu cho ta, những cái kia gia nghiệp cho dù là Thiên Nam đại lục đỉnh cấp môn phái cũng đỏ mắt.

	Đáng tiếc mẹ nuôi mới sống hơn ba trăm tuổi, liền tráng niên mất sớm! Một thế này, ta muốn để mẹ nuôi sống được càng lâu càng lâu 】

	Não hải truyền tới một đấu chí ngang nhiên âm thanh.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	Hơn ba trăm tuổi?

	Tráng niên mất sớm?

	Này khuê nữ có phải hay không đối tráng niên mất sớm có cái gì hiểu lầm a.

	Bất quá, nghe Tiểu Mãn Bảo nói Chu Minh Châu kiếp trước gia nghiệp liền đỉnh cấp môn phái đều đỏ mắt.

	Như thế xem ra, Chu Minh Châu thật đúng là hoàn thành lúc trước hứa hẹn, đem sinh ý làm được tu tiên giới.

	Đối với Chu Minh Châu có thể sống hơn ba trăm tuổi, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, tu tiên giới có thể đan dược kéo dài tuổi thọ vẫn là có không ít.

	【 buồn ngủ quá a, làm hài nhi quá phiền phức, rất muốn nhanh lên lớn lên a! 】

	"Đại Ny, ngươi nhìn, Tiểu Mãn Bảo ngủ!"

	Nhìn xem trong ngực ngủ say Tiểu Mãn Bảo, Chu Minh Châu sợ đánh thức Tiểu Mãn Bảo, hạ giọng, nhìn về phía Đại Ny cùng Bộ Phàm.

	"Giao cho ta đi!" Đại Ny nhẹ giọng cười nói.

	Chu Minh Châu gật gật đầu, đem Tiểu Mãn Bảo cẩn thận từng li từng tí giao đến Đại Ny trên tay.

	Tiểu Mãn Bảo đồng dạng thời điểm đều là uống xong nãi liền ngủ mất.

	Lần này hay là bởi vì Chu Minh Châu đến, Tiểu Mãn Bảo thanh tỉnh thời gian rõ dài một chút.

	......

	Vào đêm.

	Đại Ny nghiêng người, nhìn xem ngủ Tiểu Mãn Bảo, "Bộ Phàm ca, lúc ban ngày, Minh Châu tỷ nói muốn đem gia sản lưu cho Mãn Bảo, này lại sẽ không không tốt lắm?"

	"Không có việc gì, khả năng Minh Châu cũng chỉ là miệng nói một chút mà thôi!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Cứ việc từ Tiểu Mãn Bảo trong miệng biết được tương lai Chu Minh Châu thật đúng là đem tất cả gia nghiệp lưu cho Tiểu Mãn Bảo, nhưng việc này hắn cũng không tính nói ra.

	Dù sao, về sau sự tình ai còn nói đến chuẩn.

	【 cái gì gọi là miệng nói một chút a, mẹ nuôi mới không giống ngươi một dạng đâu, thứ gì đều lưu cho cái kia lão Bạch Liên mẫu nữ 】

	【 bất quá, ta cũng không hiếm có, mẹ nuôi ta gia sản coi như chỉ là một chút xíu, đó cũng là nhiều vô số kể 】

	【 nhất là trân phẩm các, trân phẩm các ngươi biết là cái gì sao? Ta nghĩ ngươi này cặn bã nam cũng sẽ không biết, đây chính là Đại Ngụy tu tiên giới thứ nhất thương hội 】

	Não hải vang lên Tiểu Mãn Bảo thanh âm dương dương đắc ý.

	"Hài tử tỉnh rồi?"

	Bộ Phàm cười đứng người lên, đi tới bên giường, "Để ta ôm một cái!"

	"Ừm!"

	Đại Ny không nghĩ nhiều, đem Tiểu Mãn Bảo giao cho Bộ Phàm.

	【 cắt, bây giờ còn nhỏ, không thể phản kháng, liền cho phép ngươi này cặn bã nam ôm một cái 】

	"Ngươi nói ngươi như thế nào thú vị như vậy đâu?"

	Bộ Phàm ý cười đầy mặt, nhìn xem trong ngực Tiểu Mãn Bảo.

	Kỳ thật đi qua khoảng thời gian này ở chung.

	Đối với Tiểu Mãn Bảo những cái kia nhả rãnh, hắn ngược lại là cũng không ghét, ngược lại có chút lý giải.

	Dù sao, Tiểu Mãn Bảo cái kia đời trước của hắn vứt bỏ qua Đại Ny, xem như nữ nhi Tiểu Mãn Bảo nếu như còn đối hắn mang ơn đó mới là quái sự.

	Mà lại.

	Tiểu Mãn Bảo kiếp trước.

	Hắn không đơn giản chỉ là vứt bỏ Đại Ny đơn giản như vậy,

	Còn vì Tiểu Mãn Bảo trong miệng lão Bạch Liên, tổn thương qua Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo, để Tiểu Mãn Bảo tuổi thơ trôi qua rất không vui.

	Cứ việc cho tới bây giờ, Bộ Phàm cũng không tin hắn sẽ phản bội Đại Ny hai mẹ con.

	Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, một thế này, hắn đều dự định đối Tiểu Mãn Bảo tốt.

	Dù sao, nữ nhi này là hắn cùng Đại Ny cố gắng qua mới có.

	【 ngươi mới thú vị đâu! Bất quá, khoan hãy nói cặn bã cha cười lên vẫn là thật đẹp trai, coi như ta kiếp trước gặp phải người bên trong, cũng liền Vũ công tử có thể so sánh 】

	Vũ công tử?

	Chẳng lẽ là nữ nhi kiếp trước nam nhân?

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Trong lòng đột nhiên có chút không thoải mái.

	【 bất quá cặn bã nam chính là cặn bã nam! 】

	Não hải đột nhiên truyền tới một khinh thường âm thanh.

	Bộ Phàm: "......"

	......
Kết chương.