Chương 495 : Triệu Kiến.
Thành phố Lotson.

	Ở trục xuất đi 'Tàng hài chủ' hóa thân sau khi, Aaron tiện tay liền giết chết Flanders cùng Huyết Bôi đại giáo chủ.

	Không thể không nói, hai vị này tà giáo đầu lĩnh cuối cùng tín ngưỡng tan vỡ, trực tiếp mất khống chế hình ảnh vẫn là tương đương buồn nôn.

	Ở nào đó chút thời gian, Aaron vẫn tương đối ác thú vị.

	"Tiêu diệt mất khống chế quái vật. . . Ta vậy cũng là trợ giúp cục điều tra rửa."

	Aaron đứng ở một tòa chất liệu đá sân thượng trên, nhìn lên bầu trời bên trong trăng sáng, phát ra một tiếng thăm thẳm thở dài: " 'Bí nguyên' . . . Ngươi đến tột cùng là cái gì đây?"

	Đối với người "xuyên việt" này ngón tay vàng, hắn cũng không phải là chưa từng hoài nghi.

	Từ trong đó toát ra ô nhiễm cùng điên cuồng đến xem, có lẽ cũng không phải vật gì tốt.

	Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng đối với chuyện này âm thầm cảm kích. .

	Nguyên nhân rất đơn giản!

	Nếu như không có ngón tay vàng, hắn chỉ có thể chết già ở cổ đại, càng không thể chạm đến phi phàm!

	"Khoảng cách ( trường sinh ), chỉ thiếu chút nữa."

	Aaron lẩm bẩm, nằm ở trên ban công đằng mộc xích đu bên trong, rơi vào mộng cảnh.

	. . .

	Từng tia từng sợi cỗ màu xanh lam sương mù tràn ngập, từ bên trong đi ra một bóng người.

	Hắn ăn mặc một thân Invensys lưu hành nhất nam khoản áo gió, mang mũ dạ, ngũ quan vặn vẹo, giống như Tạo Vật chủ tùy ý chế tạo mà thành, con ngươi một cái thuần xám, một cái thuần trắng.

	Nhuận ti tuế —— Motura!

	Cùng với trước ông lão hình tượng không giống, Motura đã từ ông lão biến trở về trung niên hình tượng, khí chất càng thêm tràn ngập tuổi trẻ cùng sức sống.

	"Chúc mừng ngươi, Motura!"

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta chủ là một cái hùng hồn mà nhân từ vĩ đại người. . . Nói vậy ngươi đã kiến thức đến."

	"Đúng thế."

	Motura cúi người chào thật sâu.

	Hắn không chỉ là ở cảm tạ Aaron, càng là ở bái kiến 'Hư vọng chi linh' lọ chứa cùng thay mặt cho người!

	Lần này 'Hư vọng chi linh' đối với hắn trợ giúp cường độ lớn lao, tuyệt đối vượt qua tưởng tượng.

	Nguyên bản Motura chỉ là nghĩ trở thành bí ẩn tồn tại, lại bị trực tiếp đề bạt trở thành Ti Tuế!

	Nhưng hắn vẫn chưa nói thêm cái gì.

	Trước 'Hư vọng chi linh' biểu hiện, đã để có Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại đều biết, Motura là 'Hư vọng chi linh' một phương tồn tại.

	Cái này liền không phải đồng minh, mà là hoàn toàn gia nhập.

	Lại nói bao nhiêu biểu trung tâm lời nói đều không có dùng, then chốt vẫn là muốn xem đến tiếp sau hành động thực tế.

	"Ngươi trước mắt trạng thái làm sao?"

	Aaron chắp hai tay sau lưng, hỏi vấn đề mấu chốt nhất: "Cùng cái khác Ti Tuế so với?"

	"Chênh lệch cũng không lớn, được lợi từ ta chủ che chở, ta đã nắm giữ 'Tháng nhuận' quyền bính, trở thành Ti Tuế sau khi , dựa theo mười hai Ti Tuế khế ước, lại tự động thu được 'Cánh cửa trường sinh' quyền hạn. . ."

	'Motura' cung kính trả lời, đem 'Hư vọng chi linh' xưng là ta chủ, đại biểu hắn đã chân chính sửa tin 'Hư vọng chi linh'.

	"Đem 'Cánh cửa trường sinh' tình huống lặp lại lần nữa. . ." Aaron bình tĩnh hỏi dò, sau đó liền từ 'Motura' nơi đó thu được cùng 'Quạ' không sai biệt lắm đáp án.

	"Làm cái này ta chủ lọ chứa, ta cần xuyên qua chân chính 'Cánh cửa trường sinh', mới có thể hoàn mỹ chịu đựng ta chủ lực lượng." Aaron hít sâu một cái: "Ngươi cảm thấy có bao nhiêu cơ hội?"

	"Dù cho Ti Tuế bên trong có 'Quạ' cùng ta, nhưng 'Quạ' cũng không phải là hoàn toàn khuynh hướng phe ta. . . Chỉ có ta một cái dẫn dắt, tỷ lệ chung quy không phải rất lớn." Motura chọn dùng uyển chuyển lời giải thích: "Hoặc là. . . Xin mời ta chủ ra tay?"

	"Ta chủ trạng thái đặc thù, có thể ở trần thế ra tay, mà một khi hắn nhúng tay Linh giới cùng 'Cánh cửa trường sinh', có lẽ sẽ kích thích cái khác Tư Mệnh dồn dập sớm thức tỉnh, cái được không đủ bù đắp được cái mất!" Aaron lắc đầu, phủ quyết đề nghị này.

	'Hư vọng chi linh' trực tiếp ở trần thế hiển thánh, đã đủ để chứng minh tồn tại cùng chân thực không giả, cùng với mấu chốt nhất sức mạnh lớn!

	Cho tới cái khác đều là việc nhỏ không đáng kể, lẽ nào 'Motura' biết 'Hư vọng chi linh' ngủ say, liền dám phản bội hay sao?

	"Cái kia e sợ cần cẩn thận mưu tính. . . Ta trở thành Ti Tuế sau khi, nắm giữ nhất định 'Giữ bí mật' quyền bính, có thể làm vì rất nhiều kế hoạch hơn nữa bí ẩn."

	Motura không chút do dự mà trả lời.

	Nghĩ muốn ở một đám Ti Tuế ngay dưới mắt thủ đoạn chơi, bí ẩn các loại quyền bính là mấu chốt nhất lực lượng.

	"Rất tốt. Đối với 'Cánh cửa trường sinh', ngươi có đề nghị gì?"

	Aaron tiếp tục hỏi dò.

	Motura suy tư chốc lát, mới hồi đáp: "Có lẽ. . . Có thể thử nghiệm đa trọng lịch sử cánh cửa. . . Ngươi bây giờ mới thứ sáu nguyên chất, còn có cơ hội xuyên qua."

	"Dù cho là cái khác lịch sử trong, 'Cánh cửa trường sinh' cũng tất nhiên làm vì Ti Tuế nắm giữ a. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, bây giờ tình huống, chính là chỉ cần có dù là một cái đối địch Ti Tuế ở Linh giới, chính mình xuyên qua 'Cánh cửa trường sinh' xác suất đều rất xa vời.

	"Bất quá, điều này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp, ngươi là 'Bí' Ti Tuế, tìm kiếm cái khác lịch sử đạo tiêu nhiệm vụ, liền giao cho ngươi."

	Hắn không chút khách khí dặn dò nhiệm vụ.

	Tuy rằng một cái 'Đái Quan giả' cho một cái 'Ti Tuế' tuyên bố nhiệm vụ, thấy thế nào làm sao có chút khôi hài. . . Nhưng Aaron không giống! Hắn nhưng là 'Hư vọng chi linh' lọ chứa cùng thay mặt cho người.

	Ý chí của hắn, chính là 'Hư vọng chi linh' ý chí!

	Lúc này, Aaron mới phát hiện, đem Motura nâng đỡ trên 'Bí' Ti Tuế vị cách, thực sự tương đương hữu dụng!

	Bất luận là cung cấp 'Giữ bí mật' quyền bính chống đỡ, vẫn là tìm kiếm cái khác lịch sử cánh cửa, đều tương đương có ưu thế!

	'Ân. . . Cái này bút đầu tư vẫn tính không thiệt thòi, không thiệt thòi. . .'

	Tự mình an ủi vài câu sau khi, Aaron hỏi một cái khác mình quan tâm vấn đề: "Đối với 'Tự nhiên chi mẫu', ngươi làm sao xem?"

	"Đó là một cái trạng thái tương đương kỳ dị bí ẩn tồn tại, do hai vị Khắc ấn giả dung hợp lên cấp mà thành. . . Ở ta đăng lâm Ti Tuế lúc, nàng cũng biểu lộ qua khát vọng cùng tiến thêm một bước tiềm chất. . . Đáng tiếc. . ."

	Motura lấy tiếc hận giọng nói trả lời: "Hắn một nửa tư duy cùng linh tính đã bị 'Dạ chi mẫu' ô nhiễm, thậm chí ngược lại ăn mòn mặt khác một nửa, cái này trực tiếp dẫn đến hắn thất bại. . ."

	'Quả nhiên. . . Vẫn là Gem sao?'

	Aaron ở trong lòng thở dài một tiếng, rõ ràng 'Tự nhiên chi mẫu' trạng thái.

	Ở 'Dạ chi mẫu' không có sử dụng ảnh hưởng trước, 'Gem' cùng 'Olivia' đều vẫn tính nghe theo mệnh lệnh của chính mình, nhưng như vậy trạng thái không khác nào một viên nguy hiểm bom, nói không chuẩn lúc nào liền sẽ làm nổ!

	'So với lúc trước có thể một mình từ người Kén giáo đoàn bên trong thoát đi Olivia, Gem cũng xác thực tính cách tương đối cực đoan, kích động. . . Cái này cũng rất dễ dàng trúng cạm bẫy.'

	Aaron nhớ lại chính mình làm thần côn lúc từng hình ảnh, thở dài một tiếng: " 'Tự nhiên chi mẫu' cũng là ta chủ quyến giả. . . Hắn là vinh quang, có tư cách thu được cứu rỗi."

	Đây chính là để Motura đi thử nghiệm cứu vớt 'Tự nhiên chi mẫu'.

	Motura trầm mặc một hồi: "Cái này sẽ trực tiếp cùng 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ' cùng với 'Minh nguyệt' nhất hệ thế lực đối đầu, nhưng phe ta như trước có thành công khả năng. . ."

	Aaron có chút bừng tỉnh, lại có chút kích động.

	Đúng đấy, không tính hắn cái này trần thế vô địch cùng cái khác Tư Mệnh can thiệp, 'Hư vọng chi linh' chỉ là ở Linh giới trong thế lực, liền bao quát 'Quạ' cùng 'Motura' hai vị Ti Tuế, cùng với một cái trạng thái không tốt bí ẩn tồn tại!

	Cái này đã là một luồng không thể coi thường sức mạnh lớn!
Kết chương.