Chương 1178 : Nan Thu chi đao, hình thái thứ ba.
Phụ trợ hóa Hồn tộc Thần thông không có khả năng vĩnh cửu tiếp tục.

	Làm được phụ trợ giả nhận trí mạng công kích, lại hoặc là cực lớn tiêu hao năng lượng cũng sẽ đi ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu lấy tự thân chi lực ngạnh kháng mấy chục đạo Thiên tự Chiến trường U linh, cực lớn tiêu hao Mân Côi Nữ Hoàng, cho nên chỉ có thể bị ép thoát thể mà xuất.

	Bởi vì toàn lực phụ tá phu quân chống lại cường thế lực lượng, nàng không thể tránh né gặp phản phệ, Kinh mạch khác biệt trình độ bị hao tổn.

	Nói một cách khác.

	Quân Thường Tiếu không muốn dựa vào Nan Thu chi đao đi cùng Chiến trường U linh cứng rắn, cuối cùng rơi vào cái mình không có việc gì, ngược lại đem Mân Côi Nữ Hoàng cấp hố.

	Người khác hoặc là hố cha hố con tử.

	Không đi đường thường Cẩu Thặng trực tiếp hố người vợ.

	Đương nhiên.

	Không thể trách Quân Thường Tiếu.

	Dù sao hắn cũng không biết Hồn tộc phụ trợ hóa một chút chú ý hạng mục.

	Hiện tại tốt.

	Mân Côi Nữ Hoàng cùng Quân Thường Tiếu thoát ly khỏi đi, bạo tạc đến có thể chiến mười mấy tên Thiên tự thực lực lập tức giảm mạnh hơn phân nửa!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trên không, lực lượng kinh khủng lần nữa chồng chất vượt trên đến, thanh thế so lúc trước còn cường đại hơn!

	Quân Thường Tiếu bố trí phòng ngự kết giới vẫn tồn tại, nhưng giờ phút này hai tướng so sánh phía dưới, vô luận từ thấu phát khí tức, vẫn là loại kia thực chất hóa đến xem đều yếu đi không ít.

	Đi đón đỡ?

	Hắn đang suy nghĩ cái rắm ăn!

	"Chớ do dự!" Hệ thống gầm thét lên: "Nhanh giải ấn!"

	Không có Mân Côi Nữ Hoàng phụ tá, Quân Thường Tiếu tuy nhiên không sợ tại mấy tên Thiên tự Chiến trường U linh, nhưng bây giờ áp xuống tới mấy chục đạo lực lượng, tránh cũng không kịp tránh!

	"Mẹ nhà hắn!"

	Phẫn nộ ở trong lòng mắng một câu, đành phải đem Nan Thu chi đao gọi ra tới.

	"Phu quân."

	Nhưng vào lúc này, Mân Côi Nữ Hoàng thanh âm ôn nhu ở bên tai truyền lại: "Ta tuy nhiên không giúp được ngươi, nhưng ta có thể vì ngươi tử."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, Mân Côi Nữ Hoàng bay đi lên, uyển chuyển thân thể bộc phát hùng hậu lục sắc thuộc tính, hóa thành một cái lưới lớn đón lấy mấy chục loại áp xuống tới sức mạnh cường hãn!

	Lấy nàng hiện tại trạng thái, ngạnh kháng khủng bố như thế lực lượng, hạ tràng tất nhiên là hữu tử vô sinh!

	Nhắc tới cũng xảo, Mân Côi Nữ Hoàng đối mặt vị trí, vừa vặn chính là lúc trước bị các đại Vị diện vây khốn Đoạn Tình cốc.

	"Tạch tạch tạch!"

	Mấy chục loại sức mạnh mang theo so đã từng lực lượng mạnh hơn áp xuống tới, không gian điên cuồng vặn vẹo, sau đó hiển đại quy mô vặn vẹo.

	Lúc này, đổi lại ở đây bất luận cái gì một tên quan chiến Võ giả, cũng sẽ ở kinh khủng uy áp hạ bị nghiền nát thành bụi phấn.

	"Nữ nhân kia phải chết."

	"Thời khắc mấu chốt động thân vi phu mà chết, phần tình cảm này quả thật xúc động lòng người!"

	Mân Côi Nữ Hoàng không sợ nguy hiểm nghênh đón, nhường các đại Vị diện Võ giả vì đó động dung!

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, năng lượng quỷ dị gợn sóng đột nhiên tại khu giao chiến vực nhộn nhạo lên, từ trên trời giáng xuống lực lượng khổng lồ phảng phất đột nhiên đứng im.

	Đám người trợn mắt hốc mồm.

	Lúc này, bọn hắn không chỉ có phát hiện năng lượng đứng im, phía dưới mấy vạn danh Chiến trường U linh cũng cứng ngắc, tựu ngay cả phiêu đãng tại không khí bụi đất hạt cát cũng giống như dừng lại!

	"Tình huống như thế nào!"

	Các Vị diện Võ giả nhao nhao vô ý thức hướng vừa rồi quỷ dị gợn sóng nhìn lại, phát hiện Quân Thường Tiếu đã hư không tiêu thất!

	Người đâu?

	"Ở phía trên!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, phát hiện mấy chục đạo bị dừng lại năng lượng khu vực, giống như chiến thần Quân Thường Tiếu treo giữa không trung, đầu phản xạ xuất quang mang tựa như như mặt trời loá mắt.

	Vốn muốn nghênh đón Mân Côi Nữ Hoàng mắt hạnh trừng trừng.

	Giờ phút này nàng để ý không phải đầu trọc, mà là phu quân trong tay phải cầm vũ khí!

	Trong màn ảnh, đao kiếm cùng lưỡi đao dần dần xuất hiện, phía trên hội tụ điểm điểm hàn quang, sau đó một đường đi lên trên đi, cho đến vũ khí hình thái toàn bộ hiện ra, đúng là một thanh nhìn như cực kỳ sắc bén. . . Dưa hấu đao!

	Chuôi đao chỗ có khăn đỏ dây lụa, bất quy tắc quấn quanh ở Quân Thường Tiếu trên cổ tay.

	Đao quang lấp lóe.

	So đầu còn loá mắt!

	Không sai.

	Đây chính là đi qua cải tạo thạch cải tạo sau hình thái thứ ba Nan Thu chi đao.

	Đừng nhìn tạo hình có chút cổ quái, khả loại kia phong tỏa không gian, phong tỏa hết thảy khí tức so hình thái thứ hai càng cường thịnh hơn!

	Các Vị diện Võ giả: ". . ."

	Tựa như chiến thần đồng dạng nhường người ngắm mà sinh ra sợ hãi gia hỏa, thình lình nhi xuất ra một thanh dùng để cắt dưa hấu dùng đao, hình tượng thực sự cùng chung quanh túc sát bầu không khí không hài hòa a!

	"Xuống dưới."

	Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía Mân Côi Nữ Hoàng.

	Nói ra tựu cùng mặt đao đồng dạng băng lãnh dị thường, thậm chí có không thể ngỗ nghịch ý vị.

	"Nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng lên tiếng, đem phóng thích năng lượng thu hồi rơi trên mặt đất.

	Về phần phía dưới Chiến trường U linh bởi vì đều bị dừng lại nguyên địa, khó mà cho nàng mang đến bất kỳ nguy hiểm nào tính.

	Xác định nữ nhân kia đặt mình vào tại khu vực an toàn, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía hội tụ tại thương khung gian mấy chục loại năng lượng, thản nhiên nói: "Có thể kết thúc."

	"Hưu!"

	Nan Thu chi đao vung lên, đao mang xé rách hư không.

	Dừng lại thương khung lực lượng tại chỗ nổ tung, bị phong tỏa chỗ càng cao hơn mấy chục danh Thiên tự cùng nhau chặn ngang cắt đứt.

	Phong ấn bên ngoài các Vị diện Võ giả tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Tên kia tùy ý một đao, tựa như cầm bút tại trên tuyên chỉ họa một đạo tuyến, mấy chục danh cường đại Chiến trường U linh liền bị trong nháy mắt cắt chém, hiện ra hình tượng thực sự kinh khủng chí cực!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu trở tay lại một đao.

	"Hưu —— —— —— "

	Đao quang bắn tới, tồn tại một cái khác khu vực mười mấy tên Thiên tự không khỏi bị chặn ngang cắt đứt, lấp lóe quang trạch đôi mắt lập tức ảm đạm.

	Vị diện Võ giả giờ phút này toàn toàn choáng váng.

	Quân Thường Tiếu dưa hấu đao mạnh, bọn hắn nhìn ra được!

	Nhưng là. . . Những cái kia bị giết Chiến trường U linh vì sao không tránh không phản kháng , mặc cho hắn một đao hai đao chém ra đến!

	Sau đó một màn, nhường cường giả khắp nơi cả đời khó quên, khắc cốt minh tâm!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay thấp xuống tới, tựa như tản bộ đi hướng bị khống chế mấy vạn danh Chiến trường U linh.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Đao quang trong đám người tấp nập lấp lóe, có thể nói giăng khắp nơi.

	"Đạp!"

	Cho đến Quân Thường Tiếu từ mấy vạn danh Chiến trường U linh trung đi ra, cho đến đem Nan Thu chi đao hiển nghiêng buông xuống, chiến giáp băng liệt thanh âm truyền đến, chiến khôi bay loạn cảnh tượng hiện ra.

	Dọa người!

	Hù chết nhân!

	May là Thượng giới sáng tạo ra sinh vật, nếu như đổi lại nhân loại Võ giả, phối hợp máu tươi vẩy ra hiệu quả, hình tượng sẽ chỉ càng kinh khủng rung động.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Mân Côi Nữ Hoàng một mặt khó có thể tin.

	Gần tám vạn Chiến trường U linh, gần trăm tên Thiên tự, lại bị phu quân nhìn như dưa hấu đao đồng dạng vũ khí tuỳ tiện giải quyết hết!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đột nhiên, mây đen cuồn cuộn trung lần nữa truyền đến thanh âm hùng hậu: "Ngươi sở dụng vũ khí không phải phàm trần thế giới chi vật, đưa đến Vị Diện Chiến trường cũng thuộc về làm trái quy tắc!"

	"Ồn ào."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, lạnh lùng vung đao.

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Tựa như xuyên qua Thiên Địa đao mang, mang theo vô thượng chi uy trực tiếp đem kia phảng phất bao phủ toàn bộ thế giới mây đen xé rách, sau đó cấp tốc tan tác vô tung vô ảnh.

	Mây đen tán đi.

	Vị Diện Chiến trường khôi phục ngày xưa nhan sắc.

	Nhưng mà, các Vị diện Võ giả nội tâm rung động cùng chấn kinh càng cường liệt.

	Chiến trường U linh chung quy bất quá phái xuống tới tay chân, kia hội tụ giữa thiên địa mây đen thế nhưng là đại biểu thượng giới!

	Quân Thường Tiếu đem nó chặt, đó chính là tại chặt trời ạ!

	Chờ một chút!

	Gia hỏa này bổ về phía mây đen lúc, nguyên bản tương tự dưa hấu đao vũ khí, làm sao đột nhiên biến thành tựa như khảm nạm ở trên mặt đất màu xanh đại đao hình thái!

	Chẳng lẽ. . .

	Hắn cái này vũ khí có thể tùy ý biến hình? !
Kết chương.