Chương 1151 : Đồng Sách Bí Thư.
"Dừng lại, dừng lại!"

	Phương đội chủ mang theo vài cái đội vệ lấy tốc độ nhanh nhất cảm thấy Quan Tinh đài đỉnh phụ cận sát na, dựa vào hợp kích trận thế cảm ứng tăng cường, trong nháy mắt cảm ứng được một mảnh bao phủ cả tòa Quan Tinh đài bên trong bản nguyên lĩnh vực bình phong tồn tại, biết rõ điều này có ý vị gì hắn vội vã kêu dừng từ mặt khác ba phương hướng hướng về Quan Tinh đài đỉnh chóp bọc đánh tới đội vệ.

	"Phó doanh chủ?"

	Cái khác ba chi đội vệ đội chủ ở hợp kích trận thế tăng cường xuống vẫn chưa vượt qua lục giai chiến lực ngưỡng cửa, cảm ứng tự nhiên không kịp Phương đội chủ, không rõ vì sao phía dưới dồn dập truyền âm hỏi dò.

	"Nơi này là đối phương bản nguyên lĩnh vực bình phong nơi, Tiếu đại sư đám người đã bị nắm làm con tin, chúng ta mạo muội xông vào e sợ sẽ gây thành đại họa!"

	Phương đội chủ lúc này mặc dù lòng như lửa đốt, cái này thời điểm hắn thậm chí cũng đã không lo được đi suy tư lần này chuyện sau khi, thất trách hắn đem sẽ nghênh đón thế nào kết cục, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể làm hết sức lấy trầm ổn giọng nói đem trước mắt tình thế báo cho cái khác đội vệ.

	Một trận khó nén trầm mặc sau khi, một cái đội chủ trầm giọng nói: "Vậy chúng ta liền làm như vậy nhìn sao? Nếu như mạnh mẽ xông vào có mấy phần thắng?"

	Phương đội chủ thầm than một tiếng, nói: "Một phần phần thắng cũng không có, hơn nữa nơi này là Quan Tinh đài hạch tâm nhất khu vực, một khi khai chiến vô cùng có khả năng trực tiếp phá hủy cả tòa Quan Tinh đài. Nếu như Quan Tinh đài bị hủy, liền là chúng ta toàn bộ thứ bảy doanh vệ huynh đệ bồi đi vào đều là chết trăm lần không hết tội."

	Lại có một cái đội chủ thấp tiếng mắng: "Thành Tinh Nguyên làm sao có khả năng sẽ có cái khác lục giai cao thủ tồn tại? Cái khác doanh vệ phụ trách cả tòa đạo trường tuần thú, đến tột cùng là làm sao nhượng người hỗn vào?"

	"Hiện tại nói những thứ này còn có ích lợi gì? Vẫn là suy nghĩ một chút chúng ta đón lấy kết cục đi, lúc này Quan Tinh đài bên trong kể cả Tiếu Sinh Dực đại sư ở bên người tổng cộng mười một vị Tinh sư, cả tòa Tinh Nguyên đạo trường tất cả Tinh sư hiện nay đều ở nơi đó chứ? Nếu như nơi đó có cái gì sơ xuất, e sợ Tinh Nguyên trên đạo trường ngàn năm Quan Tinh sư truyền thừa liền muốn từ đây đoạn tuyệt."

	Lại có một cái đội chủ vừa mở miệng liền khiến tất cả đội vệ trong lòng nguội nửa đoạn, nhưng theo sát lại nghe hắn hỏi: "Phó doanh chủ, bên trong phải là còn có chúng ta hai chi đội vệ huynh đệ, hiện tại e sợ cũng đã lành ít dữ nhiều, chúng ta đến tột cùng nên làm gì, muốn hay không cùng đối phương tiến hành đàm phán?"

	"Chờ!"

	Ở mấy vị đội chủ ánh mắt kinh ngạc ở trong, Phương đội chủ trầm giọng nói: "Chuyện bây giờ phát triển đã không tại chúng ta trong lòng bàn tay, động tĩnh của nơi này thành Tinh Nguyên tất nhiên đã biết được, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu Hạ doanh chủ liền sẽ đích thân đến đây, còn có ta đã vừa mới thông báo Quan Tinh đài dưới Lưu Cửu Chân, sau đó hắn cũng sẽ tới."

	Quan Tinh đài bên trong toà kia trong mật thất, Thương Hạ cũng không kịp tinh tế chỉnh lý, chỉ để ý đem trong mật thất gửi các loại điển tịch, dụng cụ toàn bộ cất vào hắn lâm thời sưu tập vài cái chứa đồ vật phẩm ở trong.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ thu nạp điển tịch động tác lại là hơi dừng lại một chút, ánh mắt hướng về mật thất ở ngoài liếc mắt một cái, thấp giọng cười đáp: "Vẫn tính sáng suốt!"

	Lúc này ở Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực phạm vi bao phủ bên trong, ngoại trừ bị hắn hạn chế lấy Tiếu Sinh Dực cầm đầu mười một vị Tinh sư ở ngoài, vẫn còn có mười bốn vị khoác bào người bị hắn tiêu diệt từng bộ phận sau khi cầm cố tu vị, có thể nói những thứ này người sinh tử hầu như ngay khi hắn trong một ý nghĩ.

	Cái này thời điểm không cần nói là thứ bảy doanh vệ tất cả khoác bào người, dù là tất cả Tinh Nguyên vệ đem Quan Tinh đài bao vây nước chảy không lọt, sợ ném chuột vỡ đồ phía dưới cũng không dám đem hắn như thế nào.

	Mà Thương Hạ sở dĩ như thế không có sợ hãi , căn bản nguyên nhân chính là trước đã sớm từ Tiếu Sinh Dực nơi đó nghe trộm đến Quan Tinh đài trước mắt đối với trốn vào trong hư không Tinh Nguyên đạo trường tầm quan trọng.

	Mắt thấy Thương Hạ đem trong mật thất thành Tinh Nguyên tích lũy gần ngàn năm điển tịch thu nạp vừa rơi xuống, bị định tại chỗ không thể động đậy một chút nào Tiếu Sinh Dực trong lòng đều đang chảy máu.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ sắp từ trong mật thất đi ra sát na, bước chân lại bỗng nhiên dừng lại, rồi sau đó liền lại ở Tiếu Sinh Dực ánh mắt nghi hoặc ở trong lui trở lại, sau đó liền thấy được hắn ở trong mật thất trên dưới phải trái cẩn thận quan sát chốc lát, rồi sau đó liền thấy được hắn quanh người hư không bỗng nhiên vặn vẹo lên.

	Tiếu Sinh Dực tuy rằng không rõ vì sao, nhưng lại có thể đoán được Thương Hạ lúc này tất nhiên là nghĩ muốn từ trong mật thất lại lần nữa tìm kiếm món đồ gì.

	Nhưng mà theo Tiếu Sinh Dực biết, toà này trong mật thất phải là không có cái khác giấu diếm cơ quan mới là. . .

	Chỉ là thấy được Thương Hạ như vậy thật lòng dáng dấp, chính là Tiếu Sinh Dực chính mình cũng trở nên hơi ngờ vực lên: Tính ra, Hình Tinh Thiên lúc trước tiến vào Quan Tinh đài học tập Quan Tinh sư truyền thừa còn ở hắn phía sau, bất quá sau đó nguyên bản chỉ là bình thường khoác bào người Hình Tinh Thiên ở Quan Tinh sư một đường trên tựa hồ vừa có thiên phú, thậm chí cái sau vượt cái trước, trở thành Quan Tinh đài trình độ sâu nhất Đại Quan Tinh sư, hơn nữa được lợi từ Đại Quan Tinh sư thân phận, người này ở Tinh Nguyên vệ ở trong địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, lại thêm vào rất nhiều tài nguyên không ngừng cung cấp dưới tu vị cũng là không ngừng tăng lên, người này từ bình thường khoác bào người đến đội phó chủ, đội chủ, phó doanh chủ, lại tới cuối cùng trở thành thứ bảy doanh doanh chủ cũng chủ quản Quan Tinh đài.

	Trước đó, Tiếu Sinh Dực vẫn cho rằng là Hình Tinh Thiên thiên phú dị bẩm, có thể như quả toà này trong mật thất quả thật còn có hắn không biết cái khác bí tàng truyền thừa tới nói. . .

	"Ha, quả nhiên còn có ẩn giấu địa phương!"

	Thương Hạ một tiếng cười khẽ, đánh gãy Tiếu Sinh Dực tâm tư, nhưng cũng lập tức xác minh hắn không tốt nhất suy đoán.

	Trong mật thất, Thương Hạ quanh người nguyên bản vặn vẹo hư không đột nhiên bình phục lại, rồi sau đó bỗng nhiên liền có một mảnh mịt mờ ánh sáng từ quanh người của hắn hiện lên, cũng trong nháy mắt tràn ngập cả tòa mật thất.

	Nếu như nói trước Tiếu Sinh Dực còn không cách nào phân biệt ra là Thương Hạ lấy tự thân Lục hợp bản nguyên lực lượng hướng về mật thất bốn phía thẩm thấu, cho tới liền hư không cũng vì đó vặn vẹo, lúc này từ trên người hắn hiện lên đi ra mịt mờ ánh sáng đối với Tiếu Sinh Dực tới nói nhưng là không thể quen thuộc hơn được.

	Lúc này Thương Hạ thân trên hiện lên đi ra vốn là trải qua Quan Tinh đài ở thiên ngoại thu nạp, tiếp dẫn, cô đọng, tinh luyện mà thành Tinh Nguyên lực lượng!

	Cái này thời điểm Tiếu Sinh Dực suy nghĩ trong lòng thậm chí đều không phải trước mắt cái này thần bí Chân Nhân thân trên vì sao lại có Tinh Nguyên lực lượng tồn tại, mà là hắn phảng phất lập tức rõ ràng trước kia địa lao phong trấn lực lượng vì sao lại đột nhiên biến mất, hiện tại địa lao thì tại sao sẽ bị đánh vỡ, hắn thậm chí đều đã hiểu rõ những kia ở địa lao ở trong giam cầm, ở lâu dài phong trấn lực lượng trấn áp xuống sớm đã mất đi chiến lực võ giả, lúc này thì tại sao lại đột nhiên khôi phục chiến lực.

	Hết thảy tất cả đều là trước mắt cái này thần bí chân nhân đang giở trò, trước hắn lại vẫn luôn ẩn thân tại địa lao phía dưới, thậm chí ở thông qua nào đó loại phương thức từ Quan Tinh đài ở trong trộm lấy Tinh Nguyên lực lượng!

	Nhưng mà Tiếu Sinh Dực coi như là hiện tại đã hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, có thể tình thế trước mắt nhưng cũng chỉ có thể làm hắn lòng sinh ủ rũ, hết thảy đều đã quá muộn!

	Theo Thương Hạ điều động Tứ phương bi, trực tiếp đem một chút nuốt hấp sau khi chưa tiêu hóa Tinh Nguyên lực lượng tán tràn ra tới sát na, toà này mật thất nhất thời liền phảng phất bị kích hoạt rồi một loại nào đó cơ quan thiết trí giống như, theo một trận yết yết tiếng vang, trong mật thất ương mặt đất bỗng nhiên dịch ra, một toà bệ đá từ phía dưới chậm rãi bay lên lên.

	Mà cái này thời điểm, mật thất ngoài cửa Tiếu Sinh Dực nhìn trên đài đá rải rác mấy chục khối bể nát trang giấy bằng đồng, càng là trừng lớn hai mắt!

	Thương Hạ híp mắt nhìn cái này mấy chục mảnh tán loạn phá nát, nhưng từ chất liệu trên lại cùng học viện Thông U cái kia bộ thanh đồng cuốn sách "Quan Tinh sách" không khác nhau chút nào trang giấy bằng đồng, đột nhiên đưa tay hướng về mật thất ngoài cửa Tiếu Sinh Dực phất một cái.

	Một luồng vô hình kình lực đánh vào Tiếu Sinh Dực trên người, nhất thời liền làm hắn phát ra "Hách hách" tiếng thở dốc, sau đó khàn giọng bên trong mang theo ba phân kích động cùng mấy phần vẻ khổ sở tiếng nói từ trong miệng hắn truyền đến: "Phái Quan Thiên đích truyền, đây là phái Quan Thiên đích truyền Đồng sách bí thư, ha ha, thì ra là như vậy, Tiếu mỗ chỉ là cái người ngoài!"
Kết chương.