Chương 641 : Yên lặng cùng điên cuồng.
Trở lại Lạc Châu sau Phương Thần, tựa hồ từ bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, khắp nơi đều không nhìn thấy bóng dáng của hắn.

	Hoặc là nói cái đó phong vân một cõi, lôi kéo khắp nơi đại phú hào Phương tiên sinh biến mất , trừ tiếp một cái Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Mã Vân, Phùng Luân, Trần Thiệu Hiên những công ty này tổng giám đốc, hoặc là trọng yếu hạng mục người quản lý điện thoại ra, Phương Thần tựa hồ cùng bên ngoài gần như hoàn toàn ngăn cách, liền Kình Thiên Thông Tín cũng chưa từng đi.

	Căn bản không có nửa điểm trước đi tới vậy thì đưa tới một trận gió tanh mưa máu, vòi rồng điệu bộ.

	Bây giờ Phương Thần, liền như là một bình thường lớp mười hai học sinh, mỗi ngày phụng bồi Tô Nghiên đi học hạ học, đàng hoàng nghe lão sư giảng bài, cùng với bao phủ ở đề biển chính giữa.

	Bất đồng duy nhất chính là, đại khái cái niên đại này, không có giống Phương Thần như vậy, đi học còn dám cùng bạn gái to gan trắng trợn, tay cầm tay lớp mười hai học sinh, loại hành vi này ở niên đại này đơn giản chính là đại nghịch bất đạo .

	Nhưng ngạc nhiên, từ hiệu trưởng đến giáo viên hướng dẫn, chủ nhiệm lớp, thậm chí chủ nhiệm khóa lão sư, đối với lần này cũng hoàn toàn làm như không thấy, có tai như điếc, đối với Phương Thần loại học sinh này, bọn họ cũng không chọc nổi a.

	Phương Thần thích làm như thế, hơn nữa đối với hắn mà nói, cái thế giới này đã không có quá nhiều chuyện cùng người cần hắn đi cố kỵ, ở phần lớn chuyện bên trên, hắn cũng đã có có thể tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm tư cách.

	Hắn hai năm qua đối Tô Nghiên đang bồi bạn phương diện này thực tại thiếu sót thực tại quá nhiều , là hắn thiếu cái này trong mắt, trong lòng chỉ có hắn cô bé.

	Tô Nghiên lúc mới bắt đầu, còn có chút ngượng ngùng, nhưng lại nhịn không được Phương Thần như vậy da mặt dày, chỉ đành phải đi theo, lại nói tay nắm tay như vậy, tùy thời tùy khắc, thân mật khăng khít ở chung một chỗ, trong lòng nàng kỳ thực cũng là vui mừng, nàng cùng với Phương Thần thời gian thật sự là quá ngắn .

	Hơn nữa hai tháng sau, Phương Thần lại đem bước vào hành trình mới, nghe Phương Thần ý tứ, đại khái sẽ một mực vội , cho nên nói nàng đối có thể cùng với Phương Thần thời gian cảm thấy vô cùng quý trọng, thậm chí lòng tham muốn từ cùng với Phương Thần mỗi một giây trong, cũng đạt được gấp đôi vui vẻ.

	Vậy mà Phương Thần bên này yên lặng, nhưng xã hội nhưng ở biến đổi từng ngày nhanh chóng đang phát triển, kể từ Thái Tông xuôi nam nói chuyện sau, trải qua ba năm thống trị chỉnh đốn kinh tế, cắm lên mới cánh, tiến vào khôi phục tính tốc độ cao tăng trưởng, thậm chí bởi vì đầu tư tốc độ quá nhanh, quy mô quá lớn, đưa đến kinh tế cấp tốc qua nóng.

	Hơn trăm tỷ nhà đất tiền bạc như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường ném hướng phía nam mấy cái địa khu, Thiên Nhai tỉnh tám mươi tỷ, thành Bắc Hải ba mươi tỷ, huệ thành mười lăm tỷ, ở Hoa Hạ nam bộ nhấc lên một trận nhà đất cuồng triều.

	Thanh danh hiển hách tập đoàn Tứ Thông kể từ bị Phương Thần đánh mặt sau, tựa hồ đột nhiên cũng biến thành quyết chí tự cường lên, bước nhanh mở ra công ty đa nguyên hóa, trong đó nhà đất chính là một hạng.

	Hết cách rồi, ở chủ doanh nghiệp vụ đạt đến đỉnh phong, không cách nào tốc độ cao tăng trưởng thời điểm, đặt ở một công ty trước mặt chỉ có hai con đường, nếu không phải là giống như Tiểu Bá Vương vậy mở ra toàn cầu hóa, đi tranh thủ lớn hơn thị trường, hoặc là chính là đa nguyên hóa, vì công ty gia tăng mới doanh lợi điểm.

	Lần trước Phương Thần ở niên hội nói Tiểu Bá Vương là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao chuyện của công ty, cuối cùng vẫn truyền ra ngoài, có chuyện tốt truyền thông ở phỏng vấn Tứ Thông tổng giám đốc, vạn nhuận lim thời điểm, từng vì vậy làm ra đặt câu hỏi.

	Vạn nhuận lim sắc mặt trong nháy mắt tăng một mảnh đỏ bừng, chi chi ô ô mười mấy giây cũng nhảy không ra một chữ, cuối cùng đặt xuống câu tiếp theo, ta tin tưởng Tứ Thông vẫn là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao công ty sau, liền chật vật mà chạy.

	Mà để ý 'Nghĩ xong làm tiếp' Liễu Truyện Chí, cũng ở đây huệ thành đầu tư nhà đất.

	Bất quá Phương Thần biết, sau đó Liễu Truyện Chí chơi đập, không thể không thay đổi kế hoạch, lấy quốc tế siêu thị máy tính danh mục tiến hành chiêu thương, nhưng cũng không có chiêu đến mấy cái thương hộ, cuối cùng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, đem mảnh đất này dùng vì mình phương nam nơi sản sinh.

	Giant Group cũng tưng bừng rộn rã dọn vào Hương Châu, ngày này so kiếp trước trước hạn rất nhiều, đại khái là bởi vì thấy được Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn phong quang bộ dáng, để cho Sử Ngọc Trụ dứt khoát quyết nhiên lựa chọn, thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

	Hơn nữa Sử Ngọc Trụ thật đúng là ở Thẩm Quyến một nhà báo chiều bên trên, làm một chỉnh bản, phía trên vẽ một cái to lớn giày, giày đầu hướng Hương Châu, gót giày hướng Thẩm Quyến.

	Sử Ngọc Trụ còn gọi điện thoại muốn mời Phương Thần đi cắt băng, nhưng là bị Phương Thần từ chối khéo , Phương Thần lúc này một chút đều không muốn nhúc nhích, càng không muốn bị Thẩm Quyến cán bộ giận lây.

	Hơn nữa Phương Thần nghe Sử Ngọc Trụ ý tứ, hắn đã tiếp nhận chính phủ Hương Châu đề nghị, trùm một căn tầng mười tám tòa nhà, chính thức một cước bước vào tràng này nhà đất làn sóng trong.

	Thậm chí, Phương Thần còn nhận được Nhậm Chính Phi điện thoại, Huawei tựa hồ có chút không nhẫn nại được, cũng muốn dấn thân vào tiến vào.

	Hết cách rồi, Huawei thiếu tiền a, trải qua BH03 ——24 cửa cơ nghiên cứu thành công ngắn ngủi sửa chữa sau, Huawei liền đem phần lớn kiếm được tiền, đầu nhập  HJD48 lần này một đời sản phẩm nghiên cứu chính giữa.

	Phương Thần cuối cùng chỉ nói với Nhậm Chính Phi hai câu, Hoa Hạ cần nghiêm nghiêm túc túc làm kỹ thuật công ty, tương lai thế giới là kiến thức thế giới, không thể nào là loại này tràn đầy bọt thế giới.

	Sau đó Nhậm Chính Phi liền bỏ đi cái ý niệm này.

	Vậy mà kỳ thực Phương Thần tin tưởng, cho dù Nhậm Chính Phi không gọi số điện thoại này, Huawei cũng sẽ không đầu nhập cỗ này nhà đất làn sóng trong , kiếp trước Huawei gây nên chính là ví dụ tốt nhất.

	Nhưng là do dự cùng bồi hồi là nhất định là có.

	Cái này không trách Nhậm Chính Phi không nhịn được cám dỗ, thật sự là cái này sóng nhà đất làn sóng quá mê người , liền như là khắp nơi chảy xuôi vàng đại dương bình thường.

	Căn cứ Phùng Luân cho Phương Thần gọi điện thoại miêu tả, "Khắp nơi ở bắt đầu làm việc, nhà còn không có trùm, thậm chí chính là một tờ bản vẽ là có thể tiến hành giao dịch chuyển nhượng, hạng mục chuyển nhượng một tay, hai tay, ba tay. Khai thác người còn không có lăng xê người kiếm tiền nhanh, khai phát có thể kiếm năm trăm đồng tiền một mét vuông, mà lăng xê người một cái có thể kiếm một ngàn đến hai ngàn đồng tiền một mét vuông."

	"Lúc này, thậm chí trong nước các tỉnh cơ quan ngành cũng gom góp tiền bạc đến Thiên Nhai tỉnh tới kiếm bộn, một người có thể trong một đêm biến thành triệu phú."

	Mà thôi Phùng Luân tài năng của bọn họ, Vạn Thông đầy đủ tiền bạc, hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn quan hệ của bọn họ, Phùng Luân bọn họ ở Thiên Nhai tỉnh có thể nói, đơn giản là không thể địch nổi tồn tại, dựa theo Phùng Luân ý tứ, Vạn Thông nhất định có thể ở lần này nhà đất làn sóng trong, ăn hết lớn nhất một miếng thịt.

	Đối với lần này Phương Thần cũng không có phát biểu ý kiến, chỉ cần Phùng Luân bọn họ tuân thủ hắn ba cái yêu cầu, nhà bảo đảm chất lượng, không phải khất nợ nông dân công tiền lương, trưng thu thổ địa giải tỏa di dời nhà cửa, nhất định phải đối với dân chúng chỗ chịu tổn thất để cho hợp lý bồi thường, hơn nữa bảo đảm phát ra đến nơi là được, về phần nói còn dư lại, kiếm tiền bao nhiêu, hắn thật không thèm để ý.

	Mà ở khoảng cách Thiên Nhai tỉnh hai ngoài ngàn dặm Thân Thành đang diễn ra một loại khác điên cuồng.

	Trải qua một qua năm lên men, cùng với một chút đại hộ hấp thu thuận mua chứng động tác bị phát hiện, thuận mua chứng cuối cùng từ không người hỏi thăm tồn tại biến thành hương bột bột, hơn nữa nhanh chóng tiến vào đường cao tốc, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, một bộ thuận mua chứng giá cả liền từ ba ngàn khối, tăng tới mười ngàn hai.

	Về phần nói Trần Thiệu Hiên cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ, càng là thật sớm Lã Vọng buông cần, mười vạn tấm thuận mua chứng, ở Thân Thành chứng khoán chỗ còn không có chính thức bắt đầu lúc làm việc, liền bị bọn họ lặng lẽ không tiếng động làm được tay, để cho Phương Thần không khỏi lần nữa cảm thán, những thứ này nhị đại, ba đời năng lượng hùng mạnh.

	Bất quá, lần này thuận mua chứng nhanh chóng tăng lên, đến là để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đường đường chính chính thấy được Phương Thần thương nghiệp tài năng, đơn giản xem như người trời.

	Đối Phương Thần phần này tiền tài bén nhạy tính thật là chịu phục, cái này rời ăn tết mới qua bao lâu, hơn nữa cổ phiếu còn không có chính thức rút thăm đem bán, trong tay bọn họ thuận mua chứng liền đã trọn vẹn tăng giá trị tài sản gấp bốn, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không phục?

	Bọn họ bây giờ đã hoàn toàn tin tưởng Phương Thần đã nói có thể kiếm năm trăm triệu, thậm chí cảm thấy còn không chỉ như vậy.

	Vậy mà Lý Tiểu Hoa đã từng nhiều lần cho Phương Thần gọi điện thoại, hướng Phương Thần bày tỏ áy náy, bởi vì dầu mỏ cũng không có như hắn nói như vậy ở trong vòng nửa tháng ra dầu.

	Đối với lần này Phương Thần cũng không có để ý, kỳ thực từ lúc mới bắt đầu, hắn căn bản không hề đã tin tưởng Lý Tiểu Hoa đã nói trong vòng nửa tháng nhất định có thể ra dầu.

	Dầu mỏ thăm dò nếu quả thật có thể, nói lúc nào ra dầu nên cái gì ra dầu, kia dầu mỏ thăm dò thì không phải là một cái thế giới cấp vấn đề khó khăn, dầu mỏ thăm dò trừ đại lượng chuyên nghiệp kỹ năng và tiền tài ra, còn cần tương đương vận khí.

	Quân không thấy người Nhật Bản ở ba tỉnh Đông Bắc thăm dò mười ba năm cũng không có tìm được chút xíu dầu mỏ, mà Hoa Hạ, ở năm 1958 tuân thủ Thái Tông liên quan tới, dầu thăm dò chiến lược trọng điểm đông dời chỉ thị, với tháng 7 cùng năm đánh hạ cái thứ nhất tiêu chuẩn cơ bản giếng, hơn nữa ngắn ngủi một năm linh hai tháng, với cái thứ ba tiêu chuẩn cơ bản giếng, người sắt vương tiến vui liền đánh ra Hoa Hạ cỗ thứ nhất dầu mỏ phun lưu.

	Chỉ tốn hao một năm linh hai tháng, chỉ đánh ba miệng tiêu chuẩn cơ bản giếng, liền ra dầu, cái này ở thế giới dầu mỏ thăm dò trong đơn giản có thể nói là kỳ tích, càng chưa nói xuất hiện kỳ tích như thế này , hay là sớm đã bị thế giới các quốc gia phán định là thiếu dầu mỏ quốc gia, thậm chí không dầu quốc gia Hoa Hạ.

	Chỉ có thể nói trời phù hộ Hoa Hạ.

	Cho nên nói, cho dù Lý Tiểu Hoa kia mảnh đất là nằm ở Malaysia Sarawak châu biển cạn mỏ dầu khu cũng không phải tốt như vậy ra dầu .

	Bất quá không sao, chỉ cần Lý Tiểu Hoa không có gạt hắn, xác xác thật thật có mảnh đất này, mảnh đất này bên trên cũng có giếng khoan thăm dò đội đang hành động là được.

	Dù sao hắn trừ phái một chút người quá khứ, một xu cũng không có cho Lý Tiểu Hoa, ngược lại trước hẹn xong chính là, thấy dầu mới cho tiền.

	Phương Thần đây là không thấy thỏ không thả chim ưng, tự nhiên Lã Vọng buông cần, không có sợ hãi.

	Bất quá không ra dầu cũng không phải là không có chỗ tốt, thấy Lý Tiểu Hoa bên này một mực không ra dầu, Malaysia công ty dầu mỏ cuối cùng đem ánh mắt từ Lý Tiểu Hoa mảnh đất này bên trên lấy ra, cho là Lý Tiểu Hoa cùng những thứ kia đi tới Sarawak châu tùy tiện bao miếng đất, liền cho rằng dễ dàng có thể đánh ra dầu, cuối cùng không thể không xám xịt cút ra khỏi Sarawak châu kẻ ngu vậy.

	Loại này kẻ ngu, ở Sarawak châu hàng năm cũng sẽ xuất hiện hẳn mấy cái, chẳng có gì lạ.

	Hơn nữa, Malaysia dầu mỏ đều là thuộc sở hữu của bọn họ , cho dù là thật ra dầu, chẳng qua chính là thổ địa giá thu mua sẽ quý một chút mà thôi.
Kết chương.