Chương 280: Làm sao trêu trọc đến địch nhân mạnh như vậy?

"Mới vừa rồi là xảy ra chuyện gì?"

Cố Dương mặc dù có chút lo lắng Bùi Thiến Lan, nhưng là nghĩ đến có Võ Nhị ở, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, chỉ có thể đè ép xuống tới, hỏi tới Lăng Linh sự tình vừa rồi.

Lăng Linh lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, sư tôn đem cái này Thiên Châu truyền cho ta lúc, từng nói qua, dùng nó có thể khống chế Trấn Yêu tháp. Vừa rồi tình huống nguy cấp, ta nghĩ đến có thể hay không giúp ngươi một chút, không nghĩ tới. . ."

"Bất kể nói thế nào, Xích Minh thiên vị kia đã mất đi Trấn Yêu tháp, đây là một chuyện tốt."

Cố Dương chỉ có thể nói như vậy.

Nói, hắn nhịn không được nhìn về phía trong tay thanh kiếm kia, trong kiếm nguyên linh, đã biến mất không thấy.

Mặc dù, linh tính của nó vẫn còn, cũng rốt cuộc sẽ không chủ động truyền lại ý niệm, xưng hô hắn là "Chủ nhân "

Tại trong thời gian ngắn như vậy, nguyên linh đã bị xóa sạch.

Trách không được lúc trước hắn đụng phải nhiều như vậy tuyệt thế thần binh, không có một thanh có thể có được nguyên linh. Xem ra, thiên đạo sau khi chết, thụ ảnh hưởng, không chỉ là tu sĩ, còn có pháp bảo nguyên linh.

Nếu như hắn đoán không sai, Trấn Yêu tháp bên trong vị lão giả kia, cũng là một vị nguyên linh. Có thể là nhận thiên địa đại biến ảnh hưởng, một mực ngủ say.

Lại trong lúc vô tình bị hắn cho bừng tỉnh.

Như thế xem ra, cái này Trấn Yêu tháp, tuyệt không phải phổ thông pháp bảo, nguyên linh lại có thể tồn tại thời gian dài như vậy.

Dựa theo văn viện viện trưởng thuyết pháp, thiên đạo tử vong đến bây giờ, tối thiểu nhất đã qua một vạn năm.

"Trấn Yêu tháp không biết bay đi nơi nào?"

Cố Dương nhìn xem nó biến mất phương hướng, hỏi.

Lăng Linh lắc đầu, nàng đối Trấn Yêu tháp hiểu rõ, cũng giới hạn tại biết nó là đạo môn chí bảo mà thôi.

Cố Dương trong lòng thầm nghĩ: "Hi vọng, sẽ không đối tương lai sinh ra ảnh hưởng quá lớn đi."

"Đi thôi."

. . . .

Cố Dương hai người rất nhanh liền làm rõ ràng chỗ địa phương, đúng là Tĩnh châu.

Cái này Trấn Yêu tháp tốc độ, cũng quá là nhanh đi.

Từ Vân châu đến Tĩnh châu châu, phải đi qua bốn năm cái châu, chí ít hơn vạn cây số xa. Bọn hắn tại Trấn Yêu tháp bên trong đợi thời gian, tổng cộng sẽ không vượt qua một canh giờ.

Nơi này, khoảng cách Tĩnh Châu thành cũng không xa.

Lăng Linh hỏi: "Không đi Tĩnh Châu thành sao?"

Cố Dương lắc đầu: "Được rồi, liền không đi cho Ô huynh thêm phiền toái."

Hắn trên thân phiền phức nhiều lắm, vẫn là đừng đi liên lụy Tĩnh Hải vương.

Hai người trạng thái cũng không quá tốt, hỏi rõ ràng đây là cái gì địa phương về sau, hai người tại một cái hoang tàn vắng vẻ dãy núi, tìm cái sơn động nghỉ ngơi.

Cố Dương hiện tại đến ngoài vạn dặm Tĩnh châu, tạm thời không cần lo lắng bị Thẩm Vận đuổi kịp.

Lăng Linh tại bên trong đả tọa điều tức, hắn lại là lặng lẽ mở ra hệ thống.

Trấn Yêu tháp nguyên linh tỉnh lại, mang theo món chí bảo này, cũng không biết bay đi chỗ nào.

Hắn tổng cảm giác có chút bất an, làm gì, cũng phải mô phỏng một chút.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên, ngươi tại Vô Lượng sơn đánh giết Xích Tôn giáo giáo chủ Xích Nhật cả thế gian chấn động. 】

【 ngươi trong lúc vô tình để Trấn Yêu tháp hoàn toàn tỉnh lại, tránh thoát Xích Minh thiên trói buộc, hóa thành lưu quang mà đi. 】

【 ngươi cùng Lăng Linh đến Tĩnh châu, khôi phục lại về sau, trên đường đi tới Giang châu, nghe nói Tĩnh Châu thành bị hủy Tĩnh Hải vương bỏ mình tin tức. Ngươi quyết ý vì Tĩnh Hải vương báo thù, quay lại Tĩnh châu. 】

【 ngươi điều tra nửa tháng, lại không có chút nào tiến triển. Ngươi nghĩ đến cùng đạo môn chưởng giáo Văn Giác một tháng ước hẹn, chỉ có thể đi đầu rời đi. 】

【 ngươi hồi đến thần đô, vừa mới hiện thân, Triều Dương đại thánh liền xuất hiện, đưa ngươi bắt đi. 】

【 một năm sau, ngươi bản nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Tĩnh Hải vương xảy ra chuyện rồi?

Cố Dương nhìn thấy một nửa thời điểm, trong lòng chính là máy động.

Mà lại, vừa vặn chính là tại cái này mấy ngày.

Hắn lúc này có chút ngồi không yên.

Nói đến, bởi vì Bùi Thiến Lan sự tình, hắn thiếu Tĩnh Hải vương một cái đại ân tình.

Đây là hắn xuyên qua đến nay, thưởng thức nhất nam nhân, nếu là cứ như vậy chết rồi, kia không khỏi quá đáng tiếc.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại bên dưới một loại trong đó. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

Cố Dương tiêu hao sạch sẽ pháp lực, lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá, hắn không có vội vã đi cứu người, lần nữa tiến hành một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi tiến về Tĩnh Châu thành, gặp một cái đến từ dị đại lục cường giả, khẽ đảo đại chiến, đối phương bại lui. 】

【 mấy ngày về sau, một vị càng cường đại dị đại lục cường giả xuất hiện, ngươi lọt vào phong ấn, thông qua truyền tống trận bị mang đi dị đại lục. Thời khắc mấu chốt, Triều Dương đại thánh xuất hiện, đưa ngươi cứu. Lại gặp đến mấy vị dị đại lục cường giả vây công. 】

【 khẽ đảo kinh thiên động địa đại chiến, Triều Dương đại thánh không rảnh bận tâm ngươi, ngươi tại chiến đấu trong dư âm bỏ mình. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cái quỷ gì?

Cố Dương thấy tê cả da đầu.

Tập kích Tĩnh Châu thành, lại là dị đại lục cường giả, có thể tại dưới tay hắn chạy trốn, chí ít cũng là Bất Lậu cảnh đi.

Phía sau càng khoa trương, tới một vị có thể đem hắn bắt sống cường giả, khẳng định chính là Thiên Nhân cảnh.

Mấu chốt là, tại sao phải đem hắn bắt sống, còn muốn đưa đến dị đại lục?

Đến đằng sau, vẫn là Triều Dương đại thánh tới cứu hắn, cái này bao nhiêu có chút lấy màu đen hài hước.

Bất quá, cái kia dị đại lục thực lực, giống như so Đại Chu bên này còn muốn cường đại, thế mà xuất hiện mấy vị Thiên Nhân cảnh cường giả vây công Triều Dương đại thánh.

Triều Dương đại thánh vị này khoảng cách Động Hư cảnh chỉ có cách xa một bước cường giả, thế mà cũng chịu không được.

"Ô huynh làm sao lại trêu chọc đến địch nhân như vậy?"

Cố Dương ít nhiều có chút không nghĩ ra.

Theo lý thuyết, lấy Tĩnh Hải vương Kim Thân cảnh tu vi, thế nào cũng không thể lại đưa tới Bất Lậu cảnh địch nhân.

Liền xem như hắn, tại Kim Thân cảnh thời điểm, cũng không có Bất Lậu cảnh địch nhân đến tìm hắn gây phiền phức.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . 】

"Ta tuyển hai."

Lập tức, Cố Dương trong đầu, nhiều mấy trận chiến đấu ký ức.

"Đây cũng là cái quỷ gì?"

Kia vài đoạn chiến đấu ký ức, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Vốn cho rằng, sẽ là giống Lỵ Lỵ như thế thuật sĩ, ai biết, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Cùng hắn chiến đấu, đúng là cường đại vô cùng yêu thú, tuy là Bất Lậu cảnh, nhưng là sức chiến đấu mạnh đến mức có chút không hợp thói thường. Hắn tứ đại thần thú hóa thân, thế mà cũng làm không xong kia hai đầu yêu thú. Còn để bọn chúng chạy trốn mất.

Trận thứ hai, liền càng kỳ quái hơn, lại là một con Phượng Hoàng, nói chính xác, là chết mất phượng hoàng, Minh hoàng.

Đầu này Minh hoàng, có được Thiên Nhân cảnh tu vì, lấy sức một mình, đem hắn tứ đại thần thú hóa thần đều đánh bại, lại đem hắn phong ấn.

Đến dị đại lục về sau, Triều Dương đại thánh mấy trận chiến đấu, tất cả đều là cùng các loại cường đại yêu thú, thiên kì bách quái.

Nhiều nhất, là các loại cự long, cái gì băng sương cự long, lôi long, hắc ám cự long. . .

Cái kia dị đại lục tu hành hệ thống, sẽ không là Ngự Thú sư a?

Cố Dương trong lòng đã có suy đoán, về phần có phải là, còn có đợi nghiệm chứng.

"Lại đến."

Hắn lại một lần mở ra máy mô phỏng.

【. . . Ngươi mang theo Lăng Linh, tiến về Thiên Trụ sơn, tiếp vào Tô Thanh Chỉ, đến La châu, cướp đi Sở Tích Nguyệt, mang theo các nàng, tiến vào Quảng Hàn tiên cung, Sở gia lão tổ kịp thời đuổi đến, cũng tiến vào Tiên cung. 】

【 Sở gia lão tổ đem thủ vệ yêu thú giết chết về sau, đem còn lại công lực truyền cho Sở Tích Nguyệt, sau đó bỏ mình. 】

【 các ngươi tại Quảng Hàn tiên cung bên trong khổ tu. 】

【 năm năm sau, đột nhiên có người xâm nhập Quảng Hàn tiên cung, các ngươi cùng đối phương lên xung đột, động thủ, đều bị giết. Hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

"Ta liền biết."

Cố Dương nhìn thấy sau cùng kết cục, nhịn không được thở dài. Cái này không hiểu thấu xâm nhập Quảng Hàn tiên cung người, khẳng định cùng Trấn Yêu tháp nguyên linh có quan hệ.

Hắn sớm có đoán trước, việc này, nhất định sẽ dẫn tới cực kỳ sâu xa ảnh hưởng.

Giống cái kia đến từ dị đại lục cường giả, lần này không hiểu thấu đi vào Tĩnh Châu thành, nói không chừng cũng cùng việc này có quan hệ.

Cái này một cái, mất đi một cái an toàn có thể xoát kinh nghiệm địa phương.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . . . 】

"Ta tuyển một."

Cố Dương làm xong lựa chọn về sau, phát hiện thể nội pháp lực tăng trưởng cực kỳ bé nhỏ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn có chút không hiểu, tại Quảng Hàn tiên cung chờ đợi thời gian năm năm, không có khả năng không có bất luận cái gì tiến bộ a?

Trừ phi. . .

Pháp Lực tam trọng thiên đỉnh phong!

Pháp lực của hắn, đã đến cái này cảnh giới cực hạn, cũng không còn cách nào tiến thêm.

"Nói cách khác, ta gặp được bình cảnh?"

Bình cảnh, cái từ này xa xôi bao nhiêu!

Từ khi đổi tu « Phượng Vũ Cửu Thiên » về sau, hắn liền rốt cuộc chưa bao giờ gặp bình cảnh.

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.