Chương 1396 : Thẳng tiến không lùi Chu Bình An.
Ngụy Quốc Công thân binh ở lảo đảo muốn ngã sau phòng tuyến, kinh hồn táng đảm nhìn phẫn nộ đánh vào loạn binh, vì bọn họ bi thảm khiên thịt số mạng mặc niệm. Kỳ thực, nếu không phải bọn họ là Ngụy Quốc Công gia sinh tử, nếu không phải vợ con của bọn họ già trẻ thậm chí tổ tôn ba đời đều ở đây Ngụy Quốc Công phủ, bọn họ cũng sẽ không như thế bán mạng.

	Khiên thịt, đây là người làm công việc sao? !

	Đây chính là pháo hôi a.

	Một kẻ khiên thịt thân binh nhìn càng ngày càng điên cuồng loạn binh, trên mặt bị dọa sợ đến không có một chút huyết sắc, liên tiếp thở dài không dứt.

	Tên này khiên thịt thân binh, liền là lúc trước bị Ngụy Quốc Công đập bả vai thân binh, hắn ban đầu còn tưởng rằng Ngụy Quốc Công muốn đi ra ngoài giải quyết loạn binh vấn đề, không ngờ là Ngụy Quốc Công chê bai hắn chỗ đứng không đủ chặt chẽ, chịu một trận mắng...

	"Ai... Nhà ta bà nương gửi thư, nàng mười ngày trước rốt cuộc cho ta thêm một con trai, liền sinh sáu cái con bé con về sau, chúng ta lão Từ gia rốt cuộc có hậu, đáng tiếc, lão tử còn không có tận mắt một cái đâu, hẳn là thối bà nương dỗ ta..."

	Khiên thịt thân binh luôn miệng than thở, cho hắn không có thể tận mắt thấy hắn xuất thế nhi tử mà cảm thấy tiếc nuối không dứt.

	Đang ở hắn than thở thời điểm, sau lưng bị một cái tay vỗ một cái.

	Khẩn trương cao độ khiên thịt thân binh sợ hết hồn, đang muốn mở miệng mắng, bất quá có lần trước bị Ngụy Quốc Công đập bả vai trải qua, hắn ở mắng lên trước phản xạ có điều kiện về trước đầu nhìn một cái, vừa quay đầu lại phát hiện là Chu Bình An, hắn biết đây là bọn họ quốc công gia tự mình mời tới trại lính một quan lớn, là cách vách Lâm Hoài Hầu chất tế, là đương kim quan trạng nguyên, không khỏi may mắn hắn quay đầu nhìn một cái.

	"Nhỏ bái kiến Chu đại nhân." Khiên thịt thân binh vội vàng cấp Chu Bình An hành lễ vấn an, sau đó lại điều chỉnh một cái chỗ đứng, đứng càng chặt chẽ, đem khiên thịt nhân vật phát huy đến tột cùng nhất, đây cũng là ngã một lần khôn hơn một chút a, lần trước hắn bị Ngụy Quốc Công đập bả vai cũng là bởi vì hắn chỗ đứng không đủ chặt chẽ.

	"Khổ cực."

	Chu Bình An mỉm cười đối hắn gật đầu một cái, sau đó lớn tiếng đối toàn bộ khiên thịt thân binh nói, "Các ngươi cũng khổ cực, lần này đi qua, ta sẽ thay các ngươi hướng Ngụy Quốc Công thỉnh công, người người đều có phần."

	"Đa tạ đại nhân."

	"Hi vọng chúng ta đến lúc đó còn có mệnh, cũng hi vọng các đại nhân vậy..."

	Chu Bình An hứa hẹn khiến các thân binh tâm tình dâng cao một ít, nhưng là cũng rất có hạn, bởi vì ở các thân binh xem ra, lần này sợ là tai kiếp khó thoát, bọn họ mất mạng hưởng thụ Chu Bình An cho bọn họ mời công, một điểm nữa, Ngụy Quốc Công bọn họ bao gồm Chu Bình An so với bọn họ nguy hiểm hơn, so với bọn họ càng tai kiếp khó thoát, dù sao những loạn binh này mục tiêu thứ nhất chính là Ngụy Quốc Công bọn họ những người làm quan này.

	Chu Bình An nhìn thấu sự lo lắng của bọn họ, mặt tự tin đối bọn họ cười một tiếng, "Yên tâm, chúng ta cũng sẽ có mệnh."

	"Mượn đại nhân chúc lành, hi vọng ông trời phù hộ đi." Các thân binh đối Chu Bình An vậy, cũng không có bao nhiêu lòng tin.

	"Ông trời nhất định sẽ phù hộ." Chu Bình An tự tin cười, lần nữa vỗ một cái mới vừa vị kia thân binh bả vai.

	Thân binh không khỏi ngơ ngác, đại nhân, ta đã chỗ đứng rất chặt chẽ a, không thể nào lại chặt chẽ.

	Chu Bình An biết thân binh hiểu lỗi, không khỏi cười một tiếng, nhẹ giọng nói, "Mau tránh ra cho ta một con đường tới."

	"A? !"

	Thân binh nghe vậy, nhất thời ngơ ngác, mặt khó có thể tin, hắn hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	Vị này trẻ tuổi ông cụ non, muốn ta lóe ra một con đường tới? ! Không phải để cho ta chỗ đứng càng chặt chẽ? !

	"Phiền toái tránh ra cho ta một con đường tới!" Chu Bình An mỉm cười lập lại lần nữa một lần, thanh âm kiên định mà rõ ràng.

	Nghe rõ ràng, đại nhân để cho ta tránh ra một con đường tới, xác định không có nghe lầm, một chữ cũng không có nghe lầm.

	Mặc dù gần trong gang tấc loạn binh kêu đánh kêu giết tiếng điếc tai nhức óc, nhưng lần này thân binh nghe rất rõ ràng.

	"Lớn... Đại nhân, ngài bây giờ đi ra ngoài, loạn binh sẽ giết ngài..." Thân binh hoảng hốt khẩn trương nói.

	"Bình tĩnh." Chu Bình An mỉm cười một lần nữa vỗ một cái bờ vai của hắn, "Tránh ra liền tốt, cái khác cũng giao cho ta. Đây là mệnh lệnh."

	"Được... Được rồi, đại nhân ngài cẩn thận."

	Trứng chọi đá, ai để người ta là quan lớn đâu,

	Thân binh hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ đành gật đầu, nhường ra một con đường.

	Thấy được thân binh tránh ra một lối, sau phòng tuyến mặt loạn binh kích động, giống như là ngửi được mùi máu tanh cá mập vậy, ngao ngao kêu, quơ múa binh khí, hướng cái này lỗ hổng chen chúc tới...

	Như heo lãnh đạo a!

	Mệnh ta thôi rồi...

	Các thân binh hù dọa mặt không có chút máu, cảm giác bọn họ cuộc sống rất tốt sẽ phải định cách ở thời gian này.

	Đang lúc này, các thân binh thấy được Chu Bình An nghĩa vô phản cố, thẳng tiến không lùi đi vào trong lỗ hổng, đi bộ cũng mang gió...

	Một phe là ba ngàn quơ múa binh khí, phẫn nộ kích động loạn binh, một phe là tay không tấc sắt thiếu niên, kết cục không cần nghĩ cũng biết.

	Các thân binh không nhịn được nhắm hai mắt lại, không đành lòng nhìn xuống nhìn, không đành lòng thấy được Chu Bình An bị loạn binh chém thành thịt nát cảnh tượng...

	Ba ngàn loạn binh, quần tình công phẫn, biểu hiện trên mặt dữ tợn; Chu Bình An ngẩng đầu mà bước tiến lên, mặt mỉm cười.

	Kỳ thực, thời gian cũng chính là trong chớp mắt, phẫn khái kích động loạn binh liền vọt vào trong lỗ hổng, bọn họ kêu đánh kêu giết lúc bay ra nước miếng, gần như cũng bay đến Chu Bình An trên mặt...

	Đang ở đao binh sắp gia thân lúc, Convert by TTV Chu Bình An lớn tiếng lên tiếng, "Chư vị Chấn Vũ Doanh các huynh đệ! Ta có một khoản phú quý tặng cho các ngươi!"

	Cót két!

	Trước mặt nhất mấy cái loạn binh mũi đao mũi kiếm ở Chu Bình An trước mặt, trước người cứng rắn dừng lại!

	Chu Bình An cái này một lời nói quá mức có cám dỗ tính cùng sức cảm hóa, một khoản phú quý a, loạn binh làm sao có thể không động tâm. Nếu là Chu Bình An nói chính là cái khác, lúc này đã là một cỗ thi thể.

	"Đừng nghe cẩu quan nói bậy, giết hắn! Lại tiến đi giết kia cái bao cỏ cùng tên mập mạp chết bầm kia còn có chết thái giám, đoạt lại thuộc về chúng ta binh lương, vợ lương, sau chúng ta đi ngay ném giặc Oa, ăn ngon uống say..."

	"Giết cẩu quan!"

	"Làm quan há miệng, quen là sẽ gạt người! Vợ lương không có, binh lương dừng, các ngươi còn không có bị lệch đủ chưa? !"

	"Còn một trận phú quý? ! Nghe cẩu quan nói bậy! Lính của chúng ta lương, vợ lương đều bị bọn họ tham! Bọn họ làm sao sẽ đưa cho chúng ta một trận phú quý! Giết bọn họ, chúng ta phú quý mới sẽ tới!"

	...

	Phía sau có mấy cái đâm chuyện loạn binh ồn ào lên, cổ động trước mặt loạn binh giết Chu Bình An. Bọn họ ở phía sau với không tới.

	Ở phía sau người cổ động hạ, trước mặt nhất mấy cái loạn binh cũng có chút ý động, nuốt nước miếng một cái.

	Chu Bình An híp mắt không để lại dấu vết nhớ kỹ mấy cái kia cổ động binh lính, đưa bọn họ ghi tạc trong lòng.

	Ở trước mặt nhất loạn binh ý động thời điểm, Chu Bình An lại lên tiếng, "Chúng ta ngay ở chỗ này, Ngụy Quốc Công bọn họ cũng liền ở phía sau trong soái trướng, chính là chắp cánh cũng không chạy được! Chư vị huynh đệ cần gì phải lo lắng đâu, đại gia trước tạm nghe ta nói mấy câu, họa, nếu là còn muốn giết ta, ta vươn cổ liền giết."

	Chu Bình An một lời nói về sau, trước mặt các loạn binh lại đem đao kiếm thu hồi lại, hung hãn nói, "Tốt! Ngược lại ngươi cái này cẩu quan cũng không chạy được, liền nghe ngươi nói nói, nếu là dám gạt chúng ta, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"
Kết chương.