Chương 123 : Núi Vân Loan Căn Cứ.
Núi Vân Loan căn cứ bên ngoài, đều là tầng tầng núi đồi, tiến vào căn cứ con đường, chỉ có một cái uốn lượn khúc chiết xây dựng ở trên vách núi đường cái, đường cái phía dưới chính là một con sông lớn từ bên trong thung lũng chạy chồm mà qua, hai bên đều là vách núi.

	Theo núi trong đường cái đi ra hơn mười km sau, một tòa thật to cầu treo ngang qua ở cái kia hẻm núi trong lúc đó, cầu treo dưới là cuồn cuộn nước sông, cầu treo có thể thu hồi, một khi thu hồi, Ma thử cùng những kia nhện lớn cũng là không cách nào vượt qua đến rồi.

	Cầu treo đối diện, chính là núi Vân Loan, tiến vào núi Vân Loan bên trong sau khi, mới phát hiện bên trong có khác động thiên, ngay khi quần sơn quay chung quanh bên trong, có một cái bồn nhỏ cùng một cái không nhỏ hồ nước, rong tốt tươi.

	Ở cái này bên cạnh hồ một bên, còn có một trấn nhỏ, trấn nhỏ chu vi có không ít nông trường.

	Quân đoàn 87 kho đạn ngay khi núi Vân Loan bên trong, vì chống đỡ không gian xâm lấn, nước Đại Viêm rất nhiều năm trước ở đây trong lòng núi xây dựng qua quốc phòng công trình, trong lòng núi có nhà máy quốc phòng, sau tới nơi này liền đổi thành một cái kho đạn.

	Giờ khắc này tụ tập ở núi Vân Loan căn cứ người, có tới hơn hai vạn, chạy nạn đi tới nơi này dân chúng chiếm phần lớn.

	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy cầm cõng lấy súng người, ở những kia nông trường bên trong, càng là đâu đâu cũng có dựng lên lều vải, tiến vào thung lũng con đường duy nhất miệng, bị mấy chiếc vứt bỏ xe tải lớn cùng xe ủi đất ngăn chặn, những kia vứt bỏ mở ra xe cùng nông dùng xe ủi đất trên, hàn từng khối từng khối tấm thép, tấm thép bên ngoài treo đầy bao cát cùng lưới sắt, lối vào hai bên trên sườn núi, có lô cốt cùng công sự, duy nhất lối vào, bị một chiếc hàn dày đặc tấm thép còn có thể khởi động xe ủi đất lấp lấy, người ra vào thời điểm đều cần phát động xe ủi đất đem duy nhất lối vào tránh ra.

	Lối vào, có quân đoàn 87 chiến sĩ, còn có dân chúng tự phát thành lập một nhánh đội hộ vệ cùng hai cái Triệu hoán sư.

	Chỉ là nhìn ăn mặc quân trang chiến sĩ cùng ăn mặc bình thường quần áo người đều cầm súng ở lối vào thung lũng nơi từng cái chiếm cứ vừa canh gác, còn có Triệu hoán sư cũng ở nơi đây nhìn chằm chằm, ba bên các không lệ thuộc, Hạ Bình An cũng cảm giác được trong sơn cốc này bầu không khí, cũng chẳng phải hài hòa.

	Loại kia gặp phải tai nạn quân dân tình cá nước tình tiết, có lẽ có địa phương có, nhưng ở đây, lại không nhìn thấy.

	"Trốn tới nơi này không ít thị dân, đều ở trách cứ quân đoàn 87 chiến sĩ chưa hề đem bảo vệ tốt thành phố Tân Xuyên bên trong vết nứt không gian mới nhượng bọn họ mất đi gia viên cùng người thân, các chiến sĩ thì lại cảm giác oan ức, tất cả mọi người đều liều mạng, chỉ là không có khống chế lại không gian xâm lấn cục diện mà thôi,

	Mấy cái quan quân nghĩ khống chế nơi này nông trường, ở đây thực hành quân quản cùng vật tư bán phân phối, nhưng bị đi tới nơi này dân chúng chuyển đến, những dân chúng này tự phát chiếm cứ nơi này nông trường, muốn cho bộ đội mở ra kho để tất cả mọi người đều có vũ khí, cũng có rất nhiều quan quân không đồng ý, đây chính là song phương mâu thuẫn căn nguyên. . ." Quách Duy hai câu liền nói rõ ràng nơi này cục diện.

	Nguy cơ đến, tất cả mọi người đều muốn tìm kiếm càng nhiều bảo đảm, nghĩ muốn trên tay cầm lấy nhiều tư nguyên hơn, mâu thuẫn cũng là bởi vậy sản sinh.

	Tài nguyên cùng quyền lực là có hạn, một phương nghĩ muốn nỗ lực tìm kiếm bảo đảm, đối với mặt khác một phương tới nói, hay chính là không ổn định nhân tố cùng uy hiếp.

	"Không đánh đứng lên đi?" Hạ Bình An hỏi.

	Quách Duy cười khổ một cái, lắc lắc đầu, "Này cũng còn không đến mức, đối đầu kẻ địch mạnh, mọi người đều hiểu, nơi này muốn loạn lên, vậy thì toàn xong!"

	Hạ Bình An mỉm cười, "Không đánh tới đến là tốt rồi, nơi này Triệu hoán sư đây?"

	"Hai bên đều nịnh bợ không dám đắc tội, nếu là không có Triệu hoán sư, chỉ cần đến mấy cái Ma linh, nơi này cũng xong, ở đây Triệu hoán sư lập trường cũng vẫn tính trung lập, bất quá Triệu hoán sư quần thể theo đuổi đồ vật khả năng cũng cùng những quân nhân kia cùng dân chúng có chút không giống. . ."

	Hạ Bình An biết Triệu hoán sư đang đeo đuổi cái gì, lực lượng, Giới châu.

	Ma vật ở trong mắt Triệu hoán sư ngoại trừ là uy hiếp ở ngoài, còn có khả năng là Giới châu khởi nguồn, Triệu hoán sư cũng không phải hoàn toàn bài xích, cũng dám tại mạo hiểm. Mà dân chúng đang đeo đuổi ổn định cùng an toàn bảo đảm, mà những quân nhân kia đang đeo đuổi chưởng khống tất cả trật tự, tốt nhất vẫn là tiếp tục thực hành quân quản, làm cho tất cả mọi người đều chỉnh tề như một ngoan ngoãn nghe sắp xếp.

	Ba bên theo đuổi vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

	Chỉ là bởi vì bên ngoài nguy hiểm, ba bên cũng mới ở cái này núi Vân Loan trong căn cứ tường an không có chuyện gì.

	"Quân đoàn 87 chiến sĩ đóng tại lòng núi căn cứ bên trong, chưởng khống kho đạn cùng lớn nhất một cái nông trường, những kia trốn tới đây thị dân ở tại trong trấn cùng trong nông trường, chia làm rất nhiều phần, thôn trấn là những dân chúng kia, trước Trấn Ma vệ các Triệu hoán sư toàn bộ ở lại ở bên kia dưới sườn núi bên trong doanh trại!" Quách Duy chỉ vào trong thung lũng mấy nơi nói, cũng thật là các có địa bàn phân biệt rõ ràng.

	Hạ Bình An bọn họ đến, ở cái này núi Vân Loan trong căn cứ, gây nên một trận không nhỏ gây rối, ven đường gây nên không ít dân chúng vây xem.

	"Hiện tại Tân Xuyên thế nào?"

	"Những kia ma vật còn ở sao?"

	"Quân đoàn 87 đánh trở lại sao?"

	"Tân Xuyên còn có người sao?"

	Ven đường dân chúng trực tiếp lớn tiếng hỏi thăm tới đến.

	"Mọi người bình tĩnh đừng nóng, liên quan tới lần hành động này, bộ đội sẽ phát một cái thông cáo, nói cho mọi người thành phố Tân Xuyên bên trong tình huống. . ." Quách Duy làm cái này mang đội quan quân, lớn tiếng nói , làm cái này bộ đội quan quân, hắn nhất định phải giữ gìn bộ đội quyền uy, thành phố Tân Xuyên bên trong tình huống, tốt nhất hay là dùng thông cáo tình huống tuyên bố đi ra, đỡ phải lại làm cho lời đồn nổi lên bốn phía, lòng người bàng hoàng.

	"Thành phố Tân Xuyên bên trong nhiều như vậy ma vật, lúc trước bọn họ nhiều người như vậy đều không khống chế lại, hiện tại càng không thể đánh trở lại, ta liền nói không nên lại đi ra ngoài, vạn nhất đem những kia ma vật đưa tới làm sao bây giờ. . ." Còn có dân chúng lo lắng nói.

	"Bớt tranh cãi một tí nói mát, người khác là đi liều mạng, ngươi không giúp đỡ coi như xong, còn sợ người khác đem ma vật đưa tới sao, mọi người toàn bộ trốn ở chỗ này mới là một con đường chết!"

	"Đều cái này thời điểm, các ngươi còn khống chế quản lí súng ống, thú vị sao, hẳn là đem súng chi lập tức phát xuống đến mới đúng a. . ."

	"Đem súng đưa cho sẽ không dùng người chính là lãng phí tài nguyên, lại nói, vạn nhất có kẻ xấu bắt đến súng làm sao bây giờ, quên mấy ngày trước chết ở trong hồ bị người gian thương này cái nữ nhân sao, hung thủ hiện tại còn không có tìm đến đây. . ."

	Hạ Bình An nghe chu vi những người kia lời nói, phát hiện cái này núi Vân Loan trong căn cứ tình huống thật có chút phức tạp, nơi này dân chúng có chút so sánh lý trí, có thể hiểu được bộ đội lập trường, nhưng có mấy người liền so sánh nôn nóng một ít mà, hơn nữa người tới nơi này một nhiều, không có bất kỳ người nào dám cam đoan nơi này hơn hai vạn người mỗi cái chính trực thiện lương.

	Dưới hoàn cảnh cực đoan, có mấy người trong lòng ác niệm có lẽ sẽ càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

	"Các ngươi nhìn thấy con trai của ta không có, hắn năm nay mười hai tuổi, mặc một bộ áo lam phục, đây là hắn bức ảnh, hắn gọi Chu Hải, lại hiểu chuyện vừa đáng yêu. . ." Một cái đầy người tanh tưởi điên điên khùng khùng nữ nhân chạy tới, cầm trên tay một tấm nhiều nếp nhăn một đứa bé bức ảnh, tha thiết mong chờ lôi kéo trong đội ngũ mỗi cái trải qua nàng người ở bên cạnh hỏi.

	Mọi người đều trầm mặc không nói, Hạ Bình An cũng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, loại này người thân thất tán chuyện, quá nhiều, trừ phi ông trời mở mắt, bằng không căn bản không có biện pháp lại tìm đến người.

	"Muốn đi trong lòng núi nhìn sao?" Quách Duy hỏi Hạ Bình An.

	"Không cần!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, hiện tại tụ tập ở đây trong bộ đội đỉnh núi nhỏ quá nhiều, một đám quan quân ở quản sự, hắn muốn đến trong lòng núi đi, thị phi mâu thuẫn càng nhiều, cái kia mấy cái đỉnh núi nhỏ quan quân từng cái từng cái e sợ còn có thể cho là hắn sẽ đến đoạt quyền.

	"Ngươi muốn đi quân doanh bên kia?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, hắn đi quân doanh bên kia, chính là một cái tư thái, nói cho những kia lo lắng hắn đoạt quyền người, hắn hiện tại là lấy một cái Triệu hoán sư thân phận đi tới nơi này, bị người của hai bên nịnh bợ, dù sao cũng tốt hơn bị người đề phòng muốn tốt.

	"Bên kia quân doanh cũng vẫn không không ít gian phòng. . ."

	Liền ở một cái ngã ba đường, mọi người tách ra.

	Cùng Hạ Bình An cùng nhau đi tới nơi này Triệu hoán sư đều đi theo Hạ Bình An đi tới quân doanh, từ thành Tân Xuyên bên trong trốn ra được những kia chiến sĩ thì lại theo Quách Duy đi tới trong lòng núi căn cứ, còn có một chút bình thường thị dân thì lại đi tới trấn trên, trấn trên có thu xếp mới tới dân chạy nạn cơ cấu, cái kia cơ cấu là nơi này dân chúng tự phát tổ chức ra, mới người đến, đi đưa tin đều có thể phân đến nơi ở cùng đồ ăn, cũng sẽ an bài một ít công việc, ngược lại không sẽ tạo thành hỗn loạn.

	Mạn Tử Câm không có theo Quách Duy đi lòng núi, mà là theo Hạ Bình An đi tới quân doanh.

	Trong quân doanh Triệu hoán sư nhân số không ít, có tới hơn bảy mươi cái, có một ít khuôn mặt mới, bất quá phần lớn đều gặp, là Ích Châu Trấn Ma vệ người.

	Nhìn thấy Hạ Bình An bọn họ trở về, những kia Triệu hoán sư đều từ bên trong doanh trại dâng lên, tức là hoan nghênh mới người đến, đồng thời cũng quan tâm một thoáng Tân Xuyên tình huống.

	Hạ Bình An rất dễ dàng ngay khi trong quân doanh tìm một cái không sân ở lại.

	Hạ Bình An kỳ thực đã có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn bế quan.

	Những ngày qua kiểm kê thu hoạch, hắn lại được đến hai viên hoàn toàn mới Giới châu, cái kia hai viên Giới châu một khi dung hợp, thân thể hắn chiến lực liền có thể đột phá đến Nhị Nguyên cảnh.

	Nhất Nguyên cảnh cũng là như vậy trâu, Hạ Bình An đối với Nhị Nguyên cảnh càng là tràn ngập chờ mong.

	"Hạ Bình An, Hạ Bình An ở đâu?" Hạ Bình An mới vừa trở lại chính mình gian phòng, đang chuẩn bị bế quan, trong chớp mắt, một cái khổng lồ giọng ngay khi phía bên ngoài viện vang lên.

	Hạ Bình An hầu như cho rằng là chính mình nghe lầm , bởi vì cái kia tiếng nói, chính là Đồ Phá Lỗ.

	Hạ Bình An vội vã lao ra gian phòng, liền nhìn thấy Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San cùng Lý Vân Chu ba người mới vừa từ doanh trại bên ngoài đi vào.

	Chuyện này quả thật chính là lớn lao kinh hỉ.

	"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Bình An vội vã đi tới.

	"Ha ha ha, chúng ta còn muốn hỏi ngươi đây!" Đồ Phá Lỗ cười to, "Chúng ta mới vừa trở về liền nghe nói quân đoàn 87 quân đoàn tế ti Hạ Bình An đến rồi, ta còn coi chính mình nghe lầm. . ."
Kết chương.