Chương 379 : Ám Nguyệt chân nhân thái độ.
Rừng đào lần lượt tách ra, lộ ra một đầu thẳng tắp đường mòn.

	Đường mòn thông hướng Ám Nguyệt đảo trung tâm.

	"Lên đây đi. " không trung truyền tới Ám Nguyệt chân nhân âm thanh.

	Lâm Tịch ba người thuận theo đường mòn hướng giữa đảo đi tới, xuyên qua mảng lớn rừng đào, nhìn thấy một tòa đào mộc đáp xây tiểu cung điện, mà đào mộc cũng không phải là bị chặt đi xuống, mà là tươi sống tiếp tục sinh trưởng, trên cung điện nở đầy tiên diễm hoa đào.

	Này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất nhìn đến thần kỳ như thế cung điện.

	Ngay sau đó theo trong cung điện đi ra một vị dáng người cao gầy nữ tử, đạo bào màu đen, nhưng không che giấu được thướt tha dáng người, tinh tế gương mặt bên trên có một cái màu đen bọ cạp hình xăm, hiện ra mấy phần yêu dị.

	Ám Nguyệt chân nhân.

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua Ám Nguyệt chân nhân tin tức.

	Nguyên Anh đỉnh phong, am hiểu các loại nguyền rủa, dưỡng cổ, ngự quỷ các loại thủ đoạn, tuyệt đối là cái phi thường khó chơi tu sĩ, đồng thời tại Tán Tu Liên Minh bên trong địa vị không thấp.

	Nguyên bản từng là toàn bộ Nam Hải khu vực tiếng tăm lừng lẫy tán tu, về sau không biết vì sao tuyển tòa tiên đảo rời xa trần thế, tĩnh tâm tiềm tu.

	"Xin ra mắt tiền bối. " Lâm Tịch cung kính thanh âm.

	Ám Nguyệt chân nhân ánh mắt quét qua ba người: "Không hổ là xuyên qua Ám Quỷ hải vực tu sĩ, vốn còn nghĩ đến đám các ngươi đang khoác lác, hiện tại xem ra hẳn là thật. Có thể trong thời gian ngắn như vậy phá ta Hoa Đào đại trận, Kim Đan tiểu bối bên trong, ta còn không có gặp qua lợi hại như vậy."

	"Tiền bối ngợi khen. " Lâm Tịch nói.

	Ám Nguyệt chân nhân ánh mắt ở trên người Tiểu Bạch Long dừng lại chốc lát, sau đó ánh mắt chớp lên, trong con mắt có một vệt yêu dị màu xanh lóe qua: "Long tộc?"

	Tiểu Bạch Long có chút cảnh giác, hắn không tên cảm giác đến đối phương đối chính mình có một tia địch ý.

	"Không cần khẩn trương, ta mặc dù cùng giao long nhất mạch có chút qua lại, nhưng còn không đến mức đối ngươi như thế một đầu Tiểu Long hạ thủ. " Ám Nguyệt chân nhân bình tĩnh nói.

	Tiểu Bạch Long kháng nghị: "Ta cũng không phải giao long."

	Hắn cũng không thích cùng giao long đánh đồng.

	"Với ta mà nói đều như thế, " Ám Nguyệt chân nhân hời hợt.

	Cái này khiến Tiểu Bạch Long phiền muộn không được.

	Chính mình lại đánh không lại người trước mắt.

	Ngay sau đó Ám Nguyệt chân nhân nhìn xem Lâm Tịch: "Các ngươi thông qua ta Hoa Đào đại trận, cái kia theo góc độ của các ngươi nhìn tới, ta Hoa Đào đại trận có khuyết điểm gì?"

	Hiển nhiên, đây chính là Ám Nguyệt chân nhân nhượng kẻ ngoại lai tiến vào Hoa Đào đại trận nguyên nhân.

	Lâm Tịch trầm tư một hồi: "Cơ bản không có cái gì khuyết điểm, Hoa Đào đại trận, nhiễu loạn ánh mắt cùng thần thức, cũng huyễn cũng giết, từng bước nguy cơ, chính là đỉnh tiêm trận pháp."

	Ám Nguyệt chân nhân nghe đến lời nói này, không khỏi nở nụ cười.

	Tính ngươi có chút kiến thức.

	"Vậy tại sao các ngươi dễ dàng như vậy tựu phá trận mà ra. " Ám Nguyệt chân nhân hỏi.

	Lâm Tịch thành thật trả lời: "Mặc dù trận pháp các phương diện đều không có vấn đề gì, nhưng cường độ quá thấp, hoàn toàn có thể dốc hết sức phá đi."

	"Dốc hết sức. . . Phá đi."

	Ám Nguyệt chân nhân không nghĩ tới vậy mà là vấn đề này.

	Nàng bình thường vây khốn những cái kia từ bên ngoài đến tu sĩ, căn bản là thuận buồm xuôi gió, không người có thể đào tẩu.

	Nhưng đối mặt đối thủ lợi hại nhưng thường thường không cách nào có hiệu lực.

	Cho nên nàng vẫn muốn tìm ra trận pháp vấn đề.

	"Đúng vậy, nếu là đề cao một chút cường độ, chúng ta là vạn vạn không cách nào chạy ra. " Lâm Tịch nói: "Chắc hẳn đây đối với tiền bối ngài tới nói cũng không phải vấn đề."

	Ám Nguyệt chân nhân sắc mặt rất khó nhìn: "Ta nếu là toàn lực bày trận, không quản bố trí cái gì các ngươi đều chạy không thoát, cái này lại có thể có làm được cái gì."

	Nếu là toàn lực bày trận, Kim Đan chân nhân làm sao có thể phá trận.

	Nhưng cứ như vậy Hoa Đào đại trận sẽ không có ý nghĩa.

	Hoa Đào đại trận, đối cùng cảnh giới tu sĩ tác dụng quá nhỏ một điểm.

	Đem cường độ tăng lên tới Nguyên Anh cấp bậc, tuy có thể vây khốn kim đan tu sĩ, nhưng nàng chân chính nghĩ muốn chính là vây khốn hóa thần Chân Quân cấp bậc tu sĩ, chẳng lẽ đến đem trận pháp cường độ tăng lên tới hợp thể cấp bậc?

	Cái này quá buồn cười.

	Cái gì cũng tốt, liền là cường độ quá thấp.

	Hoa Đào đại trận, tựa như là một kiện hao phí đại lượng tài liệu quý giá luyện chế mà thành pháp bảo, pháp bảo các phương diện đều phi thường toàn diện, uy lực không tầm thường, có thể hết lần này tới lần khác nhưng là pháp bảo cấp thấp.

	Nhưng vấn đề liền tới, luyện chế món pháp bảo này tài liệu, hoàn toàn có thể luyện chế đỉnh cấp pháp bảo.

	"Nguyên lai ta khổ tâm nghiên cứu mười năm, chính là nghiên cứu ra một phế vật như vậy trận pháp? " Ám Nguyệt chân nhân tự giễu nở nụ cười, trên mặt bọ cạp hình xăm lúc sáng lúc tối, yêu dị cực kỳ.

	Hiển nhiên tâm tình của nàng phi thường không bình tĩnh.

	Dạng này trận pháp, căn bản không có biện pháp giúp trợ nàng vây khốn hóa thần cấp bậc sinh linh.

	Lâm Tịch trong lòng trận trận kinh hãi.

	Bởi vì trên người đối phương nổi lên đáng sợ khí tức, tương đương nhượng người bất an.

	Đối phương cho chính mình cảm giác chỉ so Hàn Lệ yếu hơn một đường.

	Nên biết tán tu có thể làm đến loại trình độ này, đã phi thường khoa trương.

	Sau một lúc lâu, Ám Nguyệt chân nhân trên mặt biểu lộ toàn bộ thu hồi, từ tốn nói: "Các ngươi tới gặp ta muốn làm gì? Chẳng lẽ Tán Tu Liên Minh lại gặp gỡ vấn đề gì?"

	Nàng còn không nghĩ tại mấy tiểu bối trước mặt thất thố.

	"Cũng không phải là như vậy. " Lâm Tịch lắc đầu nói: "Vãn bối không phải Tán Tu Liên Minh người, đến tìm tiền bối chính là ngẫu nhiên nghe nói ngài có một kiện vật sưu tập, vãn bối hi vọng mua xuống."

	"Mua ta vật sưu tập? Thứ nào? " Ám Nguyệt chân nhân liếc Lâm Tịch liếc mắt.

	"Một kiện tàn phá ma tu pháp bảo, ngoại hình là một tôn nhân loại pho tượng."

	"Không bán, các ngươi có thể lăn."

	Ám Nguyệt chân nhân không hề nghĩ ngợi tựu cự tuyệt.

	Nàng trong ngày thường tựu ưa thích thu thập vật ly kỳ cổ quái, sở hữu vật sưu tập rất nhiều, nàng thậm chí căn bản không nhớ rõ chính mình có kiện này vật sưu tập.

	"Tiền bối, không ngại nghe một chút điều kiện của ta. " Lâm Tịch vội vàng nói.

	"Tốt, ngươi nói đi."

	Ám Nguyệt chân nhân mặt không biểu tình.

	Lâm Tịch trong lòng suy xét chốc lát, hít sâu một hơi nói: "Ba ngàn vạn linh thạch làm sao?"

	Cảm thụ đến Ám Nguyệt chân nhân lúc này tâm tình không tốt, Lâm Tịch biết mình nhất định phải ra một cái làm cho đối phương không cách nào cự tuyệt giá cả.

	Ba ngàn vạn linh thạch, cho dù là hóa thần Chân Quân đều muốn điên cuồng.

	Thậm chí đều có thể mua xuống một kiện không tầm thường Linh Bảo.

	Tiểu Bạch Long ở một bên đều hít sâu một hơi, cái này thậm chí là một tòa tiểu linh khoáng một năm linh thạch sản xuất đo a, Lâm Tịch làm sao có tiền như vậy a.

	Ai có thể nghĩ tới, Ám Nguyệt chân nhân biểu lộ hờ hững: "Điều kiện nghe xong, không hứng thú, lăn."

	Dứt lời Ám Nguyệt chân nhân trong nháy mắt biến mất.

	Vô số hoa đào nhào xông tới, xán lạn vô cùng.

	Lâm Tịch ba người thoáng cái lần nữa về tới hòn đảo biên giới.

	"Tiền bối! " Lâm Tịch lớn tiếng hô hoán: "Tiền bối ngươi suy nghĩ thêm một chút, không quản ngươi có điều kiện gì, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định đáp ứng."

	"Ta có điều kiện gì? Ngươi có bản lĩnh nhượng Nguyên Trạch hướng ta xin lỗi nhận sai, còn lại đồ vật ta hết thảy không cần."

	Ám Nguyệt chân nhân tràn ngập oán niệm âm thanh phiêu đãng đi ra.

	"Nguyên Trạch? " Lâm Tịch mộng.

	Nguyên Trạch là ai a, ta cũng không nhận thức a.

	Chính thấy Tiểu Bạch Long vẻ mặt quái dị: "Ta. . . Ta giống như biết."

	Lâm Tịch nhìn về phía Tiểu Bạch Long, hết sức không hiểu.

	Ngươi cũng là lần đầu tiên tới nơi này, ngươi làm sao sẽ biết.

	"Đó là ai?"

	"Nếu như ta không sai. " Tiểu Bạch Long chần chờ nói: "Cái này tựa như là Thiên Yêu chân quân tục danh."
Kết chương.