Chương 6:  đường sống

	"Rầm rầm!"

	Đúng lúc này, đột nhiên từng đợt rầm rầm xiềng xích kéo lấy âm thanh truyền đến.

	Nữ tử trên mặt âm trầm biến đổi, lộ ra vẻ sợ hãi.

	Thật đến rồi!

	Giang Chu nhìn thấy rất nhiều bóng người từ bốn phương tám hướng điện xạ mà tới.

	Trong lòng vui mừng, cũng bắt lấy nữ tử trong chớp nhoáng này ngây người.

	"Ăn đại gia ngươi!"

	Đột ngột cầm trong tay mảnh ngói đánh tới hướng nữ tử, quay người tựa như con cá chạch dường như tiến vào lưu dân nhóm bên trong.

	"Thịt dán" dán nữ tử một mặt, chậm rãi trượt xuống, lộ ra nữ tử âm trầm gương mặt.

	Đục nước béo cò Giang Chu giống đầu trơn trượt cá, tiến vào lưu dân nhóm bên trong.

	Cũng không có chờ đến nữ tử trả thù, hắn đoán đúng.

	Từng đạo màu đỏ khóa sắt từ bốn phương tám hướng bay vụt mà đến, tại bầu trời giăng khắp nơi, trong nháy mắt dệt ra một tấm La Thiên lưới lớn.

	Cơ hồ đem gần phân nửa Sơn Âm huyện thành đều bao phủ lại.

	"Yêu ma!"

	"Phạm ta Đại Tắc thiên điều, tàn sát Sơn Âm, còn không cúi đầu vươn cổ, chờ đến khi nào!"

	"Túc yêu tĩnh bình! Thiên La khóa yêu!"

	Giang Chu chỉ nghe người tới cùng kêu lên hét to, uy thế chấn thiên, mừng rỡ trong lòng.

	Quả nhiên là Túc Tĩnh ti!

	Giang Chu trong đám người trông thấy thần sắc cô gái kia đại biến, da thịt bỗng nhiên một trận vặn vẹo, không thành hình người, vậy mà từ đó phá vỡ, một bộ xương khô từ bên trong chui ra.

	Cũng học hắn đồng dạng trực tiếp chui vào lưu dân nhóm bên trong, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

	Rất nhiều trên người mặc màu đen nửa người giáp lưới người từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hoảng sợ bốn vọt lưu dân bao bọc vây quanh.

	"A!"

	"Tất cả chớ động!"

	Từng tiếng kêu thảm, hét to, bừng tỉnh Giang Chu.

	Hoảng sợ lưu dân, không để ý Túc Tĩnh ti ngăn cản, chạy trốn tứ phía, va đập vào đối phương trận hình.

	Túc Tĩnh ti người trong nháy mắt vung đao chém xuống mấy chục cái chạy trốn lưu dân đầu, mới chấn nhiếp người ở chỗ này, không người nào dám lại trốn.

	Giang Chu dưới chân, liền có một cái đầu người tại nhấp nhô, dọa đến hắn sắc mặt trắng bệch.

	"Đại Tắc Túc Tĩnh ti ở đây, tất cả không được nhúc nhích!"

	Một cái người khoác nửa người giáp lưới Tuần Yêu vệ hét lớn một tiếng, chấn nhiếp lưu dân về sau, đi đến một cái dẫn đầu bộ dáng người trước mặt.

	Hắn là Ngô quận Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, Thạch Phong.

	"Giáo úy đại nhân, kia Lượng quỷ có thể ăn thịt người tinh phách, lưu lại một tầng huyết nhục vì túi da, ẩn thân trong đó, thao vì con rối, cùng người sống không khác, nơi đây lưu dân vô số, rất khó tìm đi ra a."

	Thạch Phong bên người một cái khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn người cười lạnh nói: "Chuyện nào có đáng gì? Kia Lượng quỷ có khống thi chi năng, bố dịch chi lực, những nơi đi qua, tất có tà ôn, "

	"Những này lưu dân đều ăn nhuộm dần tà khí dịch khí thịt người, đã sớm không có cứu, nếu là thả bọn hắn, còn biết đem tà dịch đưa đến nơi khác, Giáo úy đại nhân, không bằng tất cả đều ngay tại chỗ xử quyết, ngay tại chỗ thiêu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

	"Cho dù là Thái thú đại nhân, cũng rõ ràng trong đó bất đắc dĩ, tất sẽ không trách tội."

	Bọn hắn nói chuyện, cũng không tránh người, dường như căn bản là không sợ lưu dân bạo động phản kháng.

	Để Giang Chu trong lòng lạnh lẽo.

	Hắn cách không xa, trong đám người nghe được rất rõ ràng.

	Đây là mới thoát ra hang hổ, lại rơi vào trong hố, kết quả phát hiện trong hố có một đám lang a. . .

	Giang Chu nguyên lai thật đúng tồn lấy điểm tâm nghĩ, thật gặp gỡ yêu nữ nói Túc Tĩnh ti, nhìn có thể hay không bán đứng nàng.

	Miễn cho 3 tháng sau bị nàng tìm tới cửa.

	Chỉ là hiện tại. . . Như vậy Túc Tĩnh ti, thật có thể dựa vào sao?

	Lúc này, Giang Chu lại nghe được Túc Tĩnh ti bên trong có người phản bác: "Đây đều là ta Đại Tắc con dân, người vô tội, há có thể lạm sát?"

	Sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn người khinh thường nói: "Vô tội? Thịt người đều ăn, còn dám xưng vô tội? Muốn trách chỉ có thể trách bọn hắn tham lam!"

	Người kia cả giận nói: "Những người này áo rách quần manh, bụng ăn không no, rõ ràng là sống không nổi, mới chạy đến cầu một ngụm sống sót cháo mà thôi, đâu ra tham lam?"

	Sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn người cười lạnh nói: "Tốt,

	Nếu là không giết, ngươi ngược lại là nói một chút xử lý như thế nào? Thả bọn hắn, khắp nơi rải tà dịch? Vẫn là đều mang về Túc Tĩnh ti, mấy ngàn tấm miệng, ngươi đến nuôi?"

	Phản đối người kia lập tức trì trệ: "Cái này. . ."

	Đối phương lại không để ý đến hắn nữa, hướng Thạch Phong ôm quyền nói: "Giáo úy đại nhân, thà giết lầm một ngàn, không thể sai thả một cái!"

	Vừa rồi phản đối người, cũng trầm mặc.

	Bởi vì hắn biết, Túc Tĩnh ti không có khả năng dám thả những này lưu dân, chỉ cần có một cái mang theo tà dịch, đó chính là đại họa. ,

	Nuôi những này lưu dân, càng không khả năng.

	"Quyết định rồi? Không nhao nhao rồi?"

	Thạch Phong nhàn nhạt mở miệng, để vừa mới cãi lộn hai người nơm nớp lo sợ, cúi đầu khom người.

	Chuyện lại nhất chuyển: "Các ngươi nói đều có lý, vậy liền. . . Giết đi."

	Trong đám người, Giang Chu nghe đối phương nhàn nhạt một câu, liền quyết định mấy ngàn người sinh tử.

	Dường như đây không phải mấy ngàn người, mà là mấy ngàn con gà.

	Để hắn một chút ảo tưởng triệt để phá diệt, nhận rõ hiện thực.

	Cả người giống như là rơi vào trong hầm băng, lạnh tận xương tủy.

	Nhân mạng như cỏ rác, thật là nhân mạng như cỏ rác.

	Thạch Phong lúc này còn nói thêm: "Bất quá, chúng ta Ngô quận Túc Tĩnh ti bên trong Chấp Đao người gần nhất chết không ít, cũng là thời điểm nên bổ sung một chút, liền từ bên trong chọn một chút, sung nhập Chấp Đao người đi."

	"Không ăn 'Thịt' hẳn là còn có chút, từ đó lựa chút thanh niên trai tráng, lấy trăm người làm hạn định, cái khác, đều xử lý đi."

	"Giáo úy đại nhân nhân từ!"

	Hắn vừa mới nói xong, thủ hạ Tuần Yêu vệ nhao nhao ca tụng.

	Nhưng trên thực tế, bọn họ đều hiểu, những này lưu dân, bất luận là có thể hay không lưu, kết cục đều là giống nhau, khác biệt chỉ là chết sớm chết muộn.

	Chấp Đao người, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Thạch Phong uy nghiêm cực nặng, mới mở miệng, tay Tuần Yêu vệ rất nhanh liền bắt đầu hành động, đem từng cái lưu dân kéo đi ra.

	Rất không may, dáng người tiêu gầy Giang Chu chính là bị kéo đi ra người một trong.

	Giang Chu sắc mặt tái nhợt.

	Hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp tự cứu.

	Đúng rồi.

	Vừa rồi nghe bọn hắn nói, cái này Lượng quỷ có thể thao da người túi như vật sống, ngụy trang thành người khác diện mạo.

	Bây giờ nơi này có mấy ngàn lưu dân, Túc Tĩnh ti cho dù có vẹn toàn chuẩn bị, muốn bắt được nó khẳng định phải phí chút sức lực.

	Mà hắn có Quỷ Thần Đồ Lục giao phó năng lực, có thể dễ như trở bàn tay khám phá Lượng quỷ ngụy trang.

	Giúp bọn hắn tìm ra kia chỉ cái gì Lượng quỷ, hắn liền còn có đường sống!

	Là, khó trách yêu nữ nói hắn là "Trời sinh linh đồng" thời điểm cao hứng như vậy.

	Bởi vì nàng đã sớm biết "Trời sinh linh đồng" đối Túc Tĩnh ti có giá trị lợi dụng.

	Giống như trước mắt.

	Thậm chí đã sớm biết nơi này sắp chuyện phát sinh.

	Nàng sớm liền đoán ra.

	Cũng không lo nổi đối nữ yêu tinh nghiến răng nghiến lợi.

	Giang Chu chỉ muốn trước sống sót lại nói.

	Đây chính là hắn sống sót cơ hội.

	Túc Tĩnh ti bày ra cái khóa yêu đại trận, trận thế lớn như vậy, khẳng định trong lòng đã có dự tính, tìm ra Lượng quỷ chỉ là vấn đề thời gian.

	Cho dù tìm không ra, giống như bọn hắn nói tới, đem lưu dân tất cả đều giết sạch cũng giống như vậy.

	Nhưng đối Giang Chu đến nói, Túc Tĩnh ti có thể hay không tìm tới Lượng quỷ không quan trọng, trọng yếu chính là, đây là hắn biểu hiện ra giá trị một cái cơ hội.

	Hắn tin tưởng cho dù Túc Tĩnh ti có hoàn toàn chắc chắn, cũng sẽ không để ý dùng một cái càng thêm đỡ tốn thời gian công sức phương pháp.

	Mà liền những này lưu dân đều có cơ hội trở thành cái gọi là Chấp Đao người, không có lý do một cái đối bọn hắn càng có giá trị người lại không được!

	Chỉ cần trước Túc Tĩnh ti một bước tìm ra Lượng quỷ, hắn trổ hết tài năng, có thể sống sót cơ hội liền so người khác đại.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh gian, đã bị một cái Tuần Yêu vệ nắm bắt cổ, thô bạo từ trong đám người kéo đi ra.

	Sẽ bị chọn trúng lưu dân gom lại một chỗ, chuẩn bị xử quyết.

	Giang Chu sắc mặt tái nhợt vô cùng.

	Mười mấy cái đầu người còn rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không cho rằng đối phương sẽ nhân từ nương tay.
Kết chương.