Chương 30:: Thần chỉ dẫn

	Yeser thành cách đó không xa hải vực.

	Một đám Shinsai vương quốc binh sĩ tuần hành tại trên mặt biển, dẫn đầu là hai cái cưỡi Anomalocaris tuổi trẻ tế tự, bọn hắn chính là không lâu vừa mới bị Trí Tuệ chi vương Yeser ban cho tế tự thân phận trong hậu bối hai cái.

	Trẻ tuổi tế tự nghe theo Trí Tuệ chi vương mệnh lệnh, đã tại vùng biển này bên trên chạy một lần lại một lần, hắn cuối cùng nhịn không được hỏi.

	"Thần Tứ chi thành thật sự ở đây sao?"

	"Nơi này chúng ta ngay cả hải lý mỗi một tảng đá đều đếm qua, lớn như vậy một hòn đảo nếu quả như thật tồn tại lời nói, tối thiểu cũng có thể tìm tới một chút tung tích a!"

	Một bên một cái khác tế tự cười nhìn xem hắn: "Ngươi là đang chất vấn vĩ đại Trí Tuệ chi vương? Hay là đang chất vấn lực lượng của thần?"

	Trẻ tuổi tế tự lập tức im ngay, không còn dám nhiều lời.

	"Biết rồi!"

	"Ta sẽ nghiêm túc tìm đi xuống, vương ý chỉ chính là vương ý chỉ."

	Đối phương mặc dù cảnh cáo trẻ tuổi tế tự một lần, nhưng là vậy đồng dạng cho rằng bọn hắn dạng này tìm kiếm chỉ là phí công.

	Hắn cảm thán, lại lần nữa nói đến cái kia Shinsai trong vương quốc lưu truyền cố sự.

	Mỗi người đều biết, nhưng là mỗi một lần nói lên cảm giác đều không giống.

	"Độc thần người Ân Tư giết chết hắn thân đệ đệ Bố Ân, đem thần ban cho Bố Ân Ruch cự quái (dung hợp quái) cướp đi."

	"Ân Tư dùng thần ban cho Tam Diệp người lực lượng, mưu toan giết thần linh trưởng tử, hắn vĩ đại cha Trí Tuệ chi vương Redlichiida."

	Tiếng nói uyển chuyển, phảng phất đang ngâm xướng vĩ đại thơ.

	"Như thế nặng nề tội nghiệt, xuất hiện ở thần linh cùng Trí Tuệ chi vương Thần ban cho nhạc viên, xuất hiện ở thần linh điện đường dưới chân."

	"Thất vọng mà bi thương thần minh, hướng Shinsai vương quốc con dân giáng xuống thần phạt."

	"Tội nhân hậu duệ bị vĩnh viễn trục xuất tới biển sâu Ma Uyên bên trong, mà Shinsai con dân vậy cũng không còn cách nào trở lại đã từng gia viên."

	"Thần minh a!"

	"Ngài khi nào mới có thể khoan thứ tội của chúng ta, đem ngài quang huy một lần nữa vẩy vào Shinsai quốc gia."

	Hắn hát xong cái này tại Shinsai lưu truyền đựng rộng thơ về sau, lắc đầu.

	"Chúng ta những phàm nhân này, không có đạt được thần linh khoan thứ trước đó làm sao có thể lại lần nữa đạp lên thần linh điện đường."

	Hai vị tế tự mặc dù đều cảm thấy chuyến này chú định không có kết quả, nhưng là vẫn như cũ nghiêm túc cẩn thận tỉ mỉ chấp hành Trí Tuệ chi vương ý chỉ.

	Bọn hắn tách ra thành hai con đường, dọc theo hải vực xâm nhập đi xuống.

	Trẻ tuổi tế tự mang theo một đội binh sĩ nhấc lên sóng cả, nhanh chóng xuyên qua mặt biển đồng thời hắn xa xa nhìn ra xa đến trên mặt biển kia một sợi kim sắc.

	Xanh thẳm tinh khiết biển cả, một màn kia kim hoàng óng ánh là như thế dễ thấy.

	"Trên biển phiêu chính là cái gì?"

	"Đi xem một chút."

	Một đám người đuổi tới, Anomalocaris bên trên tế tự duỗi ra Cốt Thương từ biển trên mặt mò lên này tên là Thái Dương chi bôi kim sắc hoa cỏ.

	Đám người chưa từng có nhìn qua loại vật này, bọn hắn thậm chí ngay cả màu vàng đồ vật chưa từng thấy qua, trừ trên trời Thái Dương.

	"Đây là cái gì?"

	"Giống như Thái Dương nhan sắc."

	"Quá thần kỳ."

	Tế tự ngửi thấy hương hoa hương vị, hắn nhịn không được đưa tới.

	Sau đó phản xạ có điều kiện giống như hít thật sâu một hơi.

	Thái Dương chi bôi phấn hoa dọc theo hô hấp của hắn, đặc thù tế bào xâm nhập trẻ tuổi tế tự thể nội.

	Ai cũng không thể đoán được.

	Cái này nguyên bản cũng không quá lạ thường thần tạo chi vật cùng trẻ tuổi tế tự trong cơ thể Thần Thoại chi huyết kết hợp với nhau về sau, lại xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Thần Thoại chi huyết xuất hiện một loại nào đó chất biến.

	Thật giống như dung hợp quái cắn nuốt cái khác sinh mệnh khí quan, ghép mầm ở trên người mình đồng dạng.

	Trí tuệ con đường đời thứ nhất Thần Thoại chi huyết, từ Thái Dương chi bôi trên thân hoàn thiện nó một bộ phận đoạn gien, bước ra mới một bước.

	Từng đợt màu vàng kim huỳnh quang từ tế tự trên thân lơ lững ra tới, tế tự bản thân vô ý thức buông lỏng tay ra bên trong bắt được Thái Dương chi bôi,

	Để nó lơ lững,

	Trí tuệ quyền năng để tế tự có xem thấu lòng người con mắt, lấy được đọc tâm cùng câu thông bất kỳ sinh mệnh nào năng lực, nhưng là bọn hắn lực lượng cho tới bây giờ không cách nào trực tiếp tác dụng tại cái khác bất luận cái gì vật thể phía trên.

	Nhưng là giờ phút này, hết thảy xuất hiện biến hóa.

	Hắn lực lượng có thể rời đi trong cơ thể của mình, trực tiếp tác dụng tại ngoại giới.

	Mà ở bên người hắn nguyên một đội binh sĩ, ở trên người hắn tản mát ra kim sắc huỳnh quang đồng thời, đánh hơi được một cỗ trực tiếp tác dụng tại chỗ sâu trong óc mùi thơm ngát.

	Sau đó.

	Tất cả mọi người đang sợ hãi hãi nhiên bên trong, giống như bị cướp đi ý thức một dạng động cũng không thể động đậy.

	Thân hình bị định trụ, chậm rãi hướng phía nước biển phía dưới trầm luân mà đi.

	May mắn bọn hắn bản thân liền có thể ở trong nước biển sinh tồn, bởi vậy không có tính mạng mà lo lắng.

	Trẻ tuổi thần chi tế tự giờ phút này lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phát giác, hắn con mắt tản mát ra hào quang màu vàng óng, ý thức đột nhiên xuất hiện ở một mảnh màu vàng hòn đảo bên trong.

	Hắn thấy được đã từng Thái Dương chi bôi vị trí.

	Hắn đứng tại trên bờ biển, bên cạnh rậm rạp chằng chịt kim sắc biển hoa chập chờn.

	Biển hoa dọc theo bờ biển lan tràn, một toà rộng lớn tráng lệ thành thị bị Thái Dương chi bôi vùi lấp ở trong đó.

	"Đây là đâu?"

	Hắn mờ mịt tứ phương, không rõ bản thân vừa mới còn tại trên biển, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

	Làm sao lại đột nhiên có dạng này một toà đảo, còn nở đầy như là tiên cảnh Thần quốc một dạng biển hoa.

	Đẹp đến làm người ta nín thở.

	Thẳng đến hắn thấy được cái kia không có tường thành thành thị, còn có hòn đá kia vây lên đầm lầy.

	Hắn lập tức phản ứng lại, con ngươi một nháy mắt phóng đại đến cực hạn.

	Trẻ tuổi Tam Diệp người mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng là nghe qua vô số lần nơi này."

	"Thần Tứ chi thành."

	"Nơi này là Thần Tứ chi thành."

	Hắn ngẩng đầu hướng phía hòn đảo trung ương nhìn ra xa, liền thấy kia to lớn Kim Tự tháp.

	Kim Tự tháp phía trên, quang mang chớp diệu bên trong có thể nhìn thấy một toà như ẩn như hiện Thần điện.

	"Còn có. . ."

	"Nhân Tái thần điện."

	Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thứ này có được Thái Dương một dạng nhan sắc.

	Đây là từ thần ban cho chi địa chảy ra đồ vật, là thần linh điện đường dưới chân nở rộ Thái Dương chi hoa.

	Một bên khác.

	Yeser thành.

	Trí tuệ quyền năng huyết mạch phát sinh biến hóa, mang theo Trí Tuệ vương miện Yeser lập tức cái thứ nhất phát giác.

	"Là ai ?"

	"Ai hoàn thiện trí tuệ quyền năng."

	Hắn phát động Trí Tuệ chi vương quyền năng, lập tức nhìn thấy dẫn động biến hóa đầu nguồn, hô lên cái kia trẻ tuổi tế tự danh tự.

	"Schröder!"

	Chính là thệ ước ý tứ, Vương tộc rất thích dùng loại này danh tự,

	----------------

	Trí Tuệ chi vương Yeser cấp tốc cưỡi tọa hạ dung hợp quái tới nơi này phiến hải vực, đi theo sau lưng hắn Shinsai vương quốc thị vệ đem nơi này vây quanh được cực kỳ chặt chẽ.

	Hàng ngàn hàng vạn người nhìn chăm chú phía dưới, thần chi tế tự Schröder lo sợ bất an cưỡi Anomalocaris dừng ở dung hợp quái phía dưới.

	Hình thể khổng lồ trong biển bá chủ tại dung hợp quái loại này Thần Thoại sinh mệnh trước mặt thật giống như một con con tôm nhỏ bình thường.

	Schröder đi tới vương trước mặt, quỳ xuống dâng lên hắn lấy được thần tạo chi vật.

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương, Schröder hướng ngài dâng lên cái này thần tạo chi vật."

	"Nguyện quang huy của thần, vĩnh viễn chiếu rọi tại Shinsai quốc gia."

	Yeser nhìn thấy cái kia kim sắc hoa đồng thời, kinh hô ra tên của nó.

	"Thái Dương chi bôi!"

	Hắn đã từng thấy qua đóa hoa này danh tự, cũng từ phụ thân nơi đó biết tên của nó.

	Kia là bị sinh mệnh chi mẫu Sally ôm vào trong ngực thần tạo chi vật, có được cùng trên trời Thái Dương bình thường óng ánh nhan sắc.

	Hắn không có nghĩ tới, cái này tại rất nhiều thần tạo chi vật bên trong cũng không phải là như vậy thu hút đồ vật vậy mà cùng trí tuệ quyền năng có được như thế liên quan.

	Một nháy mắt, hắn lại có loại vận mệnh đã sớm chú định cảm giác.

	Thần ánh mắt giống như thuận dòng sông thời gian phía trên, đã sớm thấy được giờ khắc này.

	"Thần a!"

	"Hết thảy đều là ngài an bài tốt sao?"

	Yeser trong óc hồi tưởng lại khi còn bé, phụ thân tự nhủ: "Yeser, không cần phải sợ."

	"Hết thảy thần tất cả an bài xong."

	Hắn ánh mắt lợi hại nhìn về phía cái này trẻ tuổi tế tự.

	Loại vật này chỉ có thể tại thần linh điện đường, không có khả năng xuất hiện ở đây.

	"Đây là nơi nào tới? Ngươi thấy được cái gì?"

	Schröder đối mặt Yeser ánh mắt, thân thể đều ở đây phát run.

	Hắn giải thích nói ra bản thân vừa mới đụng phải sự tình, còn có hắn thấy hết thảy.

	Yeser cùng bên cạnh hắn lão niên Tam Diệp người nghe xong, một cái trên mặt lộ ra mừng rỡ rộng rãi cười, một cái kích động đến khoa tay múa chân.

	"Thần ban cho chi địa."

	"Hắn thấy được thần ban cho chi địa."

	Yeser từ cao cao nâng lên bưng lấy kia Thái Dương chi bôi, như là bưng lấy một cái chí cao vô thượng thánh vật.

	Loại cảm giác này, chỉ có hắn ngày xưa đối mặt Trí Tuệ vương miện thời điểm mới có.

	Hắn lệ nóng doanh tròng, trên mặt cười đồng thời phát ra khàn cả giọng la lên.

	"Đây chính là —— thần chỉ dẫn!"

	"Thần không có vứt bỏ chúng ta, hắn lại cho cho chúng ta tương lai."

	"Chỉ cần chúng ta dựa theo thần chỉ dẫn đi xuống, liền nhất định có thể có được thần khoan thứ."
Kết chương.