Chương 28 : Vạn Ác chi nguyên.
Một cỗ hạn lượng kiểu cao phối "Santland" lái vào bệnh viện, lấy cực kỳ mượt mà phương thức đổ vào chỗ đậu.

	Xứng chức bệnh viện bãi đỗ xe ca đêm bảo an đi tới chuẩn bị thu phí đỗ xe, có thể đi đến cửa xe bên cạnh, vào trong nhìn một chút, phát hiện vừa mới đỗ vào đi trong xe đầu nhưng căn bản không có người.

	Ca đêm bảo an vỗ vỗ chính mình bởi vì thường trực ca đêm mà cảm ơn đỉnh đầu:

	"Trời ạ, ta đây là gặp quỷ sao?"

	Khu nội trú cổng, một thân lam sắc đồ vét Alfred một bên vào trong đi một bên đem găng tay của mình lấy xuống.

	Phòng bệnh thì ở lầu một, Alfred rất nhanh liền đi tới cửa phòng bệnh.

	Hắn hít sâu một hơi, tay phải năm ngón tay tại tay trái trên mu bàn tay nhanh chóng đập, hi vọng có thể mau chóng bình phục tâm tình của mình.

	Nhưng mà, không đợi hắn chuẩn bị kỹ càng, cửa phòng bệnh liền bị từ bên trong mở ra.

	Đứng tại Alfred trước mặt, là nửa người trên quần áo bệnh nhân hơn phân nửa bị huyết thấm nhiễm, sắc mặt rất là tái nhợt Karen.

	Alfred chỉ là nhìn lướt qua,

	Sau đó lập tức một chân quỳ xuống:

	"Vĩ đại Thần sứ đại nhân, ngài người hầu trung thành, Alfred, đến đây hưởng ứng ngài triệu hoán."

	"Tiến đến."

	Nói xong, Karen quay người, đi trở về, tại giường bệnh bên cạnh trên một cái ghế tọa hạ.

	Alfred chú ý tới, căn này phòng bệnh hiện tại rất loạn, nhất là trên giường, khắp nơi là vết máu.

	Trên gạch men sứ, trên vách tường, cũng có lẻ tẻ vết máu.

	Một con mèo đen, hữu khí vô lực ghé vào trên bệ cửa sổ, khi hắn lúc đi vào, mèo đen quét mắt nhìn hắn một cái.

	Alfred hơi nghi hoặc một chút đồng thời lại cực kỳ cung kính hỏi:

	"Vĩ đại ngài, là thụ thương nằm viện sao?"

	Lập tức, hắn lại cảm thấy lời này có chút không ổn, đành phải lặp lại hỏi:

	"Vĩ đại ngài, là nằm viện bị thương a?"

	Câu nói thứ hai hỏi ra phía sau, Alfred đột nhiên cảm giác được chính mình đêm nay IQ, có chút khó mà thẳng xem.

	Karen nghiêng đầu, tỏ ý Alfred bên trái phòng vệ sinh.

	"Là."

	Alfred đưa tay đem kẹt tại phòng vệ sinh chỗ tay cầm đồ lau nhà lấy ra, lại đem phía dưới tủ tử đẩy cách, lập tức, mở ra phòng vệ sinh.

	Tại phòng vệ sinh trước bồn cầu, một vị xuyên lấy đồng phục y tá mình đầy thương tích nữ sĩ chính cái trán chống đỡ tại sứ gạch một cánh tay hướng về phía trước, không nhúc nhích.

	Alfred hai mắt lúc này bày biện ra hồng sắc, Mị Ma chi nhãn mở ra;

	Nữ nhân này đã chết, là bị Trật Tự Thần giáo "Thức tỉnh thuật" thức tỉnh, lại truyền đạt cấm chế.

	Ân?

	Không đúng,

	Tại nữ nhân này trong thân thể, còn có khác một đoàn ý thức tồn tại.

	Alfred đưa tay trái ra, đem mắt trái của mình che khuất;

	Sau một khắc,

	Mắt phải của hắn có mấy giọt máu tươi giống như nước mắt một dạng chảy ra.

	Hắn để tay xuống, theo trong ống tay áo lấy ra một cái sạch sẽ khăn tay, lau lau rồi thoáng cái mắt phải của mình.

	Y tá thể nội, là Mê hoặc Dị ma!

	Alfred lui lại mấy bước, đi ra phòng vệ sinh, nhìn hướng Karen.

	Có thể là tại Dis một đao kia phía sau, thân thể mặc dù còn không có dưỡng bắt đầu, nhưng dũng khí xác thực đã nuôi tới đi.

	Đối mặt Alfred quăng tới ánh mắt, Karen rất bình tĩnh mà mở miệng nói:

	"Mang đi a."

	Alfred hướng Karen một chân quỳ xuống, nói:

	"Vĩ đại ngài tại thượng, xin cho phép ta thay thế Molly nữ sĩ, hướng ngài bộc lộ nhất chân thành tha thiết cảm kích, ta sẽ đem nàng đưa đến Molly nữ sĩ bên người, hướng nàng truyền đạt đến từ vĩ đại ngài quan tâm."

	Ân?

	Lời này là có ý gì?

	Mặc dù không nghe được hiểu, nhưng Karen vẫn là hơi gật đầu.

	Alfred lần nữa đi vào phòng vệ sinh, lúc này, tựa hồ là cấm chế đã có chút muốn tiêu tán ý tứ, lúc trước không nhúc nhích y tá vào lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi đều bị bạch sắc bao trùm.

	Alfred hai mắt nhắm nghiền, mười giây đồng hồ phía sau, hắn lại mở mắt ra, mà lúc này, y tá trong hai con ngươi bạch sắc cũng bị huyết sắc nơi bao bọc, nó trên thân cũng bắt đầu quanh quẩn ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

	Mới một tầng thuộc về Alfred phong ấn đã thực hiện hoàn thành.

	Sau đó,

	Karen xem lấy Alfred đem y tá khiêng đi ra phòng vệ sinh.

	"Vết thương của ngài. . ."

	Karen không có che lấp thương thế của mình, cũng không đi che giấu mình suy yếu, mà là rất bình tĩnh mà nói:

	"Đây là ta kiếp số."

	Dừng một chút,

	Karen khoát tay áo,

	"Làm tốt ngươi sự tình."

	"Là, mời ngài khoan thứ ta lắm miệng."

	Alfred khiêng y tá đi ra phòng bệnh.

	Chờ hắn ly khai phía sau, Karen quay đầu nhìn hướng bên cạnh Phổ Nhị, hỏi:

	"Hắn vừa mới nói lời, là có ý gì?"

	Phổ Nhị mặc dù bị thương cực kỳ suy yếu, nhưng vẫn là thói quen giễu cợt nói:

	"Vĩ đại ngài vì sao còn muốn hỏi một cái mèo?"

	Karen suy tư một chút, hắn nhớ kỹ đêm đó chính mình ly khai số 128 lúc, Molly nữ sĩ từng hướng mình cầu cầu qua một vật.

	"Phổ Nhị, cái gì là tịnh hóa nhục thể?"

	"Tịnh hóa là trở thành Thần bộc quá trình, mà Thần bộc lại là tất cả Đại Giáo hội trật tự bên dưới cơ sở, cho nên, tịnh hóa nhục thể chỉ chính là nhân viên thần chức nhục thể, lý do an toàn, hoàn chỉnh tịnh hóa phía sau nhục thể, tối thiểu nhất hẳn là Thần bộc phía trên, Thần khải nhục thể."

	"Thần khải nhục thể? Tốt làm a?"

	"Không dễ làm, bởi vì Giáo hội mỗi cái danh sách nhân viên đều cũng có đăng ký, chết về phía sau, bọn hắn di thể sẽ bị Giáo hội thu về."

	"Ngươi nói là, thu về?"

	"Đúng vậy, bởi vì bọn hắn di thể, bản thân liền là vật liệu một trong, rất hữu dụng.

	Cho nên, ở bên ngoài muốn làm tới một bộ Thần khải di thể, rất khó, bình thường đường đi bên dưới, là không lấy được, nếu là vì làm tới nó mà sát nhân, như vậy liền sẽ làm tức giận nó chỗ Giáo hội, đưa tới trả thù đáng sợ.

	Nhưng, vừa mới Alfred khiêng ra đi cỗ kia, kỳ thật tính là tịnh hóa nhục thể."

	"Tính là?"

	"Bởi vì cỗ kia y tá thi thể, bị ngươi dùng năng lực 'Thức tỉnh', thể nội linh khí đã bị kích phát ra, trừ phi một chút đặc thù di thể, nếu không loại này phát động là không thể nghịch, giống như là đốt liệu bốc cháy, chờ đốt không còn, nó liền tắt lửa.

	Loại bỏ trong thân thể nguyên bản linh tính, đem linh tính quy về linh hồn, quá trình này liền gọi tịnh hóa, hoặc là gọi nửa cái tịnh hóa."

	"Như vậy, Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan chẳng phải là có thể không hạn chế mà chế tạo loại này tịnh hóa phía sau nhục thể? Chỉ cần chết thi đầy đủ."

	"Cho nên ta nói chính là nửa cái tịnh hóa, bởi vì nhân viên thần chức thân thể không chỉ có trải qua tẩy lễ, đồng thời bọn hắn còn sẽ dùng chính mình mang theo Thần tính linh hồn đi một lần nữa đem cỗ thân thể này thấm nhiễm.

	Mà kia Mê hoặc Dị ma, nó bị ngươi phong tồn tại cỗ thân thể kia bên trong, cho nên tương đương với gánh chịu tương tự công hiệu.

	Tịnh hóa phía sau nhục thể, tại không cân nhắc nhân viên thần chức thi thể điều kiện tiên quyết;

	Yêu cầu một bộ bị 'Thức tỉnh' phía sau tiêu hao sạch sẽ nguyên túc chủ linh tính thi thể, lại phối hợp một đầu lấy linh hồn thể hình thái làm chủ thể Dị ma đi thấm nhuận, có thể hình thành.

	Như là Mary vì thi thể làm ra liễm trang lúc, đều sẽ trước thanh tẩy thi thể lại đến trang, mỗi một bước cũng không thể ít."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Phổ Nhị nhô ra chân, nói: "Ngươi thật giống như quên đi một sự kiện, ngươi hẳn là để hắn tại vác đi cỗ thi thể kia trước, trước tiên đem căn này phòng bệnh quét sạch sẽ."

	"Ta không có quên." Karen lắc đầu, giải thích nói, "Ta chỉ là gặp đến hắn, vẫn còn có chút khẩn trương, hắn đem ta nghĩ lầm một vị vĩ đại tồn tại. Nếu như không phải là bởi vì Dis không ở nhà, mà ta lại sợ cỗ thi thể kia bỗng nhiên lại bạo tẩu, ta cũng sẽ không gọi điện thoại cho hắn."

	"Kỳ thật, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, ta đã biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì."

	"Có ý tứ gì?"

	"Quên đi ban ngày ta cùng với lời của ngươi nói sao, hắn hoặc là đem ngươi trở thành làm Chân Thần giáng lâm hoặc là chính là đem ngươi trở thành làm được triệu hoán trở về Tà Thần, kỳ thật, ngoại trừ ngươi chính mình phủ nhận bên ngoài, ngươi đã sớm thỏa mãn hết thảy Tà Thần giáng lâm yếu tố.

	Vô luận hắn lại thế nào tra, lại thế nào xem, đều không có cách nào từ trên người ngươi xem ra kẽ hở, bởi vì ngươi vốn cũng không có kẽ hở, Karen."

	"Có thể ta hiện tại, rất yếu, không phải sao?"

	"Vô luận là Tà Thần còn là Chân Thần, tại giáng lâm phía sau đều cần một đoạn thời gian rất dài đi khôi phục, bọn hắn tại ngay từ đầu lúc, đều sẽ rất nhỏ yếu, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Nếu không, Hoven tiên sinh cũng sẽ không một mực mãnh liệt yêu cầu Dis đưa ngươi giết chết, bao quát, ta."

	"Ngươi?"

	"Đúng vậy, ta một mực hi vọng Dis đem ngươi giết chết, bởi vì ta biết rõ ngươi là thế nào giáng lâm, cùng với vì để cho ngươi 'Thức tỉnh', Dis chỗ trả ra đại giới cùng mạo phạm cấm kị.

	Liền đang như ta lúc trước nói tới, ngoại trừ ngươi chính mình phủ nhận bên ngoài, không chỉ là Alfred cùng Molly nữ sĩ, là chúng ta tất cả mọi người, đều cảm thấy ngươi là Tà Thần."

	"Tại sao muốn cùng ta nói những này? Ngươi nói với ta những này, không phải tại cho ta gia tăng tự tin a?"

	"Ta cũng không biết, có lẽ, là xem tại ban ngày cá rán cùng pudding trên mặt mũi a."

	. . .

	Khu nội trú cổng;

	Màn đêm, dưới ánh đèn lờ mờ, khiêng thi thể Alfred nhìn thấy đứng ở trước mặt hắn Dis.

	Kỳ thật, Karen sau khi gọi điện thoại xong không bao lâu, Dis liền theo Hoven tiên sinh chỗ bệnh viện trở về, khi lấy được Mary chuyển cáo phía sau, Dis bằng nhanh nhất tốc độ đi tới bệnh viện này.

	Dis ánh mắt rơi vào Alfred trên bờ vai cỗ thi thể kia bên trên;

	"Thẩm phán quan đại nhân, ta muốn nhắc nhở ngươi là, với tư cách Thần sứ tùy tùng, ngài thật là có chút thất trách."

	Nói xong, Alfred lách qua Dis, hướng bậc thang bên dưới đi đến.

	Dis do dự một chút, không có ngăn cản, mà là tiến nhập nằm viện lầu.

	. . .

	"Meo. . ."

	Tại nhìn thấy Dis đi vào phòng bệnh phía sau, Phổ Nhị phát ra suy yếu lại bi thống tiếng kêu, phảng phất một vị không còn sống lâu nữa đáng thương nữ nhân chính mảnh mai mà nằm tại trên giường bệnh.

	Nhưng Dis không nhìn Phổ Nhị, đi đến Karen trước mặt, ngồi xổm xuống, đưa tay giải khai Karen dính huyết quần áo, thay hắn kiểm tra vết thương.

	"Vết thương lại vỡ ra." Dis nói.

	"Mệnh giữ được." Karen nhìn ra được, Dis là thật lo lắng.

	Dis nhìn quanh bốn phía một cái, tựa hồ mới lưu ý đến đồng dạng thụ thương rất nặng Phổ Nhị, hỏi:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Meo ~ "

	"Nói chuyện."

	"Ngài có thể hỏi Karen." Phổ Nhị nói.

	"Hắn bị thương, hiện tại không tiện nói nhiều, cần nghỉ ngơi."

	". . ." Phổ Nhị.

	Nghe xong Phổ Nhị giảng thuật phía sau, Dis nhẹ gật đầu:

	"Ta đi tầng ngầm một kiểm tra một chút."

	Nói xong, hắn đi ra phòng bệnh, trực tiếp xuống thang lầu tới đến tầng ngầm một.

	Trong nhà xác, thi thể có không ít cỗ, có chút thi thể là có tranh chấp, có chút thì là tạm thời bị tồn trữ ở đây tạm thời không người nhận lãnh.

	Giống như là luôn có người sẽ không tuân thủ giao thông pháp quy vượt đèn đỏ một dạng, không phải mỗi cỗ di thể đều có thể nhanh chóng đạt được nhập thổ vi an quy tụ.

	Có một bộ gầy còm lão thái bà thi thể, ngồi tại cáng cứu thương trên giường, miệng há mở.

	Nhưng nàng, chỉ còn lại một bộ thể xác, thể nội không có chút nào linh tính.

	Ly khai tầng ngầm một phía sau, Dis đi tới y tá đài, đem vị kia hôn mê y tá thức tỉnh.

	"Ta. . . Là chìm vào giấc ngủ a?" Tiểu hộ sĩ che lấy chính mình cái ót lẩm bẩm nói.

	"Số 3 phòng bệnh bệnh người vết thương phá nứt, ra rất nhiều huyết."

	"A! Là, ta đã biết, ta lập tức liên hệ bác sĩ."

	Trời mới vừa tờ mờ sáng lúc, bác sĩ mang theo y tá đi tới phòng bệnh, bọn hắn mặc dù kinh ngạc trên giường cùng trên mặt đất khắp nơi đều là vết máu, nhưng chỉ cho là vết thương vỡ ra bắn tung toé đi lên, ngay lập tức đem Karen một lần nữa đẩy vào phòng giải phẫu, hướng về khe nứt mở vết thương tiến hành lần nữa khâu lại xử lý.

	Bởi vì đánh gây tê, cho nên Karen mãi cho đến buổi chiều mới tỉnh lại.

	Tỉnh lại lúc, phát hiện mình đã bị đổi phòng bệnh, mà Myna, đang ngồi ở chính mình bên giường, gặp hắn tỉnh lại, Myna có chút đau lòng hỏi:

	"Rất nhiều sao? Karen."

	"Tốt hơn nhiều."

	Lúc đầu bị đâm một đao là kiện chuyện rất đáng sợ, nhưng đã trải qua tối hôm qua, mọi thứ đều sợ tương đối, cái này trên ngực vết thương, liền không cảm thấy có cái gì.

	"Đều là bởi vì tối hôm qua trực ban y tá ngủ gà ngủ gật, nhưng đó cũng là bởi vì vốn nên tới luân thế nàng sau nửa đêm trực ban Nash tối hôm qua không có tới đi làm, sáng nay Chủ nhiệm phái người đi nhà nàng, kết quả người nhà nàng nói nàng hôm qua liền không có trở về, bây giờ tại cân nhắc muốn hay không báo cảnh đâu."

	Karen có loại cảm giác dự cảm, Nash hẳn là tối hôm qua chết đi vị kia đáng thương y tá a.

	Chính mình ban ngày nghe được tại tầng ngầm một bị giết hại thanh âm hẳn là nàng, sở dĩ lúc ấy bệnh viện rõ ràng tra nhân viên lúc phát hiện tất cả mọi người tại cương vị, khả năng cũng là bởi vì cái kia thời gian điểm nàng hẳn là tan tầm.

	Nàng đã chết, dựa theo Phổ Nhị thuyết pháp, thi thể của nàng tại bị chính mình "Thức tỉnh" phía sau, liền cuối cùng trên thân thể chứa đựng linh tính cũng tiêu tán, cho nên, nàng bị Alfred gánh trở về, coi như là cho Molly nữ sĩ làm ra khí quan quyên góp.

	Karen dưới đáy lòng nghĩ như vậy, chỉ có dạng này, có thể giảm bớt một chút chính mình nội tâm cảm giác tội lỗi.

	"Đúng rồi, gia gia ngươi trước mắt cấp cho ngươi về nhà trị liệu thủ tục." Myna vừa cười vừa nói.

	"Ân."

	Xem tới, Dis là không yên lòng chính mình lại một người ở tại bên ngoài, dù là có Phổ Nhị bồi hộ.

	Đúng rồi, Phổ Nhị đâu?

	Karen nhìn chung quanh, không nhìn thấy Phổ Nhị thân ảnh, hẳn là đã về nhà đi, nó cũng cần dưỡng thương.

	"Cho nên, ta về sau xế chiều mỗi ngày, đều sẽ bồi tiếp bác sĩ tới nhà ngươi, giúp ngươi treo nước đổi dược."

	Karen rõ ràng Myna vui vẻ nguyên nhân.

	"Vất vả ngươi."

	"Không có chuyện gì, dạng này kỳ thật ta cũng nhẹ nhõm, có thể lười biếng."

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là loại phục vụ này yêu cầu cung cấp cao hơn chữa bệnh tốn hao, ví dụ như y hộ tiền đi lại cùng với ngoài định mức tân thiếp.

	"Ta tiểu Karen, ta tới tiếp ngươi về nhà."

	Mason thúc thúc đi vào phòng bệnh, dựa theo phụ thân hắn Dis phân phó, hắn trước mắt cần đem chất tử tiếp về nhà.

	"Karen thiếu gia."

	"Thiếu gia, chúng ta tới tiếp ngươi xuất viện."

	Paul nhấc lên một cỗ cáng cứu thương xe tiến đến, tiến vào phòng bệnh phía sau, lại đem cáng cứu thương xe bốn cái bánh xe buông xuống.

	Sau đó,

	Paul cùng Ron một người đứng một mặt, một cái đi bắt Karen cái cổ một cái đi bắt Karen chân.

	Nhìn thấy một màn này, Mason thúc thúc lập tức mắng:

	"Đáng chết, các ngươi dời là cháu của ta, không phải khách nhân, miệng vết thương của hắn tại bộ ngực, các ngươi chẳng lẽ muốn hắn vừa lần nữa khâu lại tốt vết thương lại vỡ ra a!"

	Paul cùng Ron hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng một chỗ nở nụ cười.

	"Thật có lỗi, thiếu gia, chúng ta chuyển quen người chết, thật đúng là không thế nào dời qua người sống."

	Sau đó, tại Myna chỉ huy bên dưới, Ron cùng Paul dùng hai tay bao bọc phương thức, đem Karen cẩn thận từng li từng tí nhẹ nhàng ôm lấy, đặt ở cáng cứu thương trên xe.

	Sau đó,

	Karen liền nằm ở không biết bao nhiêu tân khách nằm qua cáng cứu thương trên xe, bị đẩy ra nằm viện lầu, thể nghiệm thoáng cái Inmeles nhà tân khách thị giác.

	Ân,

	Tới đón hắn dùng, cũng là xe tang.

	Lúc này, bãi đỗ xe vừa vặn có một vị mẫu thân mang theo nữ nhi đi qua;

	"Tốt đáng tiếc a, tuổi quá trẻ liền đi."

	"Đúng vậy, hắn dáng dấp tốt anh tuấn, tốt đáng tiếc."

	". . ." Karen.

	Paul cùng Ron lại lần nữa như lúc trước tại trong phòng bệnh như thế, đem chính mình ôm lấy, đặt lên xe tang;

	Sau đó, để Karen đều cảm thấy rất kinh ngạc một màn xuất hiện, chính mình lại bị nhấc vào một cái quan tài bên trong.

	"Đây là. . ."

	Ngồi lên ghế lái chính phát động xe Mason thúc thúc cười nói: "Buổi sáng vừa cho khách nhân khác đặt mới quan tài, tới tiếp ngươi lúc liền cố ý không có dỡ xuống, ngồi xe xóc nảy, tại trong quan tài có thể an ổn rất nhiều."

	Karen nhớ kỹ ban đầu ở lắc lư xe tang bên trong Mosan tiên sinh cùng Jeff là như thế nào lẫn nhau ôm;

	Nghĩ nghĩ, vẫn là tiếp nhận rồi nằm ở trong quan tài giảm xóc hiện thực.

	Kỳ thật, trong quan tài đặt vào nệm êm, nằm bên trong thật đúng là thật thoải mái, mặt khác, ngươi cũng có thể trực tiếp lại khắc sâu cảm nhận được "Nội tâm an bình" .

	Mặt khác, trong quan tài liền gối đầu đều có, thậm chí bên cạnh còn có một cái lỗ khảm, bên trong đặt vào thuốc lá cùng cái bật lửa, còn có một bộ bài poker.

	Xe tang tại hướng gia phương hướng hành sử.

	Ron dựa vào tại quan tài bên cạnh, cười xem lấy Karen, một bên vuốt vuốt một khối đồng tệ vừa nói:

	"Thiếu gia, dễ chịu không? Ta đặc biệt nhiều đệm một tầng cái đệm."

	"Tạ ơn." Karen lưu ý đến Ron đang tại trong tay ước lượng vứt chơi đồng tệ, hỏi, "Ron, trong tay ngươi cái kia là?"

	"A, nhặt được, đồng, không đáng tiền, nhưng xúc cảm không sai."

	Ngồi ở bên cạnh Paul giễu cợt nói: "Nơi nào là nhặt, là hôm qua tại bệnh viện nhà xác vận chính chúng ta khách nhân lúc, hắn ở bên cạnh một cái thi thể trên thân trộm đi."

	"Hại, cái này kêu cái gì trộm a, người đều đi, đồ vật không đều là cho người sống dùng a, ta chính là không thể gặp lãng phí mà thôi.

	Mặt khác, ngươi nói có kỳ quái hay không, từ khi đem thứ này mang trên thân phía sau, ta cảm giác tinh thần tốt dồi dào, tối hôm qua uống nửa đêm rượu, hôm nay là một chút buồn ngủ đều không có, ta đều không nỡ để nó xuống, liền cất trong túi."

	"Ron, có thể đem cái này mai đồng tệ cho ta xem một chút a?"

	"Ân?" Ron do dự một chút, mặt lộ vẻ thần sắc không muốn, nhưng vẫn là đem nắm lấy đồng tệ để tay đến Karen trước mặt, Karen đưa tay, tiếp nhận cái này mai đồng tệ.

	Không có gì khác biệt cảm giác, tài liệu đúng là đồng, phía trên khắc lấy là một vị Nữ Hoàng ảnh chân dung, nhưng không phân biệt được phải hay là không Ruilan quốc trong lịch sử, rốt cuộc cũng có có thể là cái khác nước lưu truyền vào tới cổ đồng tệ, thậm chí cũng có thể là trong sân chơi đại lượng đặt trước làm ra nhi đồng kỷ niệm tệ.

	Nhưng ngay tại Karen vẫn còn tiếp tục ngắm nghía cái này mai đồng tệ lúc,

	Bỗng nhiên cảm thấy có chất lỏng rơi xuống trên người mình,

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Ron nước bọt;

	Nguyên bản Ron là ghé vào quan tài bên cạnh,

	Mà lúc này hắn, ánh mắt đờ đẫn, hai mắt vô thần, nước bọt không chỗ ở theo khóe miệng chảy xuống, miệng bên trong bắt đầu nói lầm bầm:

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.