Chương 1085 : Ba họ gia nô là không có kết quả tốt!.
Nhìn vẻ mặt kiên định Phương Thần, Berezovsky cùng Trần Minh Vĩnh nhìn nhau, trong đó lóe ra không tên ánh sáng.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, bọn họ bây giờ đã công nhận Yelena đề nghị.

	Phương tổng cái này cái gọi là lừa đảo Ponzi, đích xác là một mười phần thứ không tầm thường, siêu cao hồi báo tất nhiên sẽ hấp dẫn đại lượng vô tri dân chúng đem chứng từ giao cho Soros bọn họ.

	Dù sao, như người ta thường nói tiền lụa động lòng người, cầu tài hận không nhiều.

	Ở đại lượng tiền tài trước mặt, gần như không người nào có thể cầm giữ bản tâm, nhất là ở bên người tất cả mọi người cũng đem chứng từ giao cho Soros kiếm lấy siêu cao hồi báo thời điểm.

	Nếu như lúc này, ngươi không đi theo làm, vậy thì ý vị ngươi sẽ phải gánh chịu đến cười nhạo, thậm chí xa lánh, đây chính là nhân tính, đúng như 《 ô hợp chi chúng 》 nói như vậy, ở quần thể trong, không cho phép cá thể có trí khôn.

	Cá nhân một khi dung nhập vào quần thể, cá tính của hắn đem bị mẫn diệt, quần thể tư tưởng sẽ gặp chiếm cứ tuyệt đối thống trị địa vị, cùng lúc đó, quần thể hành vi cũng sẽ biểu hiện là bài xích dị nghị, cực đoan hóa, tâm tình hóa cùng kém thông minh hóa các loại đặc điểm.

	Cho nên nói, nếu như bọn họ muốn từ Soros trong tay bắt được đủ chứng từ, vậy cũng chỉ có thể đem giá cả mang lên cùng Soros vậy mới được.

	Nhưng như vậy vừa đến, bọn họ thu mua chi phí đem gia tăng thật lớn không nói, nhiều hơn chính là cảm thấy phẫn uất, dựa vào cái gì bọn họ muốn cùng một đám bịp bợm giá thu mua vậy, cái này khó tránh khỏi có chút hiếp người quá đáng .

	Cái này không phải là cái gọi là kém tiền xua đuổi lương tiền!

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cho dù bọn họ bây giờ đem giá cả tăng lên tới hai mươi đô la, vậy thì như thế nào?

	Soros vẫn là có thể trong giây phút đem chứng từ giá thu mua tăng lên tới ba mươi đô la, bốn mươi đô la.

	Dù sao hắn bỏ ra chi phí mãi mãi cũng chỉ có một phần mười, trên mặt nổi cho dù tăng lên mười đô la, kỳ thực cũng thì tương đương với gia tăng một đô la mà thôi, như vậy giá cao Soros làm sao có thể không chịu nổi, càng chưa nói hắn còn có thể đem bán Nga tư sản.

	Nhưng bọn họ lại muốn vàng ròng bạc trắng đem nhiều đi ra cái này mấy chục đô la cho lấy ra.

	Hơn nữa bọn họ tin tưởng, Soros tuyệt đối không ngại, đem chứng từ giá cả nhắc tới một giá trên trời đi lên, một trăm đô la, hai trăm đô la cũng không ly kỳ.

	Ai bảo Soros loại hành vi này không hề chỉ là đơn thuần kinh tế hành vi, là vì gạt tiền, mà trong đó tắc trộn lẫn đại lượng chính trị mục đích.

	Mà mọi người đều biết, chính trị phần lớn thời gian phải không nói chi phí .

	Ngược lại để cho Soros làm thành như vậy, bây giờ chứng từ thị trường chỉ có bịp bợm mới có thể sinh tồn đi xuống, người bình thường là không được.

	Cho nên nói, còn không bằng dựa theo Yelena nói như vậy, bọn họ cũng làm lừa đảo Ponzi thôi, chẳng qua chính là tìm mấy cái người chết thế mà thôi.

	Y theo Kình Thiên năng lượng, người như vậy đơn giản vừa nắm một bó to.

	Như vậy, còn ít nhiều gì có thể giá thấp thu mua một ít chứng từ, đạt thành mục tiêu định trước, đem Nga 20% dầu khí tài nguyên cho mua lại.

	Về phần, Phương Thần mong muốn thành lập một có thứ tự, có thể đang tuần hoàn, để cho dân chúng có thể từ tư hữu hóa, chứng từ trong đạt được lợi ích ý tưởng, trên căn bản đã có thể tuyên cáo tan biến .

	Mà lại nói thật , hai người bọn họ cảm thấy thậm chí buông tha cho Yeltsin đều không phải là không được, cũng không phải là nói nhất định phải ở Yeltsin cái này trên một thân cây treo cổ.

	Hay hoặc là nói, chỉ cần Phương tổng không cùng Rutskoy đối kháng rốt cuộc, hơn nữa nguyện ý ở thời khắc cuối cùng, quay mũi súng, bọn họ kỳ thực tin tưởng Rutskoy cũng phải cấp cho Phương tổng cực lớn lễ ngộ cùng với chỗ tốt.

	Dù sao Phương tổng có thực lực này.

	Cũng không phải hai người bọn họ cái cuồng vọng, mà là đối Kình Thiên có tự tin, vô luận ai lên đài, cũng muốn lôi kéo, nể trọng Kình Thiên, nếu không, Nga ắt sẽ lâm vào cực lớn khốn cảnh cùng hỗn loạn.

	Kỳ thực, bọn họ sâu trong nội tâm là cảm thấy Phương tổng đáp ứng Chubais cùng Gaidar, đáp ứng quá nhanh .

	Cho dù, Phương tổng thật là có lòng hoàn toàn dựa vào hướng Yeltsin một hệ, nhưng nắm Gaidar cùng Chubais bọn họ mấy ngày, nhìn một chút Rutskoy sẽ mở ra cái dạng gì giá cả, sau đó dùng cái này tranh thủ nhiều hơn lợi ích, cái này không có tật xấu a?

	Một cái nhìn thấu Berezovsky cùng Trần Minh Vĩnh trong lòng đang suy nghĩ gì, Phương Thần khóe miệng nhẹ nhàng liệt liệt.

	Tựa hồ lấy thực lực của hắn, cũng không cần thiết phi cùng Yeltsin buộc chung một chỗ, nhưng làm một biết được lịch sử người trọng sinh, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn người thắng một phương.

	Còn nữa, làm bất kỳ một cái nào người trọng sinh, nội tâm kỳ thực đều có loại sợ hãi, đối với thay đổi lịch sử sợ hãi.

	Dù sao, bọn họ lớn nhất lòng tin, liền là tới từ đối tương lai lịch sử biết được, cái này tương lai nếu là thay đổi , đây chẳng phải là mắt trợn tròn .

	"Các ngươi có nghĩ tới không, ở bây giờ nhìn lại chúng ta cũng dùng lừa đảo Ponzi, đích xác là cái gọi là tối ưu hiểu, nếu bất kể ai đi lên, chúng ta đều có thực lực giữ được thắng lợi của chúng ta trái cây, vậy dĩ nhiên là có thể lấy chi phí càng thấp càng tốt, nhưng chuyện cũng không phải là làm như vậy." Phương Thần lắc đầu một cái, nhưng vẫn vậy thần thái kiên định nói.

	"Luận quan hệ, chúng ta cùng Rutskoy có kẽ hở thù oán, nhưng cùng Gaidar cùng Chubais vẫn luôn là bạn bè, hơn nữa xe hơi liên minh mỗi tháng sẽ còn chuyển vận đại lượng tiền tài cho Yeltsin, nhất là bây giờ đã làm ra tỏ thái độ, muốn đứng ở Yeltsin bên kia. Nếu như lại quay đầu, nhìn về phía Rutskoy vậy, vậy thì thật là phản phục tiểu nhân."

	"Càng ý vị, nếu như có lần nữa như vậy xung đột lúc, chúng ta liền không có lựa chọn khác , chỉ có thể đứng ở Rutskoy bên kia. Nếu là không đứng vậy, người như vậy, Hoa Hạ trong lịch sử thì được xưng là 'Ba họ gia nô', mà ba họ gia nô là không có kết quả tốt." Phương Thần mặt thổn thức nói.

	Tam quốc trận chiến đầu tiên thần, Lữ Bố Lữ Phụng Tiên sở dĩ rơi vào thê thảm như thế kết quả, hơn nữa ở phía sau người đánh giá trong một mực không cao, thậm chí có thể nói là người người phỉ nhổ, này nguyên nhân không cũng là bởi vì, bán chủ số lần thật sự là quá nhiều .

	"Còn nữa, mặc dù Soros ra lừa đảo Ponzi một chiêu này, chúng ta thực sự trong nháy mắt lâm vào bị động lạc hậu tình cảnh, nhưng thật sự muốn dễ dàng như vậy đầu hàng nhận thua sao?" Phương Thần đột nhiên thanh âm trở nên cao vút sục sôi, gằn giọng chất vấn.

	"Ta tin tưởng các ngươi cũng đọc qua thánh kinh trong một câu nói, 'Các ngươi muốn vào hẹp cửa, bởi vì dẫn tới diệt vong, cửa kia là chiều rộng , đường là lớn , đi vào người cũng nhiều; dẫn tới vĩnh sinh, cửa kia là hẹp , đường là nhỏ , tìm người cũng ít' ."

	"Quá dễ dàng, quá rộng đường đi người quá nhiều , cũng quá ngắn , mà quá chật đường, mặc dù khó đi, đi ít người, nhưng là chân chính tiền đồ tươi sáng." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn kỳ thực cũng không có đường đường chính chính đọc qua thánh kinh, chẳng qua là từ sách khác trong năm ba câu trong, đọc qua như vậy mấy câu mà thôi, nhưng những lời này nhưng vẫn để cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Nghe Phương Thần liền thánh kinh vậy cũng trích dẫn , Berezovsky cùng Yelena không khỏi sửng sốt một cái, sau đó cái ót rủ xuống, sắc mặt có chút xấu hổ.

	Bọn họ mấy năm này thật đi có chút xuôi chèo mát mái , cho nên gặp phải vấn đề khó khăn, liền không tự chủ được muốn tìm cái nhẹ nhàng linh hoạt biện pháp.

	Phương Thần khẽ thở dài một hơi, có lúc cũng không phải là quỳ quá nhanh, kẻ địch là có thể thả ngươi một con đường sống, ngược lại sẽ bởi vì ngươi mềm yếu, đưa đến đối phương lại ở trên người của ngươi cắt một đao.

	Dù sao ai cũng biết, bóp trái hồng nhặt mềm bóp , càng chưa nói đao này còn không có lấy ra tới, ngươi liền tự động quỳ xuống, mặc cho làm thịt.

	Lui một bước, cắt một đao, cho đến đưa ngươi cắt liền một chút thịt đều không thừa, thậm chí náo không tốt còn phải thâm vốn người ta đao tiền.

	Dù sao người ta cắt ngươi thịt thời điểm, đao là sẽ bị cùn, có mài mòn .

	Thậm chí có thể nói, làm chó cũng không đáng sợ, nhưng cho là làm chó, người ta chỉ biết thưởng ngươi một hớp thịt, loại tư tưởng này cũng có chút quá kinh khủng, nào đâu biết, có lúc mặc dù muốn làm chó, còn phải tự mang thức ăn cho chó mới được.

	Thấy Phương Thần nửa ngày cũng không nói lời nào, Berezovsky ba người nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn Yelena đi tới Phương Thần bên người, nhẹ nhàng nắm ở Phương Thần cánh tay, nói xin lỗi: "Là ta sai rồi, vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Liền mặc cho Soros bên kia như vậy nâng giá?"

	Ngược lại nàng là không đồng ý, Phương Thần cũng cùng Soros đề cao giá cả thu mua chứng từ .

	Nói cái không dễ nghe , nếu như Soros đem chứng từ giá thu mua đề cao đến hai trăm đô la vậy, vậy theo kế hoạch, nếu như muốn thu mua chín triệu trương chứng từ, chẳng phải là muốn một tỷ tám trăm triệu đô la, gần mười tỷ Hoa Hạ tiền .

	Lại không nói số tiền này hoa có đáng giá hay không, vấn đề mấu chốt nhất là, Kình Thiên bây giờ cũng không có nhiều tiền như vậy a, Kình Thiên bây giờ mặc dù giàu đến chảy mỡ, Phương tổng trong tay có hơn hai tỉ đô la, mà bọn họ cái này năm nhà công ty trong tay cũng có cái mấy trăm triệu đô la vốn lưu động.

	Nhưng nếu như là Kình Thiên Q3 cùng T1 trở lên quản lý cấp cao cùng kỹ thuật người có quyền, thì sẽ biết, Phương tổng đối với tương lai hàng ra dường nào kế hoạch của Hoành Vĩ, bọn họ hiện ở trong tay cái này chừng hai mươi trăm triệu đô la, căn bản là không đủ hoa.

	Hơn nữa càng rõ ràng hơn, mặc dù Nga 20% dầu khí tài nguyên, là bút vô cùng to lớn tài sản, nhưng trông cậy vào những thứ này mỏ dầu huê hồng, không có ba bốn năm, cái này một tỷ tám trăm triệu đô la là tuyệt đối kiếm không trở lại .

	Kỳ thực nếu như nói những thứ này mỏ dầu lợi nhuận huê hồng, một năm xấp xỉ cũng có thể tránh ra tới cái một tỷ tám trăm triệu đô la, nhưng vấn đề là, Chernomyrdin cũng không thể nào đem những này huê hồng toàn bộ cho Kình Thiên a.

	Trong đó có Chernomyrdin cố ý làm khó dễ Phương tổng một bộ phận, nhưng cũng có Nga những thứ này mỏ dầu, mỏ khí lâu năm không tu sửa, thiết bị lão hóa quan hệ.

	Mấy năm này, Nga mỏ dầu mỏ khí hàng năm cũng sẽ ra một lượng lên sự cố lớn, đã đến toàn thân thiết thi không thể không đổi mới mức, cho nên hàng năm lợi nhuận cũng phần lớn lấp vào trong này đi .

	Hơn nữa dự tính, không có ba bốn năm, tình huống như vậy không chiếm được hoàn toàn đổi mới.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, bày tỏ Yelena lo lắng, cũng không phải không có lý, chính hắn cũng biết, nếu như hắn dám thật cùng Soros mới vừa đi xuống, Soros liền dám đem chứng từ giá cả nhắc tới một giá trên trời, không đem hắn trong túi cuối cùng một xu vắt kiệt, tuyệt đối không bỏ qua.

	Đến lúc đó, chứng từ liền lại biến thành hắn một mất máu điểm, liền như là Afghanistan đối với Xô Viết vậy.

	Nếu như không phải ở thập niên tám mươi, Xô Viết ồ ạt tấn công Afghanistan đế quốc này bãi tha ma, làm sao sẽ rơi vào chia năm xẻ bảy kết quả.

	Đây chính là cái gọi là, tốt chiến phải chết đạo lý.

	Nhưng cứ như vậy cúi đầu nhận thua, mặc cho Soros như vậy ở Nga giày xéo, lại không nói hoàn toàn vi phạm hắn dự tính ban đầu, càng là một cái tát tiếp theo một cái tát rút ra trên mặt của hắn, hơn nữa một khi đợi đến lừa đảo Ponzi bị đâm thủng một khắc kia, đưa tới sóng to gió lớn, sóng to gió lớn đều không phải là hắn, thậm chí Yeltsin có thể tiếp nhận nổi .

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần hoàn toàn lâm vào trong hai cái khó này.

	Soros một chiêu này thật sự là quá độc, hắn cùng với này đấu tranh không phải, không cùng này đấu tranh, hoàn toàn mặc kệ cũng không phải.

	Berezovsky đám người tắc trơ mắt nhìn Phương Thần, Phương Thần nếu như cũng không nghĩ ra biện pháp, kia mấy người bọn họ mới không có cách nào.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén.

	Berezovsky nhất thời sắc mặt vui mừng, mở miệng hỏi: "Phương tổng, ngài có biện pháp?"

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, "Cũng coi là có đi, cái này Soros nếu phải làm mùng một, vậy cũng chớ trách ta làm mười lăm ."

	Nói xong lời này, Phương Thần lại phân phó Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi đi cho Chubais, Gaidar, Luzhkov cùng với Kadannikov phòng làm việc, gọi điện thoại, để cho bọn họ lập tức thả ra trong tay chuyện, tới ta cái này."

	Nghe vậy, Berezovsky ba người không khỏi nhất tề hít sâu một hơi, bọn họ lúc này trong lòng cũng chỉ có một cảm giác, Phương Thần đây là muốn ồn ào lớn a!

	Đem bốn vị này Nga nhân vật đứng đầu, cũng gọi tới nơi này, thủ bút này thật sự là quá khoa trương.

	Nói thật, bây giờ chỉ nghe Phương Thần vừa nói như vậy, bọn họ liền không nhịn được có loại nhiệt huyết sôi trào, sục sôi mênh mông cảm giác.

	Không nghi ngờ chút nào, Phương Thần tiếp xuống, nhất định là có đại sự kinh thiên động địa muốn nói, bằng không sẽ không mời mấy vị này đến, càng chưa nói còn như vậy to gan trắng trợn.

	"Phương tổng, hiện giữa ban ngày, gióng trống khua chiêng như vậy mời mấy vị này tới, không quá thích hợp đi, bằng không ngài mời Gaidar tới mật đàm một cái, sau đó từ hắn tới thông báo Chubais, mà Luzhkov bên kia tắc giao cho Yelena, Kadannikov bên kia giao cho ta." Berezovsky thận trọng khuyên.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn làm như vậy mặc dù sẽ phiền toái một chút, hiệu quả cũng sẽ thiếu chút nữa, nhưng là gây ra tới động tĩnh nhỏ nhất phương pháp, bằng không quá đánh rắn động cỏ .

	Liền mấy vị này cùng Phương Thần tụ chung một chỗ, đừng nói Rutskoy , liền là người ngu cũng biết có chuyện lớn sắp xảy ra.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà phất phất tay, không để ý nói: "Nếu Rutskoy phải chiến, vậy chúng ta liền ứng chiến, che trước giấu sau, lén lén lút lút , ngược lại thì để cho Rutskoy bọn họ xem thường."

	Y theo Rutskoy thực lực, hắn cũng không cảm thấy hắn với ai gặp mặt, có thể thật lừa gạt được Rutskoy, thậm chí ngay cả Rutskoy có thể biết hắn với ai ai nói lời gì, thảo luận chút gì, hắn cũng không kỳ quái.

	"Hơn nữa, lần này chính là quyết chiến!"

	Phương Thần lời này thật là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, lại lần thành công hù dọa Berezovsky đám người.

	Nói thật, đầu của bọn họ có chút mơ hồ, đây không phải là mấy ngày trước mới vừa thương lượng ra kế sách sao, thế nào lập tức biến thành quyết chiến?

	Nhưng nhìn Phương Thần mặt chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ bộ dáng, Berezovsky đám người nuốt một ngụm nước bọt, đem lời lại lần nữa nuốt xuống.

	Về phần Ngô Mậu Tài, đã sớm hấp tấp đi ra ngoài gọi điện thoại, mới vừa rồi đem không khí làm như vậy đè nén, hắn cũng mau phiền chết .

	Còn nữa, hắn là đối Phương Thần tự tin nhất người, so Phương Thần bản thân đối lòng tin của mình cũng muốn chân nhiều.

	Hắn tin tưởng, Phương Thần một khi ra tay, liền tất nhiên giống như lôi đình quét huyệt bình thường, đem những quỷ kia mị Võng Lượng quét một cái sạch.
Kết chương.