Chương 427 : Âm thầm thủ thắng.
“A! A! A!” Thống khổ tiếng gào thét lập tức vang vọng toàn bộ diễn võ không gian, Lôi Pháp vốn là trong pháp thuật lớn nhất cường đại pháp thuật một trong, lại thêm Hô Phong Hoán Vũ Lệnh gia trì, một kích này uy lực đã không kém gì Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực, Ngự Sa đạo nhân trên người trùng điệp phòng hộ trong nháy mắt liền bị đánh tan, vô số cuồng bạo thiểm điện tàn nhẫn xé rách trông hắn thân thể, nhường hắn liền linh hóa chạy trốn đều làm không được.

Như là đã dùng ra Hô Phong Hoán Vũ Lệnh, Mộc Vân Phi tự nhiên toàn lực ra tay, để cầu cấp tốc đánh tan Ngự Sa đạo nhân, dù sao một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ liều mạng đến, đủ để đối với hắn tạo thành trí mạng uy hiếp, nhường hắn tại ngày mai trận chiến bên trong ở vào khuyết điểm cực lớn, hắn không chút nghi ngờ, Ngự Sa đạo nhân không có loại kia hại người không lợi mình ý nghĩ.

Chỉ là, Ngự Sa đạo nhân có thể theo đông đảo Kim Đan sơ kỳ tu sĩ bên trong trổ hết khả năng, tự nhiên cũng không phải dễ dễ trêu người, ngoại trừ tu vi bên ngoài, hắn từng kỳ ngộ đạt được một loại bí pháp, cùng một đầu thất giai Huyết Linh cá mập vương hòa làm một thể, sinh mệnh lực trở nên cực kỳ cường hoành, bản thể cường độ gần như không yếu tại cùng giai thể tu.

Bởi vậy mượn trước đó trùng điệp phòng hộ tiêu hao cùng cái này cứng cỏi thân thể, Ngự Sa đạo nhân biến thành Huyết Linh cá mập mặc dù tại trong biển rộng thống khổ bốn phía lăn lộn đi khắp, gây sóng gió, nhưng cuối cùng vẫn tại đây cuồng bạo lôi điện vừa đánh trúng sờ sờ căng cứng xuống tới, toàn thân cháy khô một mảnh, thoạt nhìn cực kì thê thảm.

“Mộc Vân Phi!!!” Ngự Sa đạo nhân thống khổ bạo ngược thanh âm tràn ngập tại diễn võ trong không gian, nắm đấm lớn trong ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ điên cuồng, loại này cùng Hải Thú tương dung bí pháp, rất dễ dàng nhận Hải Thú thú tính ảnh hưởng, bởi vậy lúc này Ngự Sa đạo nhân thật giống như một đầu đã bị thương hung thú, trong lòng xông lên vô số phẫn nộ cùng bạo nghiệt, đã quên tràng tỷ thí này ý nghĩa, chỉ muốn đem Mộc Vân Phi tàn khốc đánh giết xé nát!

“Hừ, một đầu mất linh trí hung thú, lại có gì mặt mũi tiếp tục tranh đoạt chức thành chủ?!” Cảm nhận được Ngự Sa đạo nhân hung tính, đã hoàn toàn vạch mặt Mộc Vân Phi không còn ngụy trang, vẻ mặt lạnh lẽo, cất giọng nói: “Thiên Lôi hoảng sợ, trảm yêu trừ ma, liền để bản công tử đưa ngươi cuối cùng đoạn đường a!”

Vừa dứt tiếng, Mộc Vân Phi trong tay pháp quyết vừa bấm, đen nghịt trong mây đen lập tức sấm sét vang dội không ngừng, ngàn vạn đầu thiểm điện như là ngân xà giống như cuồng vũ, hướng về phía trong biển rộng Ngự Sa đạo nhân liền điên cuồng bổ tới, Ngự Sa đạo nhân đỏ bừng trong hai mắt lập tức hiện lên một tia thanh minh, lập tức điên cuồng thi triển thủy độn pháp mong muốn tránh đi cái này lôi điện cuồng kích.

Chỉ là Lôi Pháp tốc độ nhanh chóng biết bao, đã bị Hô Phong Hoán Vũ Lệnh một mực tỏa định Ngự Sa đạo nhân căn bản tránh không khỏi cái này cuồng bạo sét đánh, mấy chục đầu dài nhỏ thiểm điện lần nữa mạnh mẽ bổ tới hắn vừa mới khôi phục kiều nộn thân thể bên trên, không lưu tình chút nào đem nó xé mở, một mảnh máu thịt be bét.

“A ~ a ~ a!” Thống khổ kêu rên lần nữa xen lẫn ầm ầm sấm chớp mưa bão âm thanh ở trong không gian vang lên, bất quá cũng may, vừa mới một kích kia cũng tiêu hao Mộc Vân Phi đại lượng pháp lực, hắn còn cần lại tụ lực một đoạn thời gian có thể phát ra cuối cùng này quyết thắng một kích, cái này lập tức cho Ngự Sa đạo nhân cơ hội.

Không chút do dự, hắn lập tức điên cuồng không tiếc bất cứ giá nào toàn lực thôi động Kim Đan, một cỗ màu lam gợn sóng hiện lên, Ngự Sa đạo nhân rốt cục lần nữa cảm nhận được kia vô cùng quen thuộc hải chi lực lượng, miễn cưỡng đoạt lại một bộ phận thủy pháp quyền khống chế, sau đó cũng không lo được tiếp tục huyễn hóa Huyết Linh cá mập, mà là rút đi trong vòng phương viên mười mấy dặm biển cả chi lực, hình thành một cái to lớn màu lam dù phủ xuống ngăn cản cái này lôi đình phong bạo.

Nhưng là Ngự Sa đạo nhân mục đích, không chỉ có riêng chỉ là tại Mộc Vân Phi cuồng bạo công kích đến kéo dài hơi tàn, một bên điên cuồng tại sấm chớp mưa bão hạ giãy dụa hấp dẫn Mộc Vân Phi lực chú ý, một bên hắn cũng là để tâm thần khống chế lúc trước hắn vụng trộm thả ra thất giai Huyết Linh cá mập, đây là lúc trước hắn chỗ dung hợp Huyết Linh cá mập vương đời sau, mượn nhờ mối liên hệ này, hắn mới dễ dàng đem nó thu phục, coi là chính mình cuối cùng át chủ bài chỗ.

Bởi vậy lặng yên không tiếng động, đầu này thất giai Huyết Linh cá mập đằng không mà lên, mượn nhờ mấy trăm năm qua chỗ ma luyện ra giết chóc kỹ xảo, nó một liền mượn nhờ thủy pháp ẩn thân thu liễm khí tức, một bên linh xảo tránh thoát vô số kiếm khí, lặng yên không tiếng động không ngừng tiếp cận nổi bồng bềnh giữa không trung không ngừng bấm niệm pháp quyết Mộc Vân Phi, ngàn mét, tám trăm mét, năm trăm mét ~ nhanh hơn, nhanh hơn, chỉ cần tiếp cận đối phương ba trăm mét bên trong, nó liền có nắm chắc phát động tập kích trọng thương Mộc Vân Phi, một lần hành động lật bàn.

Chỉ là, Ngự Sa đạo nhân vẫn là coi thường Mộc Vân Phi, ở nơi này đầu thất giai Huyết Linh cá mập lập tức liền muốn tiếp cận tốt nhất phạm vi công kích bên trong thời điểm, nguyên bản thoạt nhìn dường như một mực tại toàn lực công kích Ngự Sa đạo nhân bản thể Mộc Vân Phi, bỗng nhiên rơi quay đầu lại chế giễu nhìn xem đầu này Huyết Linh cá mập phương hướng, châm chọc nói ra: “Ngu xuẩn, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, coi là bản công tử không biết rõ ngươi còn có một đầu thất giai linh sủng sao?”

Không tốt! Tâm thần cùng Huyết Linh cá mập tạm thời dung hợp Ngự Sa đạo nhân lập tức nghe được Mộc Vân Phi trào phúng, chỉ là, nó lập tức trong mắt hung quang lóe lên, vậy mà không có lập tức quay đầu mà chạy, ngược lại không để ý khoảng cách lập tức khống chế Huyết Linh cá mập đối Mộc Vân Phi phát động điên cuồng tập kích, lúc này, tại Ngự Sa đạo nhân trong lòng nhưng không có chạy trốn khái niệm, chỉ muốn liều chết cũng phải cấp Mộc Vân Phi trọng thương.

Chỉ là, đã đã sớm chuẩn bị Mộc Vân Phi há lại sẽ bị đầu này Huyết Linh cá mập làm bị thương? Hắn lập tức không chút gì keo kiệt thúc giục trên người hộ thân pháp bảo, lấy hư hao làm đại giá khiến cho mây trắng tơ mềm ngăn cách trong nháy mắt mở rộng vài trăm mét, mềm dẻo sền sệt mây trắng lập tức đem bất ngờ đánh tới Huyết Linh cá mập sinh sinh cản lại, Huyết Linh cá mập xông vào mây trắng sau, tốc độ đột nhiên giảm xuống, nếu như không có ngoài ý muốn, Ngự Sa đạo nhân cuối cùng sát chiêu, rất khó lại đối Mộc Vân Phi tạo thành tổn thương gì.

Trong lúc nhất thời, ngay cả Mộc Vân Phi trong lòng cũng thở dài một hơi, hiện tại đầu này Huyết Linh cá mập đã không đủ gây sợ, chỉ cần chờ hắn đem nó cấp tốc xử lý về sau, trong biển rộng Ngự Sa đạo nhân liền lại không sức phản kháng, như vậy rất nhanh, liền có thể đem nó đánh bại, chuẩn bị ngày mai chiến đấu.

Nhưng mà, ở nơi này cái thời khắc, Mộc Vân Phi tâm thần bỗng nhiên cảm giác được một hồi hoảng hốt, cái này khiến cho, nguyên bản tinh vi tính toán hạ không tiếc đại giới thúc giục mây trắng tơ mềm ngăn cách lập tức xuất hiện to lớn sai lầm, lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt cuốn ngược về Mộc Vân Phi thể nội, nhường hắn không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lưu lại một tia máu tươi.

Không tốt! Mộc Vân Phi lập tức kịp phản ứng, trong lúc nhất thời cũng không lo được tìm kiếm vừa mới sai lầm nguyên nhân, lập tức toàn lực kích phát ra trên người toàn bộ phòng ngự đem chính mình bao quanh bảo vệ, rốt cục, gần như uổng phí mây trắng tơ mềm ngăn cách rốt cục ngăn cản không nổi Huyết Linh cá mập điên cuồng tập kích, nguyên bản mềm dẻo mây trắng “tê lạp rồi” trực tiếp bị xé thành bột phấn, dư uy không giảm một ngụm mạnh mẽ cắn lấy Mộc Vân Phi bản thể phía trên.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Sắc bén kiên cố răng mạnh mẽ cắn lấy bình chướng phía trên, tại cường đại lực cắn hạ, Mộc Vân Phi trên người phòng ngự cũng cơ hồ ứng thanh mà nát, cơ hồ không có đưa đến bất cứ tác dụng gì liền hết thảy biến mất, sau đó đầu này Huyết Linh cá mập, dễ như trở bàn tay liền đem Mộc Vân Phi nửa người xé nát.

“Hừ hừ, cơ hội khó được, liền chớ trách bần đạo sớm hạ thủ.” Bên ngoài diễn võ trường, nhìn xem cái này gần như lưỡng bại câu thương hai người, trên mặt của hắn lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, như vậy, ngày mai hẳn là liền không có tu sĩ có thể khiêu chiến hắn đi, lần này thành chủ tranh cử, hay là hắn cười đến cuối cùng.
Kết chương.