Chương 437 : Đoạt đan.
Bị Tử Khí Diệt Ma Đại Trận vây khốn, chính là Lâm Tịch thi triển trảm thi pháp hóa ra phân thân.

	Thực lực cùng bản thể so sánh yếu cực kỳ, cơ bản không có sức chiến đấu, cùng Tử Nguyệt so sánh quả thực lộ ra keo kiệt.

	Nhưng có một cái ưu điểm.

	Đó chính là không nhìn khí tức, khó phân thật giả.

	Bản nguyên khí tức cơ hồ là một dạng.

	Lâm Tịch tại tu luyện trảm thi pháp bên trên không có thiên phú, như thế đỉnh tiêm bí pháp, chỉ có thể làm làm chướng nhãn pháp tới dùng, bất quá khoan hãy nói, hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Cái kia trên trăm khỏa Lôi Châu đều là Lâm Tịch cướp sạch Tiên thành chiến lợi phẩm.

	Dù sao đối Lâm Tịch tới nói cũng không tính là gì vật trân quý.

	Mặc dù giá trị hơn trăm vạn linh thạch.

	Liền tại phân thân bị phát hiện thời khắc, Lâm Tịch đã theo Phong Nguyên vương triều phía tây chạy tới phía nam, bởi vì mục tiêu cuối cùng của hắn nhưng thật ra là Địch Trần tiên đan.

	Cho tới cướp sạch nhiều như vậy Tiên thành nguyên nhân, một phần là vì phát tiết nộ khí, trả thù Tử Cực Tông, một phương diện khác cũng là vì hấp dẫn Tử Cực Tông lực chú ý.

	Hắn đánh cái chênh lệch thời gian.

	Hiện tại Tử Cực Tông người đều tại bao vây hắn.

	Mà Lâm Tịch dùng phân thân lừa qua lực chú ý của mọi người, đi đến Địch Trần tiên đan vị trí địa, dạng này chí ít tại cướp đoạt Địch Trần tiên đan thời điểm gặp phải áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

	Mặc dù đang trả thù Tử Cực Tông, nhưng là hắn rõ ràng một điểm.

	Chính mình chân chính cừu nhân là ai.

	Là Dao Trì.

	Dao Trì mới là tử địch của mình.

	Oanh!

	Nơi xa bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

	Thiên địa chấn động.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn một chút, tự lẩm bẩm: "Lôi Châu uy lực cũng thật là không nhỏ a, có lẽ về sau nên mua một điểm giữ ở bên người dự bị."

	Nghĩ như vậy, Kim Sí bằng mang theo hắn hóa thành một vệt kim quang, biến mất tại không trung.

	. . .

	. . .

	Phong Nguyên vương triều, Cổ Nam phủ.

	Một chiếc phi thuyền lẳng lặng đứng lặng tại không trung, phía trên ấn khắc lấy vô số trận văn.

	Trần gia tu sĩ cực kì cảnh giác che chở phi thuyền, ngăn trở hết thảy khả nghi tu sĩ tới gần.

	Xung quanh sở hữu tu sĩ ánh mắt đều hội tụ qua tới.

	Đặc biệt là những cái kia không có ràng buộc tán tu, ánh mắt càng là lửa nóng mà lại trần trụi, bọn hắn nhìn chằm chằm phi thuyền, có phần một loại muốn phi thuyền xé nát lột ra xúc động.

	Nếu như không có Trần gia trông chừng, phỏng đoán những tu sĩ này đã sớm giống như chó điên xông tới.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì phi thuyền bên trong ẩn giấu một khỏa tại toàn bộ Tu Tiên Giới đều hưởng dự nổi danh tiên đan, Địch Trần tiên đan.

	Không người biết Dao Trì tiên đan vì sao lại rơi xuống Trần gia trong tay.

	Cũng không người biết kỳ thật Dao Trì Thánh nữ liền tại Phong Nguyên vương triều.

	Lại không người biết đây là một cái bẫy.

	Nhưng bọn hắn đều biết, nếu như có thể, bọn hắn sẽ không để ý tới đi tranh đoạt khỏa này tiên đan, dù cho không phải cho chính mình sử dụng, nhưng chỉ cần cướp được, tựu mang ý nghĩa tài sản to lớn.

	Linh thạch, là sẽ để cho người phát cuồng đồ vật.

	Mà bây giờ, phi thuyền liền sắp xuất phát ly khai Phong Nguyên vương triều đi tới Dao Trì, chuẩn bị trả lại tiên đan, đương nhiên Trần gia cũng đồng dạng sẽ có được Dao Trì hữu nghị.

	Đây đối với Trần gia tới nói hiển nhiên so một khỏa tiên đan càng trọng yếu hơn.

	Vù vù! ~

	Cuối cùng, thời gian đến.

	Trần gia làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

	Cho dù là Kim Đan đỉnh phong gia chủ cũng tự thân ra mặt trấn thủ phi thuyền, có thể thấy được Trần gia đối phần này đan dược tầm quan trọng.

	Phi thuyền bên trên trận văn cùng nhau tỏa sáng, sau đó bay lên.

	Gió mát nâng thuyền, đưa vào mây trời.

	Những cái kia trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm, chuẩn bị tùy thời mà động tán tu thở dài, nhìn tới đục nước béo cò kế hoạch là thất bại.

	Bởi vì không ai dám làm chim đầu đàn.

	Nghĩ muốn đảo loạn thế cục, cần phải có một cái không sợ chết trước nhập cục.

	Đáng tiếc, tựa hồ không người nguyện ý.

	Thế cục nếu như một mực rõ ràng như vậy, cái kia chỉ sợ tranh đoạt tiên đan một chút xíu cơ hội cũng không có.

	Liền tại mọi người than thở thời điểm, một cái mắt sắc tán tu tựa hồ nhìn thấy cái gì, ánh mắt gắt gao tập trung vào phi thuyền phía dưới.

	Phi thuyền phía dưới treo ngược lấy một đầu quỷ dị sinh linh, tóc đỏ răng nanh, lưng mọc hai cánh, trên thân còn bốc cháy kinh khủng ngọn lửa màu đen, hắn liền như thế lẳng lặng địa treo ngược, vậy mà không có bị phát hiện.

	"Lệ quỷ! ? " tu sĩ kia không khỏi lên tiếng kinh hô.

	Tu sĩ khác cũng cùng nhau nhìn tới.

	Rõ ràng vừa mới cái gì cũng không có phi thuyền bên dưới, quả nhiên xuất hiện một đầu dữ tợn lệ quỷ.

	Bị phát hiện về sau, lệ quỷ vậy mà hướng phía mọi người quỷ dị nhếch miệng, nhìn thấy người trong lòng sưu sưu phát lạnh.

	"Không tốt! Trần gia mọi người chú ý! Có người cướp đan! " Trần gia gia chủ cũng phát hiện không bình thường, lập tức rống to.

	Sở hữu Trần gia tu sĩ đều chú ý tới lệ quỷ, nhao nhao đánh tới cảnh giác, riêng phần mình tế ra thủ đoạn công về phía lệ quỷ.

	Lệ quỷ không có phản kích, chính là một ngụm hắc hỏa phun ra, trực tiếp đem phi thuyền đốt ra một cái lỗ thủng lớn, mà chính mình tắc bị Trần gia tu sĩ vây công, trong nháy mắt tiêu tán.

	Mặc dù lệ quỷ chết, nhưng phi thuyền lại bị to lớn công kích, trận văn bị hủy diệt hơn phân nửa, tự nhiên không có biện pháp lại bay, đung đung đưa đưa hướng trên đất ngã xuống.

	Trong bóng tối tu sĩ ánh mắt đều tỏa sáng.

	Đây chính là cơ hội tốt a.

	Cuối cùng có người kiềm chế không được.

	Một đạo cực nhanh màu đen độn quang kích xạ mà đi, kia là một cái nam tử áo đen, trong mắt tràn đầy điên cuồng, ỷ vào chính mình độn tốc nhanh, nghĩ muốn trực tiếp xông vào phi thuyền bên trong.

	"Dám cướp ta Trần gia đồ vật, muốn chết! " Trần gia gia chủ phẫn nộ xuất thủ, tế ra một kiện đáng sợ đại sát khí, kia là vòng tròn hình pháp bảo màu vàng óng, nặng hơn vạn cân, như sơn nhạc.

	Màu vàng vòng tròn tầng tầng đập xuống, vậy mà thoáng cái tựu đem nam tử áo đen cho đập thành thịt nát.

	Mặc dù giết chết cái thứ nhất cướp đoạt người.

	Nhưng là tràng diện đã triệt để loạn.

	Tựa như là bình tĩnh mặt hồ vứt xuống một khỏa nóng hổi dung nham đá.

	"Giết! " trong bóng tối tùy thời mà động tu sĩ tất cả đều kiềm chế không được.

	Nam tử áo đen chết tựa như là kéo ra hỗn chiến màn che.

	Đầy trời quang hoa lấp lóe.

	Nhiều loại pháp bảo Linh khí đi loạn.

	Tràng diện hỗn loạn cực kỳ.

	Rất nhiều tán tu nghĩ muốn xông vào phi thuyền bên trong, Trần gia mặc dù nỗ lực ngăn trở, nhưng chỗ nào chống đỡ được như chó điên đám tán tu, Địch Trần tiên đan dụ hoặc thực sự quá lớn.

	Các tu sĩ điên cuồng đấu pháp, căn bản không biết là địch là hữu.

	Lâm Tịch đứng xa xa nhìn một màn này, nội tâm không có chút nào ba động.

	Hắn đang chờ đợi.

	Đánh vỡ phi thuyền ác quỷ, đương nhiên liền là Dạ La Sát.

	Lâm Tịch cũng không muốn làm chim đầu đàn.

	Nhưng là cũng không thể trơ mắt nhìn xem Trần gia phi thuyền ly khai.

	Cho nên dùng phương pháp này, câu dẫn chung quanh tán tu vì chính mình mở đường.

	Nhiều như vậy tán tu bởi vì tranh đoạt tiên đan mà chết đi, nhưng Lâm Tịch trong lòng không có nửa điểm áy náy hổ thẹn, đây đều là tham lam sở trí, cùng hắn cũng không có quan hệ.

	Tràng này loạn chiến không có kéo dài bao lâu.

	Một người pháp quỷ dị, Kim Đan đỉnh phong tu sĩ thừa dịp xông loạn nhập phi thuyền bên trong.

	Hắn được đến phong tồn hoàn chỉnh hộp ngọc.

	Bên trong cất giữ liền là tiên đan.

	Hắn nhanh chóng xé rách ra hộp ngọc bên trên cấm chế, tỉ mỉ cảm giác một phen về sau, sắc mặt vui mừng: "Quả nhiên là Địch Trần tiên đan."

	Ngay sau đó hắn ném ra một cái hắc cầu, hắc cầu nổ tung, hỗn loạn thần thức ba động tùy ý tán loạn, quấy nhiễu tại tràng tất cả mọi người thần thức, sau đó thi triển độn pháp nghĩ muốn thoát đi.

	Nhưng liền tại hắn liền sắp thoát đi hiện trường thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt tại sau lưng hắn vang lên.

	"Đa tạ ngươi giúp ta nghiệm chứng đan dược thật giả."

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Lâm Tịch, cảnh giác vạn phần: "Ngươi là ai?"

	"Tà tu, Hoàng Việt."

	Một cái đơn giản danh tự nhượng đoạt được tiên đan tu sĩ đầy mặt chấn kinh.

	Thế nào lại là hắn.

	Hắn không nên xuất hiện ở đây mới đúng a.
Kết chương.