Chương 127 : Vô Khuyết ngoan độc cực hạn! Bạch Lăng Hầu phun huyết!.
Thế giới này bất luận cái gì ngôn ngữ, đều không thể hình dung lúc này Bạch Ngọc Xuyên nội tâm cảm thụ.

Này hết thảy, quá đột nhiên.

Quá mãnh liệt.

Quá khủng bố.

Khiến cho hắn cả người, nháy mắt tiến vào người thực vật trạng thái.

Suốt đi qua vài phút thời gian.

Vô biên vô tận cảm giác, giống như thủy triều giống nhau đánh úp lại.

Liều mạng đánh sâu vào hắn đại não cùng thần kinh.

Vô biên vô tận thống khổ.

Vô biên vô tận phẫn nộ.

Vô biên vô tận sỉ nhục.

Vô biên vô tận không dám tin tưởng.

Sao có thể sẽ như vậy?!

Hắn thê tử Ninh Phiêu Ly, là nhiều ít nam nhân tình nhân trong mộng?

Nàng là đạo đức mẫu mực.

Nàng là thánh khiết điển phạm.

Sao có thể sẽ xuất quỹ?!

Này hết thảy đều là hiểu lầm, khẳng định là hiểu lầm?

Nàng khẳng định là bị buộc, nàng khẳng định là trúng độc dược.

Này trương giường liền hắn đều không có nằm quá a.

Cái này tuyết ngọc giống nhau thân thể mềm mại, liền hắn đều không có chân chính xem qua a.

Mà lúc này thế nhưng nằm ở Thân Vô Khuyết cái này ác tặc trong lòng ngực?

Ước chừng một hồi lâu, Bạch Ngọc Xuyên khàn khàn nói: “A Ly, ngươi là bị buộc, ngươi khẳng định trúng độc phải không?”

Nói ra những lời này thời điểm, hắn thật là ôm ngàn vạn chờ mong.

Nhất định là trúng độc.

Ninh Phiêu Ly không có động, mà là đem như ngó sen giống nhau cánh tay ngọc bỏ vào trong ổ chăn mặt, nhưng là như cũ ôm Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Ta không có trúng độc, liền giống như ngươi nhìn đến như vậy, ta yêu hắn.”

Tiếp theo, nàng thanh âm phi thường bình tĩnh nói: “Hiện tại, thỉnh ngươi đi ra ngoài, đây là ta phòng.”

Cuối cùng một tia hy vọng tan biến.

Bạch Ngọc Xuyên cả người cơ hồ muốn nổ tung.

Thống khổ, phẫn nộ, sỉ nhục!

Mỗi một loại cảm xúc đều ở hắn đại não trung nổ tung.

“Dựa vào cái gì? Vì cái gì?”

“Ngươi là của ta thê tử, vì sao không giữ phụ đạo?”

“Ngươi sao lại có thể đối với ta như vậy?!”

“Ta có cái gì thực xin lỗi ngươi? Ta có cái gì không xứng với ngươi?”

“Ta mặc kệ nơi nào đều so cái này Thân Vô Khuyết ưu tú không biết nhiều ít lần?”

“Ngươi dựa vào cái gì như vậy đối ta?” Bạch Ngọc Xuyên liều mạng gào rống.

Nếu đặt ở phía trước, Ninh Phiêu Ly khẳng định vô cùng hổ thẹn, vô cùng áy náy.

Nhưng là hiện tại, nàng cũng không cảm thấy như thế.

Ngươi Bạch Ngọc Xuyên năm lần bảy lượt mà hại Vô Khuyết?

Cơ hồ làm hắn vạn kiếp bất phục, ta đối với ngươi cũng liền không có cái gì áy náy.

“Ngươi vì sao phải phản bội ta?!” Bạch Ngọc Xuyên rống giận.

Ninh Phiêu Ly an tĩnh nói: “Ta phản bội chúng ta đoạn hôn nhân này quan hệ, nhưng là ta không có phản bội ngươi, chúng ta hai người ở thành hôn phía trước, cũng không có gặp qua vài lần. Thành hôn lúc sau, cũng không có quá thâm nhập cảm tình giao lưu.”

Bạch Ngọc Xuyên run rẩy nói: “Ngươi cùng ta thành hôn nửa năm nhiều tới nay, ngươi nói ngươi muốn nước chảy thành sông tình cảm, ta tôn trọng ngươi. Cái này hôn phòng ngươi chưa bao giờ tới trụ, vẫn luôn ở tại Thiên Thủy thư viện trong ký túc xá mặt, ta cũng tôn trọng ngươi. Vậy ngươi cùng Thân Vô Khuyết mới nhận thức bao lâu, ngươi này liền không thánh khiết? Ngươi này liền làm hắn thượng ngươi giường?!”

Ninh Phiêu Ly nói: “Tình yêu cùng thời gian không quan hệ! Có chút người nhìn thấy ánh mắt đầu tiên, liền sẽ yêu. Mà có chút người ở chung cả đời, cũng sẽ không có ái.”

Lời này, càng thêm tru tâm.

Bạch Ngọc Xuyên tê thanh nói: “Hắn rốt cuộc nơi nào so với ta hảo? Làm ngươi như thế không cần mặt mũi? Hắn là đàn ông có vợ, ngươi là phụ nữ có chồng a, ngươi xuất quỹ với hắn, hoàn toàn là tự cam hạ tiện.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ngươi hiện tại hỏi cái này chút vấn đề, còn có ý nghĩa sao?”

Bạch Ngọc Xuyên cả giận nói: “Ta nhất định phải biết.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ta nào biết đâu rằng a? Nữ nhân nếu làm cho rõ ràng chính mình ái nguyên tự nơi nào? Kia cái gọi là ái cũng liền không có quá đại ý tư. Nhưng là ta có thể cho ngươi một cái so sánh, ta và ngươi thành hôn lúc sau, cũng từng nỗ lực quá. Ngươi xác thật phi thường ưu tú, nhưng là mỗi một lần ta nhìn đến ngươi, liền giống như nhìn đến một trương họa, một cái điêu khắc, không có nhiều ít sinh khí, cảm thấy giả dối.”

Bạch Ngọc Xuyên lại một lần bị tru tâm.

“Vậy ngươi nhìn thấy Thân Vô Khuyết đâu?”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ta cũng không biết, gặp được tri kỷ, ác ôn, lưu manh, thi nhân, nghệ thuật gia…… Ta không biết.”

Nàng này một câu một câu ta không biết, phảng phất lợi kiếm, ở Bạch Ngọc Xuyên trong lòng cuồng thứ.

Nàng nói không biết, nhưng là Bạch Ngọc Xuyên lại biết.

Bởi vì hắn Bạch Ngọc Xuyên quá không thú vị, quá muốn ở trước mặt hắn biểu hiện ưu nhã quân tử.

Mà cố tình Ninh Phiêu Ly thực thông minh, thực nhìn thấu rất nhiều đồ vật.

Cho nên Bạch Ngọc Xuyên hết thảy liền trở thành ngụy trang, liền có vẻ giả dối không thú vị.

Mà Thân Vô Khuyết giống nhau.

Hắn trong chốc lát nho nhã quân tử, tài hoa hơn người.

Trong chốc lát lưu manh ác ôn, đê tiện hạ lưu.

Trong chốc lát si tình như nước, trong chốc lát lãnh khốc như băng.

Bạch Ngọc Xuyên nước mắt chậm rãi chảy xuống, khàn khàn nói: “Ta, ta cho rằng ngươi cùng mặt khác nữ nhân không giống nhau.”

Ninh Phiêu Ly chậm rãi nói: “Phi thường xin lỗi, làm ngươi thất vọng rồi. Cho nên ngươi hiện tại có thể đi ra ngoài sao? Ta trên người quần áo không nhiều lắm, ngươi ở bên trong phi thường không có phương tiện, khả năng sẽ có tổn hại ta trinh tiết chi danh.”

Ngươi, ngươi đều cùng gian phu nằm ở trên giường, còn cùng ta nói trinh tiết chi danh?

Bạch Ngọc Xuyên cơ hồ một búng máu muốn phun ra.

Thật sâu hút một hơi, Bạch Ngọc Xuyên rút ra lợi kiếm.

“Ngươi tránh ra, ta muốn giết hắn.” Bạch Ngọc Xuyên lạnh lùng nói: “Vì nam nhân tôn nghiêm, ta muốn giết hắn, mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, ta đều phải giết hắn, ta muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn.”

Ninh Phiêu Ly rút ra chủy thủ hoành ở chính mình trên cổ, chậm rãi nói: “Ngươi nếu giết hắn, ta liền cùng chết hảo.”

Tiếp theo, nàng hướng tới bên ngoài kêu gọi nói: “Người tới a, đem Bạch Ngọc Xuyên cho ta đuổi ra đi!”

“Là!”

Tức khắc, bên ngoài sở hữu người hầu, mấy chục danh võ sĩ vọt tiến vào, đem Bạch Ngọc Xuyên bao quanh vây quanh.

“Bạch Ngọc Xuyên, ngươi hoặc là đại khai sát giới, hoặc là cho ta đi ra ngoài.” Ninh Phiêu Ly lạnh nhạt nói.

Mấy chục danh võ sĩ rút kiếm giằng co, lạnh giọng nói: “Bạch Ngọc Xuyên công tử, nơi này là tiểu thư chỗ ở, nàng là duy nhất chủ nhân, cho nên thỉnh ngài đi ra ngoài, nếu không chúng ta liền phải động võ.”

Lúc này, Bạch Ngọc Xuyên mới thật sâu cảm nhận được.

Nguyên lai……

Hắn thật là ở rể a.

Cho tới nay, hắn đều nói cho chính mình, không phải ở rể, mà là nghênh thú.

Bởi vì Ninh Đạo Nhất nói đến rành mạch, về sau sinh hạ tới hài tử, như cũ họ Bạch, mà không phải họ Ninh.

Nhưng là Bạch Ngọc Xuyên lại quyết định, sinh hạ tới đứa bé đầu tiên họ Bạch, cái thứ hai hài tử họ Ninh, nhưng này hoàn toàn là hắn chủ động.

Mà hiện tại, một khi trở mặt, hắn xem đến rõ ràng.

Chính mình đây là ở rể.

Cái này Ninh thị biệt viện, hắn vốn dĩ hẳn là nam chủ nhân.

Nhưng là hiện tại, toàn bộ biệt viện bên trong mọi người, đều ở đuổi đi hắn.

Hắn nội tâm lửa giận vạn trượng.

Muốn đem Thân Vô Khuyết bầm thây vạn đoạn.

“Đây là các ngươi bức ta.” Bạch Ngọc Xuyên lạnh giọng nói.

Sau đó, đột nhiên múa may lợi kiếm, hướng tới Thân Vô Khuyết sát đi.

Ninh thị biệt viện võ sĩ, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đi lên ngăn cản.

Bạch Ngọc Xuyên không dám đối bọn họ đau hạ sát thủ, cho nên cũng chỉ là một chưởng đánh bay.

“Phanh phanh phanh……”

Ninh thị biệt viện võ sĩ võ công không tính thấp, nhưng như cũ xa không phải Bạch Ngọc Xuyên đối thủ.

Giống như người bù nhìn giống nhau bị đánh bay đi ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Nhưng là, này đó võ sĩ như cũ tre già măng mọc xông lên tiến đến.

“Đừng buộc đau hạ sát thủ, hôm nay ta nhất định phải sát Thân Vô Khuyết, nhất định phải sát!” Bạch Ngọc Xuyên điên cuồng rống giận.

“Phanh phanh phanh……”

Nén giận ra tay hắn, đem xông lên Ninh thị võ sĩ, một đám đánh trúng trọng thương.

Hôm nay mặc kệ trả giá bất luận cái gì đại giới, hắn đều phải sát Thân Vô Khuyết!

Nhưng mà liền ở ngay lúc này!

Một đạo thân ảnh, bay nhanh thoáng hiện.

Ngăn ở Bạch Ngọc Xuyên trước mặt, đúng là Lâm Đạo Miểu đại sư.

“Bạch Ngọc Xuyên, ngươi liền ta cũng muốn sát sao?”

Tức khắc gian, Bạch Ngọc Xuyên giơ kiếm run rẩy.

Lâm Đạo Miểu là Thiên Thủy thư viện y đạo viện viện trưởng, tông sư cấp nhân vật.

Hắn Bạch Ngọc Xuyên nếu dám động thủ thương chi, kia hậu quả là hắn Bạch Ngọc Xuyên không thể thừa nhận.

Lâm Đạo Miểu chậm rãi nói: “Nếu ta là ngươi nói, hiện tại lập tức rời đi, cấp hai bên lưu một cái giảm xóc, miễn cho làm ra cái gì vô pháp vãn hồi sự tình.”

Bạch Ngọc Xuyên tê thanh nói: “Đại sư, ngài…… Ngài cũng là nam nhân, ngài cảm thấy đối mặt một màn này, ai có thể thừa nhận?”

Lâm Đạo Miểu chậm rãi nói: “Ngươi ở ra tay hại người khác thời điểm, có nghĩ tới người khác có thể thừa nhận sao?”

Lúc này……

Bên ngoài người như cũ xa xa không ngừng xông tới, đem Bạch Ngọc Xuyên vây quanh một vòng lại một vòng.

Bạch Ngọc Xuyên khàn khàn nói: “Thân Vô Khuyết, trừ phi ngươi vẫn luôn tránh ở nữ nhân mặt sau, trừ phi ngươi vĩnh viễn không rời đi Ninh thị biệt viện, nếu không ta nhất định phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn, mặc kệ trả giá bất luận cái gì đại giới, ta đều phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn!”

Sau đó, Bạch Ngọc Xuyên phẫn hận mà đi ra ngoài.

“A…… A…… A……”

Lao ra Ninh thị biệt viện lúc sau, hắn phát ra từng đợt dã thú giống nhau gào rống.

Điên cuồng mà rít gào.

Điên cuồng mà chạy vội.

Hoàn toàn không biết mệt mỏi.

Nhảy vào rừng cây bên trong, điên cuồng mà phá hủy hết thảy, phát tiết nội tâm phẫn nộ.

Hắn biết gặp mặt lâm Thân Vô Khuyết trả thù, nhưng không nghĩ tới cái này trả thù sẽ như thế ác độc, như thế nào hung ác.

Trực tiếp giẫm đạp hắn Bạch Ngọc Xuyên nhân cách cùng tôn nghiêm.

Đem hắn mặt mũi hoàn toàn đạp lên trên mặt đất.

Này đối bất luận cái gì một người nam nhân tới nói, đều là trên đời này nhất tàn nhẫn trả thù.

………………………………………………

Trong phòng, liền dư lại Lâm Đạo Miểu.

Hắn trìu mến mà nhìn Ninh Phiêu Ly, chậm rãi nói: “Nha đầu, ngươi thực sắp gặp phải một hồi gió lốc.”

Ninh Phiêu Ly mắt đẹp phi thường an tĩnh, nói: “Ta đời này trước nay đều là nghe cha mẹ, ta phi thường yêu bọn họ. Nhưng…… Ta trước mắt liền muốn làm như vậy một việc, ta liền tưởng cho chính mình làm lần này chủ.”

Lâm Đạo Miểu thở dài nói: “Ai, càng là ngoan ngoãn hài tử, phản nghịch lên, xác thật lợi hại!”

Trong hiện thực thật thường thường là cái dạng này.

Bình thường nghịch ngợm phản nghịch hài tử, ngược lại làm không ra quá điên đảo sự tình.

Mà thường thường những cái đó phi thường nghe lời, phi thường ngoan ngoãn hài tử, sẽ đột nhiên làm ra đem cha mẹ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người sự tình tới.

“Ai!” Lâm Đạo Miểu đại sư một tiếng thở dài, sau đó đi ra ngoài.

Phòng trong vòng liền dư lại Vô Khuyết cùng Ninh Phiêu Ly hai người.

Bỗng nhiên, bên ngoài võ sĩ hô: “Tiểu thư, chúng ta liền canh giữ ở bên ngoài. Bất luận kẻ nào muốn tiến vào, cần thiết bước qua chúng ta thi thể, ngài liền an ổn ngủ đi.”

Sau đó, bên ngoài mấy chục danh võ sĩ, cầm trong tay bảo kiếm, thủ vệ sân mỗi một góc.

Lúc này, Vô Khuyết như cũ hôn mê bất tỉnh.

Ninh Phiêu Ly ở hắn môi thượng hôn môi một ngụm, ôn nhu nói: “Thiên đại sự tình, cũng chờ chúng ta tỉnh ngủ lúc sau lại nói.”

Sau đó, nàng liền như vậy ôm Vô Khuyết, điềm tĩnh ngủ.

………………………………………………

Đứng ở huyền nhai trên đỉnh, nhìn nước sông cuồn cuộn.

Bạch Ngọc Xuyên dần dần bình tĩnh xuống dưới.

Hắn như cũ phi thường lửa giận tận trời, đối Vô Khuyết thù hận càng thêm tận xương.

Nhưng là, không ở là mãn não lửa giận.

Hắn cần thiết tự hỏi về sau làm sao bây giờ?

Hắn có thể hay không thừa nhận được cùng Ninh Phiêu Ly hòa li đại giới?

Không, hoàn toàn thừa nhận không được.

Bạch Lăng Hầu tước phủ đã từ hắn huynh trưởng kế thừa, hắn đã chú định đi Thiên Không thư thành siêu thoát quyền thế chi lộ.

Hắn đã là Ninh Đạo Nhất trưởng lão chế định người thừa kế.

Một khi cùng Ninh Phiêu Ly hòa li.

Kia hắn tiền đồ, liền hoàn toàn xong rồi!

Thiên Không thư thành có tài hoa người quá nhiều quá nhiều.

Đã không có chỗ dựa, hắn Bạch Ngọc Xuyên tính cái gì?

Hắn cái này Bạch Lăng Hầu phủ xuất thân, lại tính cái gì?

Cho nên, hắn tuyệt đối không thể cùng Ninh Phiêu Ly hòa li.

Việc cấp bách, chính là nghĩ cách giết chết Thân Vô Khuyết.

Sau đó, lại nỗ lực đi vãn hồi Ninh Phiêu Ly phương tâm, làm nàng trở về gia đình.

Đến nỗi lần này xuất quỹ?

Kia…… Kia…… Kia chỉ có thể tính.

Muốn trả thù? Ít nhất cũng muốn chờ hắn hoàn toàn kế thừa Ninh Đạo Nhất y bát.

Lúc ấy, liền có thể khuynh tẫn hết thảy đi trả thù Ninh Phiêu Ly, thậm chí trả thù Ninh thị gia tộc.

Nhưng là…… Ở không có đạt được tuyệt đối quyền thế phía trước.

Không thể trở mặt.

Không thể hòa li.

Sỉ nhục này, cắn răng hàm chứa nước mắt, cũng muốn nuốt vào.

Này không chỉ là vì hắn, cũng là vì toàn bộ gia tộc.

Bạch Lăng Hầu phủ đã ở đi xuống sườn núi lộ, nếu không phải hắn Bạch Ngọc Xuyên ở Thiên Không thư thành tiền đồ chống, gia tộc của hắn đã muốn xuống dốc.

Hắn Bạch Ngọc Xuyên thừa nhận không được hòa li đại giới.

Gia tộc càng thêm thừa nhận không được.

Trước giết Thân Vô Khuyết, sau đó…… Hắn Bạch Ngọc Xuyên liền bỏ xuống sở hữu sự vụ, bồi ở Ninh Phiêu Ly bên người.

Còn không phải là quân tử thêm lưu manh sao?

Hắn Bạch Ngọc Xuyên cũng sẽ.

Còn không phải là bạo lực tăng nhiệt độ nhu, gạo nấu thành cơm sao?

Hắn Bạch Ngọc Xuyên cũng hiểu.

Hắn không tín dụng thượng nửa năm một năm thời gian, còn chinh phục không được Ninh Phiêu Ly.

Liền như vậy định rồi!

Trước hoàn toàn bảo mật, không thể làm cái này gièm pha tiết lộ ra tới.

Trước giết chết Thân Vô Khuyết, sau đó đi Ninh thị gia tộc tìm tới gia trưởng, áp chế Ninh Phiêu Ly muốn hòa li xúc động.

Ninh Phiêu Ly lúc này đây sở dĩ lớn mật như thế phản nghịch, cùng Ninh Đạo Nhất trưởng lão rời đi cũng có quan hệ.

Một khi có trưởng bối ở, nàng vẫn là sẽ khôi phục ngoan ngoãn.

Hắn cần thiết dùng tốc độ nhanh nhất, đem Ninh Phiêu Ly mẫu thân Vũ Văn Liên tìm tới, đây là một cái phi thường đanh đá nữ nhân, phi thường lợi hại nữ nhân.

Ninh Đạo Nhất trưởng lão như thế nào lợi hại người, đều bị Vũ Văn Liên quản được cùng tôn tử giống nhau.

Ninh Phiêu Ly đối mặt chính mình mẫu thân, càng là ngoan ngoãn đến giống như con thỏ.

Đối, tìm tới nhạc mẫu Vũ Văn Liên, nhất định có thể ngăn chặn cục diện.

Lập tức, Bạch Ngọc Xuyên lập tức chạy tới Thiên Thủy thư viện, tìm tới Lý Kim Thủy phó sơn trưởng, thỉnh hắn lập tức đi trước Ninh thị gia tộc, thỉnh Vũ Văn Liên phu nhân trong thời gian ngắn nhất tới Doanh Châu.

Tiếp theo……

Bạch Ngọc Xuyên bắt đầu bố cục sát Thân Vô Khuyết việc.

………………………………………………

Ngày kế!

Ninh Phiêu Ly sâu kín tỉnh lại.

Tức khắc, gặp được Thân Vô Khuyết đã mở to mắt, đang nhìn nàng mặt.

Ninh Phiêu Ly một trận mừng như điên.

Nhưng là, ngay sau đó là vô cùng ngượng ngùng.

Phía trước Thân Vô Khuyết là hôn mê, cho nên còn không cảm thấy cái gì.

Mà hiện tại hắn tỉnh lại, như vậy hai người thân mật liền có vẻ quá thẹn thùng.

Lâm Đạo Miểu lão sư nói qua, chỉ cần vượt qua hai lần quỷ môn quan, hắn liền không có việc gì.

Hai người nhìn nhau thật lâu sau.

Ninh Phiêu Ly đầu tiên là ngượng ngùng, sau đó hoảng loạn, cuối cùng trở nên nhu tình.

Hai người đều không có nói chuyện, chỉ là như vậy lẳng lặng ôm nhau.

Ninh Phiêu Ly dán Vô Khuyết gương mặt, nhẹ nhàng cọ xát, ôn nhu nói: “Nghe nói ngươi sẽ làm thơ, đối mặt tình cảnh này, ngươi muốn làm một đầu cái gì thơ a?”

Tài nữ chính là điểm này phiền nhân.

Thích truy cứu tinh thần trình tự, thích ưu nhã.

Chi Phạn hiện tại nhưng đơn giản trực tiếp, vừa thấy mặt chính là, thời gian cấp bách, chúng ta ngủ đi.

Phu quân, ngươi lột da một lần không dễ dàng, chúng ta lại đến vài lần?

Nói xong lúc sau, Ninh Phiêu Ly mắt đẹp nhìn chằm chằm Vô Khuyết, tràn ngập chờ mong.

Vô Khuyết chậm rãi nói “Vấn thế gian tình thị hà vật, trực giáo sinh tử tương hứa. Thiên nam địa bắc song phi khách, lão sí kỉ hồi hàn thử.”

Tức khắc gian, Ninh Phiêu Ly mắt đẹp xuất hiện vô số ngôi sao nhỏ.

Nàng trong mộng tưởng tình yêu, hẳn là chính là bộ dáng này đi.

Có một người nam nhân, có thể từ các phương diện đều chinh phục nàng, có thể làm nàng ngưỡng mộ, làm nàng sùng bái.

Có một người nam nhân, còn có thể khi dễ nàng, làm nàng khóc, làm nàng cười.

Có như vậy tình yêu, một ngày liền thắng qua mấy năm.

Sau đó, nàng nhìn chằm chằm Vô Khuyết đôi mắt nói: “Ta đời này đều nghe cha mẹ ta nói, chưa từng có chính mình làm chủ quá. Nhưng lúc này đây, ta muốn chính mình làm chủ. Ta muốn cùng ngươi ở bên nhau, ta muốn cùng ngươi sinh nhi dục nữ, ta muốn cùng ngươi cả đời ở bên nhau. Ta mặc kệ thế tục ánh mắt, ta cũng mặc kệ hết thảy.”

“Nhưng là, ta cũng phi thường yêu ta cha mẹ, cho nên chúng ta cùng nhau nỗ lực hảo sao? Chúng ta dùng hết hết thảy lực lượng, đạt được các nàng chúc phúc.”

Nàng ngôn ngữ vô cùng kiên định, nàng ánh mắt vô cùng nhiệt liệt.

Thế cho nên làm Vô Khuyết có chút da đầu tê dại.

Nàng như vậy nữ hài, chưa bao giờ luyến ái quá, một khi bắt đầu, đó chính là muốn bôn cả đời đi.

Chưa bao giờ luyến ái quá nữ hài, một khi bắt đầu, giống như liệt hỏa đốt nguyên, không thể vãn hồi.

“Hảo!” Vô Khuyết gật gật đầu.

Ninh Phiêu Ly hạnh phúc mà ôm hắn, nhắm lại mắt đẹp, hưởng thụ vô cùng điềm mỹ thời gian.

Lòng tràn đầy ngượng ngùng, vui mừng vô hạn.

……………………………………………………

Năm thế lực lớn đối Bạch Cốt lãnh phong tỏa, đã suốt liên tục thật lâu.

Bạch Lăng Hầu phái ra mấy ngàn tư quân, gác ở Bạch Cốt lãnh cùng hắn lãnh địa biên giới thượng.

Thương nhân chỉ cần có thể kiếm tiền, cái gì sinh ý đều nguyện ý làm.

Hiện tại ai đều biết Bạch Cốt lãnh không có lương thực, bên trong người muốn chết đói.

Cho nên, vẫn là có tiểu thương nhân vận lương thực, vận muối ăn muốn đi vào Bạch Cốt lãnh.

Tính toán hung hăng kiếm một bút.

Nhưng là……

Này đó thương nhân toàn bộ bị giam.

Bạch Lăng Hầu trực tiếp cướp đi này đó thương nhân muối ăn cùng lương thực.

Khoảng cách thượng một lần Cưu Ma Cương đưa đi tối hậu thư, đã qua đi mười ba thiên thời gian.

Bạch Lăng Hầu chính thức định ngày hẹn Thân Vô Khuyết.

Chẳng qua, Thân Vô Khuyết không ở, cho nên Cao Thất, Lâm Thải Thần, Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương bốn người đi trước phó ước.

Hai bên ở biên giới tuyến ăn hội.

Bạch Lăng Hầu ở mấy ngàn danh sĩ binh bảo vệ xung quanh hạ, bãi hạ xa hoa yến hội.

Mà hắn bên người, chất đầy lương thực, chất đầy muối ăn.

Mà biên giới tuyến bên này, Cao Thất, Lâm Thải Thần, Văn Đạo Tử đám người nhìn này một đống lớn lương thực, ánh mắt cơ hồ ở phun hỏa.

Quá khát vọng lương thực, quá khát vọng muối ăn.

Bởi vì Thân Vô Khuyết hạ lệnh, không được tiêu giảm đồ ăn.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Cốt thành xây dựng hừng hực khí thế, cho nên lương thực tiêu hao đến phi thường mau.

Hiện giờ tồn lương, gần chỉ có thể chống đỡ mười ngày tả hữu, muối ăn chỉ có thể chống đỡ năm ngày.

Một khi cạn lương thực!

Hậu quả không dám tưởng tượng.

Cho nên, hiện tại Cao Thất cùng Lâm Thải Thần, Văn Đạo Tử đám người, liền đi cướp bóc tâm đều có.

Nhưng muốn cướp bóc cũng không biện pháp a, trong tay không có quân đội.

Ninh Lập Nhân luyện binh mấy tháng, liền một chút hình thức ban đầu đều không có, này nhóm người thân thể tố chất nghịch thiên, nhưng là chỉ số thông minh thật sự quá thấp quá thấp.

Một chút sức chiến đấu đều không có.

Lúc này Bạch Cốt lãnh, cạn lương thực, cạn lương thực, lại còn có không có bất luận cái gì quân đội bảo hộ chính mình.

Hoàn toàn yếu ớt tới rồi cực điểm.

Bạch Lăng Hầu uống rượu ngon, chậm rãi nói: “Văn Đạo Tử các hạ, biết nơi này có bao nhiêu lương thực sao? Suốt 30 vạn cân, còn có mấy ngàn cân muối ăn, đều là một ít không muốn sống thương nhân trộm vận muốn bán cho của các ngươi. Toàn bộ bị ta khấu hạ……”

“Nghe nói các ngươi muốn cạn lương thực, đoạn muối phải không? Kia thật là quá thảm!”

Tiếp theo, hắn đột nhiên ra lệnh một tiếng.

“Thiêu lương!”

“Tiêu muối!”

Theo ra lệnh một tiếng!

Vô số cây đuốc, đột nhiên ném vào mấy chục vạn cân lương thực trung.

Này quý giá lương thực, hừng hực thiêu đốt.

Này mấy ngàn cân muối ăn, trực tiếp bị ném vào trong hồ nước, ngã vào vôi cùng phân thủy.

Một màn này.

Tức khắc làm Bạch Cốt lãnh người hốc mắt dục nứt.

Bạch Lăng Hầu, ngươi không chết tử tế được!

Cao Thất gào rống nói: “Bạch Lăng Hầu, ngươi sẽ lọt vào trời phạt! Chúng ta bên này một vạn nhiều người, gào khóc đòi ăn, không có lương thực. Mà ngươi thế nhưng thiêu hủy quý giá lương thực, ngươi sẽ bị trời phạt!”

“Ha ha ha ha……” Bạch Lăng Hầu cất tiếng cười to, thống khoái vô cùng.

“Thân Vô Khuyết ngày đó đắc tội ta thời điểm, có thể tưởng tượng quá có hôm nay?!”

“Thân Vô Khuyết ngày đó giết ta Bạch Lăng Hầu phủ tư quân thời điểm, có thể tưởng tượng quá có hôm nay?”

“Thân Vô Khuyết ngày đó uy hiếp ta thời điểm, có thể tưởng tượng quá có hôm nay?”

“Ta nói rồi, ta sẽ không làm một cái lương thực, một cái muối ăn tiến vào các ngươi Bạch Cốt lãnh!”

“Thân Vô Khuyết, ngươi con dân, thê tử của ngươi, liền toàn bộ đói chết tại đây phiến nguyền rủa nơi đi.”

Văn Đạo Tử khàn khàn nói: “Bạch Lăng Hầu, ngươi nhưng đừng quên, Bạch Cốt lãnh bên trong còn có hơn một ngàn danh hài tử.”

Bạch Lăng Hầu lạnh giọng nói: “Này cùng ta có quan hệ gì đâu? Đây là Thân Vô Khuyết ở tự tìm tử lộ!”

Tiếp theo, Bạch Lăng Hầu lấy ra một phần tối hậu thư, đây là mười ba ngày trước, Thân Vô Khuyết làm Cưu Ma Cương đưa cho Bạch Lăng Hầu.

Hơn nữa, còn dán đầy toàn bộ lãnh địa.

Bạch Lăng Hầu từng câu từng chữ thì thầm: “Bạch Lăng Hầu, hạn ngươi nửa tháng trong vòng, vô điều kiện tặng cho ta Bạch Cốt thành 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn! Vãn một ngày, thiếu một hai, tự gánh lấy hậu quả, chớ bảo là không báo trước!”

“Đây là Thân Vô Khuyết cho ta tối hậu thư, hiện tại nửa tháng thời gian mau tới rồi, ta muốn hỏi hỏi, có cái gì hậu quả đâu?”

“Thân Vô Khuyết đâu? Hắn không dám tới thấy ta sao?”

“Cao Thất, Lâm Thải Thần, Văn Đạo Tử, Cưu Ma Cương, hiện tại các ngươi thấy rõ ràng Thân Vô Khuyết gương mặt thật sao? Hắn chính là một cái đại ngôn không sàm kẻ điên, hắn chính là một cái không biết trời cao đất rộng vai hề mà thôi!”

“Hắn cái gọi là này phân tối hậu thư, hoàn toàn chính là phế giấy một trương, chùi đít đều ngại ngạnh!”

Bạch Lăng Hầu cười to nói: “Hắn này phân tối hậu thư, nhưng có bất luận cái gì uy lực sao? Hắn muốn trở thành thiên hạ trò cười, toàn bộ Bạch Cốt lãnh mọi người, đều phải bị hắn liên lụy đã chết! Các ngươi đều mắt bị mù, chọn lựa như vậy một cái tuỳ tiện đồ đệ làm chủ quân, các ngươi mắt bị mù.”

Sau đó, hắn đột nhiên xoay người, muốn phản hồi bạch lăng phủ.

“Văn Đạo Tử, ngươi trở về nói cho Thân Vô Khuyết, sẽ không có một cái lương thực tiến vào Bạch Cốt lãnh, các ngươi liền chờ đói chết đi!”

“Toàn bộ đói chết đi!”

Mà liền ở ngay lúc này, Cưu Ma Cương bỗng nhiên nói: “Chậm đã, Bạch Lăng Hầu!”

Bạch Lăng Hầu ngạc nhiên nói: “Như thế nào? Muốn xin tha? Kia chính là không còn kịp rồi.”

Cưu Ma Cương nói: “Khoảng cách tối hậu thư còn có hai ngày thời gian, đây là nhà ta chủ quân cho ngươi tự tay viết tin, ta tính toán thời gian, hẳn là có thể cho ngươi.”

Tiếp theo, Cưu Ma Cương cầm Vô Khuyết đã sớm chuẩn bị tốt tự tay viết tin, lướt qua hai mà biên giới tuyến, đưa cho Bạch Lăng Hầu.

“Đảo muốn nhìn, ngươi Thân Vô Khuyết chết đã đến nơi, còn có cái gì đa dạng.” Bạch Lăng Hầu cười lạnh tiếp nhận tin, mở ra vừa thấy.

Nháy mắt……

Toàn bộ đầu óc đều phải nổ tung.

Vô Khuyết tin là như thế này viết.

“Bạch Lăng Hầu, ta lúc này đang nằm ở ngươi con dâu Ninh Phiêu Ly trên giường.”

“Ta mệnh lệnh ngươi ở mười hai cái canh giờ nội, không ràng buộc hướng ta Bạch Cốt lãnh cung cấp 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn. Nếu không ta liền đem ta cùng Ninh Phiêu Ly gian tình thông cáo khắp thiên hạ. Ta liền sẽ cùng Ninh Phiêu Ly công nhiên xuất hiện ở Thiên Thủy thư viện, làm nàng công khai tuyên bố cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li, cùng ta tư bôn.”

“Bạch Lăng Hầu, hảo hảo ngẫm lại đi! Một khi ta công bố ta cùng Ninh Phiêu Ly gian tình, kia Bạch Ngọc Xuyên còn có ngươi Bạch Lăng Hầu tước phủ, sẽ trở thành thiên hạ trò cười, thân bại danh liệt.”

“Mà một khi Ninh Phiêu Ly tuyên bố hòa li, vậy ngươi gia tộc cùng Ninh Đạo Nhất trưởng lão quan hệ, thế tất sẽ xuất hiện khó có thể di hợp vết rách.”

“Đến lúc đó, Bạch Ngọc Xuyên tiền đồ hoàn toàn xong rồi! Mất đi Ninh Đạo Nhất cái này chỗ dựa, ngươi Bạch Lăng Hầu phủ tương lai cũng liền xong rồi.”

“Mười hai cái canh giờ, 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn, thiếu một hai, tự gánh lấy hậu quả.”

“Chớ bảo là không báo trước!”

Tức khắc gian!

Bạch Lăng Hầu cả người cũng phảng phất bị sấm đánh giống nhau.

Toàn bộ đầu phảng phất muốn nổ tung giống nhau. Chủ yếu là sinh khí phẫn nộ.

Trước nay đều không có gặp qua như vậy người vô sỉ.

Trước nay đều không có gặp qua như vậy vô sỉ áp chế.

Bất quá, ta không tin, ta tuyệt đối không tin.

Con dâu của ta Ninh Phiêu Ly, hoàn toàn là đạo đức mẫu mực, hoàn toàn là thánh khiết đại biểu.

Nàng sao có thể xuất quỹ? Lại nói nàng cùng ngươi Thân Vô Khuyết, lại có cái gì giao thoa?

Ngươi Thân Vô Khuyết ở nói dối, ở vô sỉ lừa bịp tống tiền.

Ngươi cho rằng ta sẽ mắc mưu?!

Mà liền ở ngay lúc này, một cái tâm phúc chạy như điên mà đến, hô to nói: “Hầu tước đại nhân, nhị công tử mật tin, nhị công tử mật tin.”

Bạch Lăng Hầu nội tâm run lên.

Lập tức xả quá Bạch Ngọc Xuyên mật tin, kéo xuống sáp phong, lấy ra bên trong giấy viết thư, mở ra vừa thấy.

Tức khắc gian……

Hắn đầu trời đất quay cuồng.

Bạch Ngọc Xuyên mật tin thượng viết: “Ninh Phiêu Ly xuất quỹ, cùng Thân Vô Khuyết ở cùng trương trên giường, bị ta đương trường bắt lấy!

“Ta đã làm người đi thỉnh nhạc mẫu Vũ Văn Liên, thỉnh ngài cũng lập tức bắc thượng Doanh Châu, cộng đồng áp chế Ninh Phiêu Ly ý chí, tuyệt đối không thể làm nàng tuyên bố cùng ta hòa li, nếu không ta tiền đồ liền xong rồi, gia tộc bọn ta cũng chú định sẽ xuống dốc.”

Thế nhưng là thật sự?!

Bạch Lăng Hầu chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh giống nhau.

Lúc này nhìn Thân Vô Khuyết cho hắn tối hậu thư, giương nanh múa vuốt giống nhau.

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a.

Ngươi ngủ con dâu, cho ta nhi Bạch Ngọc Xuyên đeo nón xanh, thế nhưng còn lợi dụng chuyện này tới uy hiếp ta? Lừa bịp tống tiền ta?

Trên thế giới này, thế nhưng còn có như vậy người vô sỉ sao?

Cùng lúc đó.

Bạch Lăng Hầu trong tay này phân cuối cùng lừa bịp tống tiền thông điệp, bỗng nhiên tự cháy, đốt thành tro tẫn.

Kể từ đó, liền vạch trần Thân Vô Khuyết gương mặt thật chứng cứ cũng đã không có.

Mà lúc này, bên cạnh Cưu Ma Cương chậm rãi nói: “Bạch Lăng Hầu, ta chủ quân kiên nhẫn là hữu hạn, 500 vạn cân lương thực, 50 vạn cân thịt, mười vạn cân muối ăn! Giao ra đây đi, thiếu một hai, tự gánh lấy hậu quả!”

Tức khắc, Bạch Lăng Hầu rốt cuộc nhịn không được.

Trước mắt tối sầm, hoàn toàn ngất.

………………………………………………
Kết chương.