Chương 1964: Hãm hại
 
 	Ngự Long tử kỵ đột nhiên đến, để tại đây rất nhiều người đều thất kinh, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ, không rõ bên trong tựu trong lòng người buồn bực, hoặc là âm thầm nhìn có chút hả hê, hy vọng Ngự Long tử kỵ cướp được đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ trên đầu.
 
 	Mà biết rõ trong này nhân quả một ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là một ít ăn phải cái lỗ vốn tu sĩ cường giả, thì là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt phún ra lửa giận, có muốn đem Lý Thất Dạ xé rách ý tứ, tựa hồ bọn họ cùng Lý Thất Dạ có thù không đợi trời chung đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Ngự Long đồng tử theo trên chiến mã nhảy xuống tới, cười to, mười phần vui mừng, mười phần cao hứng, bề bộn là ôm quyền nói với Lý Thất Dạ: "Chúc mừng Lý huynh theo bỉ ngạn trở về, thật đáng mừng, thật đáng mừng, Lý huynh này hành động vĩ đại chính là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả."
 
 	Đối với Ngự Long đồng tử chúc mừng, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái.
 
 	"Lang nhi nhóm, đem bảo vật đều đặt lên đến, đây đều là ta huynh đệ tài bảo." Lúc này Ngự Long đồng tử đối với sau lưng Ngự Long tử kỵ đệ tử thét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này Ngự Long tử kỵ đệ tử là một cái cái rương lớn giơ lên đi lên , lúc cái này nguyên một đám rương hòm mở ra về sau, lập tức bảo quang phun ra nuốt vào, theo bảo rương trong phát ra bảo quang là ngũ quang thập sắc, người xem hoa mắt. Chỉ thấy trong rương chất đầy bảo vật, đủ loại đều có, có binh khí, có bảo vật, có Hỗn Độn thạch, có kỳ kim
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy bảo vật, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, thoáng cái tất cả mọi người đều ánh mắt biến thành không phải như vậy thân mật.
 
 	Bởi vì Ngự Long tử kỵ chính là cường đạo, bọn họ đều là một chi thổ phỉ đội ngũ, bọn hắn bảo vật là từ đâu đến đấy, cái này có thể nghĩ rồi, hiện tại Ngự Long đồng tử lại đem cái này hết thảy bảo vật hiến cho Lý Thất Dạ, vậy biến thành không đồng dạng rồi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nhíu một chút lông mày, nàng thoáng cái cảm thấy không ổn rồi, trong này có nhiều bí ẩn!
 
 	"Nho nhỏ tâm lễ không thành kính ý." Ngự Long đồng tử vẻ mặt tươi cười, cao hứng nói: "Chúng ta năng lực Lý huynh cống hiến sức lực, là vinh hạnh của chúng ta, là vinh quang của chúng ta, chúng ta đều là đi theo Lý huynh, đãng quét thiên hạ, cuộn sạch Thập Tam châu tài phú. Bất kể là ai, chỉ cần Lý huynh ngươi ra lệnh một tiếng, chỉ cần Lý huynh có thể vừa ý đồ vật, chúng ta đều sẽ vì Lý huynh cướp đến tay. Chúng ta nguyện ý vì Lý huynh xông pha khói lửa, nguyện ý vì Lý huynh can đảm bôi."
 
 	Ngự Long đồng tử cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ ánh mắt đều thay đổi, nếu như nói Ngự Long tử kỵ là cường đạo, thổ phỉ, như vậy Lý Thất Dạ tựu là cường đạo đầu lĩnh, một chi cường đạo đội ngũ cùng một cái hung nhân, cái kia quả thực tựu là tuyệt phối rồi!
 
 	"Đã đủ rồi, Lý Thất Dạ, ngươi làm được thật quá mức!" Lúc này quát lạnh một tiếng vang lên, một cái tuyệt thế nữ tử mang theo đệ tử mà đến, lạnh nhạt khiển trách nói: "Ngươi phái Ngự Long tử kỵ đánh lén ta Vãn Hà cốc đệ tử, đoạt ta Vãn Hà cốc đệ tử bảo vật, ngươi giải thích thế nào!"
 
 	Cái này thoạt nhìn tuyệt thế xinh đẹp, rung động lòng người đẹp thiếu phụ đúng là Vãn Hà cốc cốc chủ Âm Hoa Lệ!
 
 	"Âm cốc chủ, ở trong đó chỉ sợ có chỗ hiểu lầm." Lúc này Tề Lâm Đế Nữ biết rõ đại sự không ổn, lập tức ngăn lại Âm Hoa Lệ, bề bộn là điều giải nói.
 
 	"Đế nữ, cái này có thể không có gì tốt hiểu lầm đấy." Âm Hoa Lệ khí thế như cầu vồng, từ từ nói: "Ngự Long tử kỵ đánh lén môn hạ của ta đệ tử, đoạt đệ tử ta bảo vật, hiện tại thế nhưng mà người bẩn cũng lấy được, cái này trong rương tựu có chúng ta Vãn Hà cốc bảo vật!"
 
 	"Đúng đấy, cái con kia Kim Bôi tựu là của chúng ta." Lúc này ở bên cạnh có một vị tuổi trẻ tu sĩ gặp Âm Hoa Lệ ra mặt, cũng lá gan lớn lên, quát to một tiếng.
 
 	"Ngự Long tử kỵ cũng là sát hại sư huynh của ta, cướp đi chúng ta một mặt khảm kim cương bảo kỳ." Còn có một người trung niên hán tử lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Chúng ta Đằng Vân các cũng bị cướp đi tám kiện bảo vật, bị Ngự Long tử kỵ sát hại tám cái đệ tử." Một cái lão già lạnh lùng nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao đứng ra, lên án Ngự Long tử kỵ việc ác.
 
 	Tại thời khắc này Tề Lâm Đế Nữ minh bạch vì cái gì bọn hắn vừa lúc trở lại đã có người nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ rồi, nguyên lai là như vậy một sự việc.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nhíu một chút lông mày, Ngự Long tử kỵ sở tác sở vi nàng sớm đã có nghe thấy, hơn nữa Ngự Long tử kỵ một khi là giết người giựt tiền mà nói, bọn hắn tuyệt đối là sẽ không lưu người sống đấy, bọn hắn cho tới nay đều là giết người diệt khẩu.
 
 	Lúc này đây Ngự Long tử kỵ như thế hung hăng càn quấy cướp người bảo vật, nhưng lại lưu lại nhiều như vậy người sống, lưu lại nhiều người như vậy chứng nhận, tâm hắn đáng chết.
 
 	Ngự Long đồng tử là phải đem kẻ gây tai hoạ dẫn hướng Lý Thất Dạ, đây là muốn nhường người trong thiên hạ đều đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với đứng ra nguyên một đám khống chế, Ngự Long đồng tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Chính là vài món bảo vật được coi là cái gì, Lý huynh để ý các ngươi bảo vật, cái kia là vinh quang của các ngươi, có thể lưu các ngươi người sống, cái kia cũng đã là đặc biệt khai ân rồi, các ngươi cần phải cảm kích Lý huynh nhân từ mới đúng."
 
 	Vốn hết thảy đầu mâu đều là trực chỉ hướng Lý Thất Dạ đấy, hiện tại Ngự Long đồng tử vừa nói như vậy, cái này là bằng chứng như núi rồi, cái này không cần hỏi mọi người đều biết đây là Lý Thất Dạ sai sử Ngự Long tử kỵ đi cướp cướp bọn hắn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn hết thảy ánh mắt đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, không biết rõ có bao nhiêu người hai mắt phún ra lửa giận, không biết rõ có bao nhiêu người hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, vì chính mình chết đi đồng môn báo thù.
 
 	"Lý Thất Dạ, tuy nhiên ngươi rất cường, nhưng chuyện này làm được thật quá mức." Lúc này Âm Hoa Lệ lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Chuyện này ngươi tốt nhất có một cái giải thích hợp lý, nếu không không có người sẽ từ bỏ ý đồ đấy!"
 
 	Ở giữa sân cũng là Âm Hoa Lệ cường đại nhất rồi, hơn nữa sau lưng nàng chỗ dựa cũng cường đại nhất, những người khác không dám chính diện đối địch với Lý Thất Dạ, không dám chính diện quát trách móc Lý Thất Dạ, nhưng Âm Hoa Lệ lại dám, dù sao nàng là một môn song đế truyền thừa chưởng môn, nàng cũng có thực lực này cùng lực lượng.
 
 	"Giải thích hợp lý?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn ở đây tất cả mọi người, lại nhìn một chút Ngự Long đồng tử, cười mỉm nói: "Ta chưa bao giờ cần giải thích. Đúng, chúng ta Lý huynh là người phương nào, hắn chính là cửu thiên thập địa thần nhân, tương lai mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương, cần giải thích với các ngươi sao?" Lúc này Ngự Long đồng tử cũng là kêu to nói ra, lúc này hắn là e sợ cho thiên hạ bất loạn.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, hơn nữa Ngự Long đồng tử kêu gào, lập tức tất cả mọi người đều hai mắt phun ra tức giận, hừng hực lửa giận có thể đem Lý Thất Dạ thiêu hủy, tất cả mọi người đều nghiến răng nghiến lợi, Lý Thất Dạ cùng Ngự Long đồng tử lời này thật sự là khinh người quá đáng rồi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ nghe nói như thế, cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, đây quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu nha.
 
 	"Lý Thất Dạ, như thế nói đến, ngươi là muốn cùng ta ráng chiều muốn là địch rồi!" Âm Hoa Lệ cũng nổi giận, dù sao nói như vậy nhường bọn hắn Vãn Hà cốc cũng xuống đài không được mặt.
 
 	"Hừ, liền coi ngươi là cường đại trở lại, ngươi thực cho là mình vô địch thiên hạ sao? Ngươi thật sự cho rằng theo sức một mình có thể đối với kháng người trong thiên hạ sao? Ngươi cũng quá cuồng đi à nha!" Có bị đoạt tu sĩ cũng không khỏi oán hận nói.
 
 	"Cái này cũng quá khinh người quá đáng rồi, chúng ta tuyệt đối không thể nuốt xuống cơn tức này." Những người khác cũng lớn tiếng kêu gào nói.
 
 	Lý Thất Dạ lười để ý tới người khác kêu gào, chỉ là nhìn nhìn Ngự Long đồng tử, cười mỉm nói: "Nói như vậy, các ngươi là muốn hướng ta thuần phục rồi."
 
 	"Đúng vậy." Ngự Long đồng tử vẻ mặt tươi cười, hắn cười to nói: "Lý huynh chính là tuyệt thế thần nhân, Lý huynh vô địch phong thái nhường tiểu đệ bội phục sát đất, Lý huynh chính là tương lai mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương, năng lực Lý huynh như vậy thần nhân hiệu lực, chính là là vinh hạnh của ta, chính là là vinh quang của chúng ta. Chỉ cần Lý huynh ra lệnh một tiếng, chúng ta Ngự Long tử kỵ nguyện ý vì Lý huynh xông pha khói lửa, nguyện ý vì Lý huynh can đảm bôi."
 
 	Lúc này Ngự Long đồng tử thanh âm đặc biệt đại, hình như là hận không thể nhường tất cả mọi người đều nghe được đồng dạng.
 
 	Đây chính là Ngự Long đồng tử muốn đấy, hắn tựu là hữu ý làm thối Lý Thất Dạ, hữu ý nhường Lý Thất Dạ trở thành thiên hạ địch nhân, hắn còn sợ Lý Thất Dạ sẽ hướng người trong thiên hạ từ chứng nhận trong sạch đâu này, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà không từ chứng nhận trong sạch, đây quả thực là chính quăng Ngự Long đồng tử ý nguyện.
 
 	"Xông pha khói lửa, can đảm bôi tựu không cần phải rồi." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Đi thôi, sông Hằng là ở chỗ này, các ngươi cần phải làm đấy, tựu gần kề nhảy vào sông Hằng trong là được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Ngự Long đồng tử kinh ngạc một hồi, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Lý huynh thực sẽ nói đùa."
 
 	"Ta chưa bao giờ nói đùa, nhảy đi, chúng ta được có chút không kiên nhẫn được nữa." Lý Thất Dạ khoát tay áo, bình thản nói.
 
 	Lần này không chỉ là Ngự Long đồng tử ngạc ở, tựu là ở đây tất cả mọi người đều ngạc ở, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Ngự Long đồng tử.
 
 	"Lý huynh, cái này vui đùa một chút cũng không tốt cười." Ngự Long đồng tử pha trò nói.
 
 	"Ai nói ta nói đùa rồi hả?" Lý Thất Dạ bình thản nói: "Đã các ngươi muốn hướng ta thuần phục, cái kia chính là mệnh lệnh, liền mệnh lệnh đều không tuân theo, nói chuyện bảo vệ hướng ta thuần phục!"
 
 	Ngự Long đồng tử không vui, lạnh giọng nói: "Lý huynh, chúng ta là vì ngươi thuần phục, nguyện vì ngươi phó súp phó hỏa, chúng ta vì ngươi, thậm chí không tiếc cùng người trong thiên hạ là địch, cướp sạch người trong thiên hạ bảo vật. Nhưng như loại này tự sát hành vi, thứ cho khó tòng mệnh."
 
 	"Cũng không tòng mệnh, đến phiên ngươi đến làm quyết định đấy sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã làm tay sai, tựu muốn có làm tay sai giác ngộ. Chủ nhân cho ngươi bên trên nhất định phải trên, còn chưa tới phiên chính ngươi làm chủ!"
 
 	"Ngươi" đang tại mặt của mọi người bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã, lập tức nhường Ngự Long đồng tử sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Lúc này Ngự Long tử kỵ các đệ tử cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn họ đều là hung hãn tàn nhẫn thổ phỉ cường đạo, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ hô chi vì tay sai, bọn hắn khó với nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, còn không quỳ dập đầu nhận lầm!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Sau đó toàn bộ đều nhảy vào sông Hằng! Đây chính là ta cho ngươi những này tay sai mệnh lệnh!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Ngự Long đồng tử cùng Ngự Long tử kỵ các đệ tử cũng không khỏi đầy ngập lửa giận, bọn hắn chẳng qua là diễn kịch mà thôi, bọn hắn chẳng qua là muốn hãm hại Lý Thất Dạ mà thôi, không có nghĩ đến hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đùa giả làm thật, trong khoảng thời gian ngắn nhường Ngự Long đồng tử cùng Ngự Long tử kỵ là cưỡi hổ khó xuống.
 
 	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sẽ như vậy chuyển biến, trong khoảng thời gian ngắn hào khí cứng tại này bên trong, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ cùng Ngự Long đồng tử.
Kết chương.