Chương 892 : Ban thưởng.
" Thiếu niên, ngươi có sư tôn làm sao không nói sớm? Cũng được, vừa vặn ta cũng chỉ là tùy tiện nói một chút, kỳ thật ta chân chính nghĩ thu học sinh, là vị tiểu thư này. " 

U Ảnh lời nói xoay chuyển, trực tiếp nhìn về phía bên cạnh Tô Cẩm, nói " Vừa mới ta cố ý vắng vẻ ngươi, là thăm dò tâm tình của ngươi, nhưng ta nhìn ngươi phi thường bảo trì bình thản, điểm ấy rất tốt, ngươi là trời sinh thích khách, ta một chút liền có thể nhìn ra, đi theo ta đi, ta sẽ đem ngươi chế tạo thành khiến người nghe tin đã sợ mất mật vũ trụ Sát thần! " 

Tô Cẩm cùng Tô Bình đều sửng sốt, không nghĩ tới vị này Phong Thần giả đem Tô Bình vứt bỏ đến như thế quả quyết, vừa nghe nói người ta danh hoa có chủ, lập tức liền chuyển di mục tiêu. 

Tô Bình sửng sốt một chút sau, không khỏi cười khổ, nhưng vậy không có gì cảm giác mất mát, ngược lại trong lòng dễ dàng rất nhiều. 

" Lão sư của ngươi, cũng là Phong Thần giả a? " Huyễn Liệp Thần nhíu mày, còn có chút không cam lòng, hắn đã chuẩn bị kỹ càng Tô Bình cần vật liệu, hao tốn không ít khí lực, thế mà muốn bỏ lỡ? 

" Ừ, xem như thế đi. " Tô Bình đành phải gật đầu, hắn nghĩ nghĩ, nói " Tiền bối, ngài những tài liệu kia, ta có thể dùng những vật khác cùng ngài trao đổi, hoặc là ngài có điều kiện gì, tại năng lực ta phạm vi bên trong, ta đều có thể đáp ứng. " 

Huyễn Liệp Thần có chút chìm lặng lẽ, dừng lại một lát, bỗng nhiên quay đầu, đối với bên cạnh Tô Cẩm mới nói: " Thiếu nữ, ngươi có hứng thú gia nhập môn hạ của ta a, ta Huyễn Thần bí cảnh, tùy thời cho ngươi mở thả, mặc cho ngươi tu luyện, đồng thời bí cảnh bên trong một chút chỗ bí ẩn, cũng sẽ đối với ngươi đơn độc mở ra, lấy tư chất của ngươi, rất nhanh liền có thể đạt tới Tinh Chủ đứng đầu, tại Phong Thần lúc, ta cũng có thể cho ngươi một chút quý giá đề nghị. " 

Tô Bình: "......" 

Tô Cẩm : "......" 

" Thấy không, nam nhân đều là như thế này, mượn gió bẻ măng, không có một cái nam nhân có thể dựa vào được, tin được! " Bên cạnh, Hắc Hoàng cung chủ khinh miệt cười lạnh, nói " Gia nhập chúng ta Hắc Hoàng cung đi, ngươi muốn cái gì dạng mỹ nam tử, chờ ngươi tương lai Phong Thần, đều có thể dễ dàng đến! " 

" Kỳ thật đi......" Lão Quyền Sư suy nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên thật sâu thở dài, nói " Chuyện cho tới bây giờ, ta chỉ có thể nói một cái bí mật, chúng ta Thiên Quyền sơn quyền đạo, ngoại nhân đều tưởng rằng cương mãnh làm chủ, thích hợp nam tử, kỳ thật không phải, chúng ta quyền đạo thích hợp nhất nữ tử tu hành, lấy nhu thắng cương......" 

"......" 

Tất cả mọi người là im lặng. 

Tô Cẩm yên lặng chỉ chốc lát, gặp bọn họ còn muốn tranh chấp, không thể làm gì khác hơn nói: " Chư vị tiền bối! " 

Đám người dừng lại, nhao nhao nhìn về phía nàng, gặp nàng thần sắc, không khỏi có chút hồ nghi, U Ảnh thử dò xét nói: " Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi vậy có Phong Thần sư tôn đi? " 

Tô Cẩm bất đắc dĩ nói: " Đúng là như thế, nếu không lấy vãn bối ngu dốt tư chất, như thế nào lại đạt tới loại này bước. " 

Tất cả mọi người là chìm lặng lẽ. 

Hai vị xuất sắc nhất quan á quân, đều đã có danh sư, mà lại đều là cùng bọn hắn một cái cấp bậc, bọn hắn muốn cướp vậy đoạt không qua, dù sao đệ tử như vậy, ai sẽ bỏ được buông tay đâu? 

" Ta liền biết, không đùa không đùa, đi không. " 

U Ảnh thở dài một tiếng, lắc đầu, có đứng dậy rời đi ý tứ, cảm giác đó là cái thương tâm. 

Hắc Hoàng cung chủ có chút nhíu mày, có chút tiếc nuối, nghe được U Ảnh lời nói, cười lạnh một tiếng, đối với Tô Cẩm mới nói: " Ngươi có sư tôn không sao, tương lai có chuyện gì cần, có thể tìm ta Hắc Hoàng cung, chúng ta không có sư đồ duyên phận, nhưng ta bản nhân phi thường thưởng thức ngươi, Hắc Hoàng cung tùy thời hoan nghênh ngươi đến. " 

Tô Cẩm gật đầu, " Đa tạ cung chủ. " 

Hắc Hoàng cung chủ gật gật đầu, đứng dậy bay trở về đến đại lục bên ngoài cự phượng bên trên, khống chế đầu kia hắc diễm cự phượng phá vỡ không gian vũ trụ, trực tiếp biến mất rời đi. 

Lão Quyền Sư nhìn về phía Tô Bình, nói " Thiếu niên, ngươi kia Quyền pháp rất không tệ, mặc dù ngươi khả năng không có chủ công nghiên cứu, nhưng ta nhìn ra được, ngươi phi thường có Quyền Sư thiên phú, ta Thiên Quyền sơn bí cảnh, ngươi chừng nào thì muốn đi, cứ tới tìm ta, miễn phí đối với ngươi mở ra. " 

Tô Bình vội vàng nói: " Đa tạ tiền bối. " 

Lão Quyền Sư lúc này vậy đứng dậy rời đi, cưỡi kia nguy nga Thiên Quyền sơn phá không mà đi. 

U Ảnh nghiêng liếc Tô Bình hai người một chút, không có nói thêm nữa, vậy không có gì mời, hắn tại vũ trụ bốn phía phiêu bạt, nếu như không làm sư đồ lời nói, khác quan hệ, hắn không nhìn trúng, cái hướng Hải Đà chắp tay một cái, liền trực tiếp thân ảnh biến mất. 

Huyễn Liệp Thần thở dài, không nghĩ tới tới này một chuyến, thế mà không công mà lui, vậy chuẩn bị rời đi. 

Tô Bình nhìn thấy Huyễn Liệp Thần động tĩnh, vội vàng nói: " Tiền bối chờ một lát, tiền bối ngài nói những tài liệu kia, có thể có thể trao đổi cho vãn bối? " 

Huyễn Liệp Thần khẽ nhíu mày, nhìn hắn một cái, nghĩ nghĩ, nói " Cũng được, nếu là ngươi cần, vậy ta liền miễn phí đưa ngươi, coi như là giúp đỡ ngươi, tương lai ngươi nếu là thật sự có thể Phong Thần lời nói, lại đến báo đáp ta đi. " 

Tô Bình mừng rỡ, vội vàng nói: " Đa tạ tiền bối! " 

Huyễn Liệp Thần gật gật đầu, nhắm mắt lại, một lát sau, hắn bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, trong hư không cầm ra một cái màu nâu đậm hồ lô, vứt cho Tô Bình, " Đồ vật ở ngay chỗ này, chính ngươi xem đi. " 

Nói xong, phất tay áo trực tiếp rời đi. 

Rất nhanh, cung điện bên ngoài liền chỉ còn lại có Hải Đà lãnh chúa. 

Hải Đà mặt mỉm cười, nhìn thấy Tô Bình tiếp vào hồ lô mừng rỡ bộ dáng, nói " Thiếu niên, ngươi cần chính là tài liệu gì, thuận tiện nói cho ta một chút a, có thể ta có thể đến giúp ngươi. " 

Đối với Tô Bình dạng này thiên tài, ta không ngại cho ra thiện ý của mình, tựa như Huyễn Liệp Thần nói như vậy, đây là một loại đầu tư. 

Tại Tô Bình còn chưa trưởng thành trước đó đầu tư, tỉ lệ hồi báo xa so với hắn tương lai Phong Thần sau lại đi kết giao tới nhẹ nhõm, mặc dù loại này sớm đầu tư, có đổ xuống sông xuống biển khả năng. 

Tô Bình mở ra cái này hồ lô, bên trong là một chỗ cực lớn không gian, hắn nhanh chóng quét qua, liền nhìn thấy ba loại vật liệu lơ lửng trong đó, đúng là hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ tư cần có vật liệu. 

Những tài liệu này cực kỳ trân quý, không nghĩ tới vị kia Huyễn Liệp Thần thế mà có thể tìm tới ba loại. 

Hết thảy chín phần, bây giờ còn thiếu sáu phần. 

Nghe được Hải Đà lĩnh chủ, Tô Bình ý niệm nhanh chóng thu hồi, không có đi nhìn kỹ, đem hồ lô trực tiếp thu nhập đến hệ thống chứa đựng không gian, nói: " Đa tạ lãnh chúa ý đẹp, ta cần những tài liệu này, có khả năng đã tuyệt chủng, ta đem bọn hắn bộ dáng cùng danh tự khắc họa xuống đến vừa vặn rất tốt? " 

" Có thể. " Hải Đà gật đầu. 

Tô Bình lúc này vận dụng tinh lực, đem còn lại sáu vị vật liệu bộ dáng cùng danh tự giữa trời khắc xuống, nếu không chỉ từ danh tự đến tìm kiếm lời nói, rất khó tìm đến. 

Trừ cái đó ra, bao quát những tài liệu này một chút đặc tính, hắn vậy miêu tả một chút. 

Tỉ như trong đó một mực vật liệu, cần một đầu trưởng thành kim diễm bảy lông vũ phượng mào, đây là một loại cực mạnh Phượng tộc, nghe đồn cao nhất có thể nắm giữ bảy loại đại đạo, sau khi thành niên liền Phong Thần tu vi, lại tại Phong Thần cảnh bên trong thuộc về cực mạnh tồn tại. 

" Những tài liệu này......" 

Hải Đà nhìn thấy, hơi kinh ngạc, giờ mới hiểu được vì cái gì Tô Bình phía sau có Phong Thần sư tôn, thế mà còn thiếu vật liệu, đây đều là cực kỳ trân quý vật liệu, thậm chí trong đó mấy dạng, hắn cũng không từng gặp cùng nghe qua. 

Bình thường Phong Thần giả, thật đúng là chưa hẳn có thể tìm đủ! 

" Ta nhớ kỹ, ta sẽ phái người thay ngươi tìm kiếm, trong này có hai loại, tại ta tinh khố bên trong tựa hồ có, ta quay đầu cho ngươi tìm xem nhìn. " Hải Đà mỉm cười nói. 

Tô Bình sững sờ, kinh hỉ nói: " Đa tạ tiền bối! " 

Nếu như có thể tập hợp đủ vật liệu, tu luyện tới tầng thứ tư lời nói, hắn đoán chừng nhục thân của mình có thể nhẹ nhõm ngăn cản được Tinh Chủ cảnh công kích, thậm chí liền Phong Thần cảnh, cũng có thể địch nổi! 

Giờ này khắc này, Tô Bình mới cảm nhận được tham gia cái này giải thi đấu chỗ tốt, danh khí là có chút thời điểm, thật có thể chuyển hóa thành thật sự thực lực! 

Bằng không mà nói, chỉ dựa vào chính hắn đi tìm kiếm, đoán chừng mấy trăm năm đều tìm không đủ những tài liệu trân quý này. 

Tô Cẩm ở bên cạnh lặng lẽ lặng lẽ nhìn xem, ánh mắt có chút lấp lóe, không nói gì. 

" Đây là ngươi phần thưởng, thời không chi nguyên. " 

Lúc này, Hải Đà đem quán quân phần thưởng lấy ra, đây là một đoàn thất thải lộng lẫy chùm sáng, giống như là một cái phát sáng miên hoa cầu thể, lóe ra lộng lẫy sáng bóng, còn ẩn chứa cực thần bí quy tắc chấn động. 

Tô Bình vừa nhìn một chút, liền có loại hiểu ra cảm giác. 

Từ phía trên có cực nồng nặng không gian quy tắc khí tức, mà lại là nhắm thẳng vào không gian bản nguyên đại đạo! 

Hắn có loại cảm giác, loại này không gian quy tắc, hắn chỉ có thể ở càng sâu tầng không gian mới có thể cảm giác được, tỉ như thứ sáu, thậm chí thứ bảy thứ tám không gian, mới có thể cảm thụ. 

Ngoài ra, mặt trên còn có một loại cực kỳ đặc thù quy tắc khí tức, để hắn cảm giác ánh mắt của mình tựa hồ không cách nào nhìn chăm chú vật này, sẽ bị vật gì đó dẫn dắt chệch hướng. 

" Đây chính là thời gian cùng không gian kết tinh a, chuẩn xác mà nói, là‘ thế giới’ cơ sở kết tinh......" Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, xem ra hắn trở thành Tinh Chủ cảnh trở ngại, cơ bản không có. 

Nếu như tại chung quy trận chung kết bên trên, có thể đi vào Top 10, tiến về kia Thần Hải bí cảnh lời nói, hắn tại Phong Thần trước con đường, đều đem thuận buồm xuôi gió! 

Cảm tạ về sau, Tô Bình liền đem cái này thời không chi nguyên thu vào. 

Hải Đà mỉm cười, lại cùng hai người nói vài câu, đại khái là động viên cùng cổ vũ lời nói, lại nói chút tiến về Hoàng Kim tinh khu phải chú ý sự tình, liền đưa hai người rời đi. 

Các loại hai người trở lại phía dưới thi đấu khu bên ngoài, liền nhìn thấy lục địa bên trong ngay tại kịch chiến, tranh đoạt hạng ba. 

Hai người đến, lập tức hấp dẫn bên cạnh Top 100 tuyển thủ chú ý, từng luồng nóng bỏng cùng ghen tị, thậm chí có chút tối ngậm ánh mắt ghen tỵ, rơi vào trên thân hai người. 

Bị mấy vị Phong Thần giả vây quanh tràng diện, bọn hắn ngẫm lại liền thoải mái lật, có thể đãi ngộ như vậy ghen tị không đến. 

Hai người đối với lục địa bên trong tranh đoạt đều không có gì hứng thú, Tô Bình tiện tay phóng thích một đường tinh lực kết giới, đem bản thân che đậy, lúc này mới có rảnh cẩn thận xem xét hồ lô kia bên trong ba đạo vật liệu. 

Cái này ba loại vật liệu cũng đều là trân quý vô cùng, có là cực kỳ hi hữu trái cây, có là Phong Thần cảnh yêu thú máu tươi. 

Trải qua cẩn thận xem xét, xác nhận đều là tài liệu hắn cần, Tô Bình mới yên tâm lại. 

" Tu luyện tầng thứ ba vật liệu, xin nhờ Tinh Nguyệt Thần giúp ta tìm, không biết nàng tìm toàn không có. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng nói thầm. 

......

Thời gian cực nhanh. 

Tại Tô Bình cùng Tô Cẩm trở về không lâu sau, hạng ba rất nhanh quyết thắng ra, là Lệnh Hồ Kiếm cùng Hayalim tại tranh đoạt, nhưng kết quả lại là Hayalim chiến thắng, lấy yếu ớt ưu thế đánh bại đối phương. 

Xếp tại thứ tư chính là Lệnh Hồ Kiếm. 

Đằng sau thập cường, bắt đầu từ tranh đoạt quán quân nhân tuyển bên trong ưu tiên chọn lựa đối chiến, rất nhanh liền sắp xếp ra. 

Thập cường không có gì tính thực chất ngợi khen, chỉ là một cái danh khí gia trì, một số người cướp đoạt vậy không có nghiêm túc như vậy. 

Các loại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, vị kia Tinh Chủ đứng ra, cất cao giọng nói: " Tất cả Top 100 người dự thi, ngay hôm đó lên xuất phát, tiến về Hoàng Kim tinh khu, đại biểu ta Sylvie tinh hệ, nghênh chiến toàn bộ Liên bang vũ trụ các phương cao cấp nhất thiên tài, hi vọng các ngươi trăm người, có thể hảo hảo biểu hiện, phát huy ra thực lực của các ngươi, không muốn cho quê quán mất mặt! " 

" Chúng ta tinh hệ tất cả mọi người, đem chờ đợi chư vị thiên tài, chiến thắng trở về trở về, nguyện vinh dự cùng thánh quyến, cùng chư vị đồng hành! " 

" Hiến rượu đến! " 

Theo hét lớn một tiếng, có Tinh Không cảnh đặt lên sáu đàn rượu ngon cùng xanh biết giống như chén rượu. 

Kia Tinh Chủ cảnh đưa tay vỗ, sáu vò rượu thủy toàn bộ triển khai, hắn đưa tay một chỉ, bay ra mười cái chén rượu, rơi vào duy trì trật tự hàng chục Tinh Chủ trước mặt, cái bình kia bên trong rượu vậy tự động bay ra, rơi vào mười cái chén rượu bên trong. 

" Chúng ta, cho chư vị thiên tài tiễn đưa! " 

Cái này Tinh Chủ dẫn đầu bưng lên ly rượu trước mặt, cao giọng nói. 

Hắn lời này âm vang hữu lực, hàng chục Tinh Chủ, đồng thời cho trăm người mời rượu thực tiễn, lễ ngộ cực cao. 

Đứng tại một đống trăm người đều có chút sôi trào, mặc dù bọn hắn tương lai không ít người, đều có hi vọng đạt tới Tinh Chủ cảnh, nhưng dù sao hiện tại còn không phải, trong tay vậy không có đạt được thời không chi nguyên, ngoại trừ bài danh phía trên những yêu nghiệt kia bên ngoài, những người khác, không có ai dám nói mình trăm phần trăm có thể đột phá trở thành Tinh Chủ. 

Cái này ở đây Tinh Chủ đều là chúa tể một phương, mười người chung mời rượu, có chút rung động. 

Trực tiếp trước cũng là một mảnh reo hò sôi trào, mặc dù nhân Liên bang giải thi đấu sớm, cái này tuyển chọn thi đấu không thể thấy đủ, nhưng đến chung quy trận chung kết bên trên còn có thể lại nhìn, giờ phút này bách nhân tướng đại biểu toàn thể Sylvie xuất chiến, tại liên bang vũ trụ bên trong đánh ra Sylvie phong phạm cùng danh hào, đây cũng là bọn hắn tập thể vinh dự! 

Ngũ đại học viện, không ít thế lực, giờ phút này đều không tự kìm hãm được đứng dậy, vì bọn họ tiễn đưa. 

Tại hàng chục Tinh Chủ sau khi uống xong, rượu còn dư lại thủy, đều bay đến từng cái xanh biết chén rượu bên trong, bay tới trăm người trước mặt, ban cho đám người. 

" Tráng quá thay ta Sylvie! " 

" Uống! " 

Kia Tinh Chủ hào khí vượt mây, giờ phút này lại không lúc trước lạnh lùng, đối với ở đây trăm người, đều lộ ra một mặt chờ mong cùng vẻ chờ mong, đối với mỗi người đều ánh mắt sáng rực, tựa hồ cực kỳ xem trọng. 

Tô Bình uống xong trước mắt rượu, tâm tình cũng có chút hướng tới tiếp xuống hành trình. 

Đám người đều uống xong, Hải Đà lãnh chúa bóng dáng xuất hiện, hắn sắc mặt hiền lành, nhưng giữa lông mày nhưng không mất uy nghiêm, mỉm cười nói: " Các ngươi trăm người, là ta Sylvie tuyển chọn tỉ mỉ, từ ức vạn thiên tài bên trong chọn lựa ra đứng đầu nhất lưu thiên tài, các ngươi bên trong có người có thể tấn thăng Hoàng Kim tinh khu Top 100, đem đạt được quán quân đồng thưởng! " 

" Nếu như không cần thời không chi nguyên, có thể tùy ý đề cập với ta ra một cái điều kiện, tại năng lực ta phạm vi bên trong, ta đều có thể thỏa mãn! " 

" Ngoài ra, còn đem đạt được ta Sylvie chính thức trao tặng vinh dự thiên tài Thần tướng quân chức, chấp chưởng năm cái tinh hệ! " 

" Nếu như có thể đi vào thi đấu chung kết, vô luận xếp hàng thứ mấy, đều đem đạt được toàn lực của ta bồi dưỡng, hết thảy đứng đầu tài nguyên, cái gì cần có đều có, không thiết hạn mức cao nhất! " 

Hắn nói cho hết lời, toàn trường đều yên tĩnh mấy giây, lập tức ầm vang sôi trào. 

Tấn thăng đến Hoàng Kim tinh khu Top 100, có thể được đến chính thức Thần tướng quân chức? 

Chấp chưởng năm cái tinh hệ, cái này vị có thể so sánh Tinh Chủ cảnh còn cao! 

Phải biết, bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là Thiên Mệnh cảnh a! 

Cái này khen thưởng quả thực phong phú đến không biên giới! 

Mà lại tiến vào thi đấu chung kết lời nói, càng là khoa trương, không thiết hạn mức cao nhất, cái này chẳng phải là tại Sylvie tinh hệ bên trong, có thể tùy ý chọn lựa bất kỳ vật gì? !
Kết chương.