Chương 1712: Minh Thần chi tượng! Minh Thần Ấn! Lần sau gặp lại, chính là tử kỳ của ngươi!

"Không. . . Không thể nào?"

Rất nhiều người không thể tin được cái suy đoán này, ngay cả chính bọn hắn cũng nhịn không được chất vấn.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền nhìn về phía vị lão sư kia của Vương Đằng, nơi này hắn là thuộc mạnh nhất, hơn nữalại là lão sư của Vương Đằng, đối với Vương Đằng hẳn là biết sơ lược, cũng có thể nhìn ra một ít cái gì.

"Có loại khả năng này, nhưng tỉ lệ rất nhỏ, mà lại không cách nào chứng thực!" Vị lão sư kia của Vương Đằng chậm rãi mở miệng, lại lắc đầu nói.

Đám người có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng vẫn như cũ rung động.

Tỉ lệ rất nhỏ, cũng không có nghĩa là không có khả năng.

Mà lại đối phương cũng nói, chỉ là không cách nào chứng thực mà thôi.

Lý do như vậy cũng không thể phủ nhận hết thảy.

"Có khả năng hay không, là tôn cường giả kia đang sử dụng chiến kỹ của Vương Đằng?"

"Dù sao đến loại trình độ kia , bất kỳ chiến kỹ gì bất quá là hạ bút thành văn, thậm chí có thể thôi diễn đến đẳng cấp cao hơn."

Có người nhịn không được thấp giọng nói.

"Hay là Vương Đằng cùng vị cường giả kia tồn tại rất nhiều chỗ tương tự, cho nên hắn mới có thể mượn dùng thân thể Vương Đằng?"

"Lấy sự cường đại của vị kia, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào trưởng thành đến trình độ nào đi, Vương Đằng hiện tại mới Vũ Trụ cấp đỉnh phong a, khoảng cách cường giả kia cảnh giới còn quá xa xôi."

"Có lẽ là cường giả đã sớm tồn tại, chúng ta không biết mà thôi."

"Nhưng ai có thể biết vị cường giả kia là từ điểm thời gian nào trở về? Không chừng là mấy trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm sau, đến lúc đó, ai có thể cam đoan Vương Đằng không cách nào trưởng thành?"

"Thôi, cường giả bậc này, căn bản không phải chúng ta có thể suy đoán."

. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hỗn loạn, nhao nhao suy đoán, lại căn bản không có một cái kết luận.

Cái suy đoán này dính đến thời không, chính như lời nói của vị lão sư Vương Đằng, căn bản là không có cách chứng thực, chỉ có thể suy đoán mà thôi.

Vị lão sư kia của Vương Đằng ánh mắt chớp động lên quang mang, tại quan sát trận đại chiến nơi xa, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên một chút vẻ như nghĩ tới cái gì.

Không thể không thừa nhận, đại chiến trình độ như vậy, ngay cả hắn cũng không khỏi cảm thấy kinh hãi.

Nhất là cái cường giả cùng Vương Đằng tương dung, thủ đoạn hắn thi triển, mỗi một loại đều cường đại đến khiến người ngạt thở.

Mặc kệ là kiếm liên trước đó, hoặc là chỉ loại chiến kỹ phía sau, lại hoặc là mười hai đạo phân thân sau cùng, đều không phải chiến kỹ khủng bố người bình thường có thể nắm giữ.

Thậm chí ngay cả hắn đều chưa từng gặp qua, kiếm liên kia ở trong ẩn chứa kiếm đạo ý cảnh các loại thuộc tính, không phải Võ Giả đối với các loại thuộc tính nắm giữ đến lô hỏa thuần thanh, căn bản không có khả năng thi triển.

Chủ yếu nhất chính là. . . Phải có thiên phú a!

Không có thiên phú, hết thảy đều là kéo đạm.

Ngay cả thuộc tính Nguyên Lực đều nắm giữ không được, nói thế nào nắm giữ kiếm đạo cảm ngộ thuộc tính đối ứng.

Cho đến tận bây giờ, hắn trừ gặp qua Vương Đằng có được đầy đủ hết thiên phú như vậy ra, lại cũng không có gặp qua người khác có thiên phú như vậy.

Còn có chỉ loại chiến kỹ kia, hắn luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua, nhưng làm thế nào đều nghĩ không ra.

Tựa hồ cũng là một môn cực kì đặc biệt lại cường đại truyền thừa. . .

Lắc đầu, hắn nhìn về phía "Vương Đằng" giờ phút này đang thi triển mười hai phần thân, nội tâm càng thêm kinh ngạc.

Thực lực của mười hai đạo phân thân này quả thật cùng bản thể cơ hồ không kém, hoàn toàn nhìn không ra cái nào là thật cái nào là giả, hay là căn bản là đều là thật.

Loại phân thân chi pháp này, tuyệt thế hiếm thấy!

Không, phải nói căn bản lại không tồn tại, bởi vì hắn chưa từng gặp qua.

"Có lẽ là hắn tự sáng tạo?" Một cái ý nghĩ kinh người đột nhiên xuất hiện tại trong đầu vị tiện nghi lão sư này của Vương Đằng.

Kỳ thật vừa rồi hắn nói dối.

Tỉ lệ không phải rất nhỏ, mà là thật lớn.

Bởi vì hắn biết Vương Đằng kiêm tu toàn bộ thuộc tính Nguyên Lực, mà lại sáng chế môn công pháp kinh thế kia, từng cùng hắn cùng nhau luận đạo.

Bây giờ nghĩ tới, bằng vào môn công pháp kia, hắn vị này tiện nghi đệ tử, có lẽ thật có thể đi ra một con đường tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Chỉ bất quá đối phương từ tương lai không biết trở về, lại dẫn động quá khứ, có lẽ sẽ thay đổi gì.

Hắc Ám chủng hiện tại có lẽ còn không phát hiện được cái gì, nhưng khó đảm bảo về sau sẽ không phát giác.

Đến lúc đó chắc chắn dốc hết tất cả ngăn cản đối phương trưởng thành.

"Thật đúng là đau đầu a!" Nhân hình quang ảnh đột nhiên vuốt vuốt mi tâm, trong lòng thở dài.

Bất quá hắn không tin tương lai đối phương sẽ nghĩ không ra điểm này, có lẽ đối phương còn có mưu đồ khác?

Một loạt ý nghĩ tại trong đầu hắn thoáng hiện mà qua, không khỏi khiến hắn lần nữa lắc đầu, cảm thán đối phương quá biết gây sự.

Lần này, ngay cả hắn cũng chưa chắc có thể giải quyết.

Oanh!

Hư không chấn động, tôn hắc ám cường giả kia thân thể không ngừng bị va đập, quyền ấn, chưởng ấn, kiếm quang, đao mang, phủ mang, thương mang các công kích liên tiếp rơi vào trên người của nó.

"A. . ."

Tôn hắc ám cường giả kia rống to, chiến kiếm màu đen trong tay điên cuồng chém ra, cùng công kích bốn phía va chạm.

"Ai có thể trấn áp Hắc Thiên ta!"

Nó phẫn nộ đến cực hạn, chiến kiếm cổ xưa trong tay muốn lui địch, lại không làm nên chuyện gì.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi vẫn là mười hai cái cường giả thực lực ngang nhau, căn bản làm hắn chống đỡ không được.

Mười hai cái "Vương Đằng", có tay không, có đều cầm binh khí khác biệt, kiếm, đao, thương, búa, mâu các loại, không gì không giỏi, bộc phát ra chiến lực đáng sợ.

Oanh!

Hắc ám cường giả bay ngang, trong miệng ho ra máu tươi, nó không ngừng bị thương nặng, thể nội bản nguyên chi lực bị ma diệt, mười phần thảm liệt.

"Nói trấn áp ngươi liền trấn áp ngươi!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền đến, trùng trùng điệp điệp vang vọng tại trong hư không, tràn ngập không thể nghi ngờ, như là một vị Thần Đế hạ xuống thần chỉ, không thể làm trái.

"Rống!"

Hắc ám cường giả biệt khuất muốn thổ huyết, phát cuồng gầm thét, một tòa thần quốc kinh khủng đột nhiên từ trong cơ thể nó khuếch tán mà ra, bao phủ cả phiến hư không.

"Ừm?"

Mười hai đạo phân thân đồng thời dừng lại công phạt thủ đoạn, từ các cái phương vị nhìn về phía hắc ám cường giả, chân mày hơi nhíu lại.

Ầm ầm!

Vô tận hắc vụ từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến, hắc ám chi lực cùng hắc ám vật chất các loại tràn ngập hư không, toà thần quốc khủng bố kia cũng là đang khuếch tán, hấp thu tất cả hắc ám chi lực cùng hắc ám vật chất.

Rống!

Trên hắc ám tế đàn, tôn hắc ám cự nhân kia đột nhiên giận rống lên, sau đó lại tán loạn ra, hóa thành mảnh huyết vụ màu tím sậm bị toà thần quốc khủng bố kia điên cuồng hấp thu.

"Cái này. . ."

Tất cả Nhân tộc Võ Giả giật nảy cả mình, không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy.

Trước đó hắc ám cự nhân khủng bố kia làm mọi người thúc thủ vô sách lại bị hấp thu.

Tôn hắc ám cường giả kia muốn làm gì?

Đám người cảm thấy kinh dị, dự cảm có đại sự gì muốn phát sinh.

"Vương Đằng" mười hai đạo phân thân sừng sững hư không, nhưng lại không động tay, hướng về hậu phương thối lui, tạm thời tránh đi phạm vi thần quốc đối phương bao phủ.

"Minh Thần!"

Lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ từ trong thần quốc khủng bố kia truyền ra.

Hư không chấn động, thần quốc tản mát ra hắc sắc quang mang vô lượng, hướng bốn phương tám hướng bắn mạnh mà ra, hóa thành quang vũ màu đen vô tận, quét ngang hư không.

Sau đó tại trong ánh mắt rung động của tất cả mọi người, một đạo hư ảnh khổng lồ chậm rãi hiện lên.

Xung quanh tôn hư ảnh khổng lồ kia, vô số hắc ám phù văn hiện ra, hóa thành từng đạo hắc ám phù văn xiềng xích buông xuống.

Một đạo lại một đạo trật tự chi liên tùy theo hiển hiện, vô số Thần Văn bao trùm, tựa như hình thành một tấm to lớn lưới, hướng phía hư ảnh khổng lồ kia trùm tới.

Đây là muốn ngăn cản nó xuất hiện!

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, trật tự chi liên vậy mà đang ngăn cản hư ảnh khổng lồ kia xuất hiện.

Cho đến nay, cũng chỉ có lúc thời không trường hà xuất hiện, mới phát sinh qua tình huống như vậy.

Bây giờ hư ảnh khổng lồ kia hiện thế, vậy mà cũng dẫn tới trật tự chi liên bài xích cùng trói buộc, quả thật là đáng sợ.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, uy áp đáng sợ từ trên hư ảnh khổng lồ kia bộc phát ra, tràn ngập tại trong cả mảnh hư không.

Trật tự chi liên soạt soạt rung động, lại bị gạt ra, không cách nào tới gần.

Tất cả mọi người tê cả da đầu, toàn thân đều toát ra hàn ý không cách nào chống cự, sau lưng trong nháy mắt bị thấm ướt.

"Minh Thần? !"

Đám người chấn kinh, nghĩ đến tiếng thét của hắc ám cường giả vừa rồi, cảm thấy không thể tưởng tượng được: "Tôn hắc ám cường giả này chính là Minh Thần nhất tộc?"

Tôn hắc ám cường giả kia dáng dấp cùng thường nhân không khác, chỉ có tóc dài hiện ra màu tím sậm, cùng Minh Khô lúc trước chênh lệch mười phần to lớn.

Cho nên ngay từ đầu căn bản không có người nghĩ đến đối phương sẽ là Hắc Ám chủng Minh Thần nhất tộc.

"Vậy mà ép đại nhân vận dụng Minh Thần chi tượng! ! !" Ma Thần vẻ mặt chấn động, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, nội tâm dấy lên sóng biển ngập trời.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng cũng là hoảng sợ vô cùng, nhìn lên hư ảnh khổng lồ trên bầu trời, trên mặt đều là lộ ra vẻ kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Cho dù bọn chúng cũng không phải là cùng một chủng tộc, bây giờ nhìn thấy điều này hư ảnh đại biểu Minh Thần nhất tộc kinh khủng tồn tại, nội tâm cũng là nhịn không được thần phục.

Nhân tộc Võ Giả bên này, đồng dạng là lâm vào trong kinh hãi, mỗi người nhìn qua khổng lồ hư ảnh trong hư không hiện lên, đều là cảm thấy nội tâm đang không thể ức chế run rẩy.

Kinh dị!

Khủng bố!

Vẻn vẹn nhìn thấy hư ảnh khổng lồ kia, thậm chí cũng không trong mảnh khu vực chiến đấu kia, vẫn là có thể cảm thấy được ba động đáng sợ.

"Ta tựa hồ từ trong hư ảnh khổng lồ kia cảm thấy một cỗ lực lượng tà ác cực hạn!" Một số người thanh âm run rẩy nói.

"Minh Thần chi tượng? Đó rốt cuộc là cái gì?" Thiên Viêm tôn giả đám người khuôn mặt hơi trắng bệch, nhịn không được phát ra nghi vấn.

Ngay cả bọn hắn đều chưa từng gặp qua thủ đoạn như vậy, thật là khiến người có chút khó tin.

Thân là Bất Hủ cấp Tôn Giả, thủ đoạn Hắc Ám chủng thấy qua sớm đã nhiều vô số kể, nhưng hôm nay đồ vật bọn hắn không biết lại là một kiện lại một kiện xuất hiện.

"Minh Thần chi tượng a!"

Một tiếng than nhẹ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, tựa hồ đối với cái này cũng không xa lạ gì.

"Quả nhiên vẫn là phải đối mặt đồ vật đáng ghét này a."

Thanh âm này cũng không lớn, lại dường như sấm sét tại bên tai Hắc Ám chủng vang lên, làm chúng nó sợ hãi cả kinh.

Nhân tộc cường giả này vượt qua thời không trường hà mà đến vậy mà biết Minh Thần chi tượng! ! !

Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, thế mà không có chút nào e ngại chi sắc.

Đối mặt Minh Thần chi tượng, từ đầu đến cuối dửng dưng!

Tôn Ma Thần kia sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không dám nhìn thẳng "Vương Đằng", cho dù là nhìn về phía hắn, cũng chỉ dám dùng khóe mắt liếc nhìn, đồng thời rất nhanh dời ánh mắt, rất sợ làm cho "Vương Đằng" chú ý.

Đây chính là một tôn Ma Thần a!

Đối mặt "Vương Đằng" thời khắc này, thậm chí ngay cả nhìn cũng không dám chính diện liếc hắn một cái.

Không hề nghi ngờ, sự cường đại của tôn Nhân tộc cường giả kia đã là làm nó kinh hãi tới cực điểm, nội tâm thậm chí không khỏi toát ra một chút sợ hãi.

Ầm ầm!

Hư ảnh màu tím sậm to lớn tại trong thần quốc chậm rãi hiển hiện, phi thường mơ hồ, nhưng lại có thể khiến người nhìn thấy một ít đặc thù bên ngoài cực kì đặc biệt.

Nó vô cùng to lớn, ngồi xếp bằng.

Ngồi xuống rõ ràng là một phương tế đàn màu đen to lớn, lại cùng hắc ám tế đàn kia có chút tương tự!

Trên đầu mọc ra song giác bén nhọn, tựa như hai thanh trường mâu cổ xưa, vô cùng sắc bén.

Mà trên thân thể của nó lại có mười hai cánh tay màu tím sậm vô cùng tráng kiện, có rủ xuống ở bên cạnh, có ở sau lưng hắn niết ra ấn quyết cổ quái, có thì là đặt lên hai đầu gối, đồng dạng nắm bắt tà ấn quỷ dị.

Tất cả mọi người nhịn không được bị "Minh Thần chi tượng" quỷ dị mà thần bí này hấp dẫn, trong mắt tràn ngập kinh dị cùng rung động.

Hoàn toàn không nghĩ tới tôn "Minh Thần chi tượng" kia vậy mà là bộ dáng này!

"Thật đáng sợ!"

Một số người không khỏi cảm thấy kinh dị, chỉ cảm thấy lạnh cả người một mảnh.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trên gương mặt Minh Thần chi tượng mơ hồ kia, đột nhiên bắt đầu nhuyễn bắt đầu chuyển động.

"Nhắm mắt!" Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, vang vọng tại bên tai mỗi người, làm bọn hắn không tự chủ được nhắm mắt lại, không cách nào chống lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Một số người nhịn không được hỏi.

"Đó là con mắt của Minh Thần chi tượng, Minh Thần chi tượng muốn mở mắt ra." Có người nghĩ đến cái gì, lập tức kinh ngạc nói.

"Nguy hiểm thật!"

Mọi người nhất thời kinh ra một thân mồ hôi lạnh, may mắn vị cường giả cùng Vương Đằng dung hợp kịp thời để bọn hắn nhắm mắt lại, không thì hậu quả khó mà lường được.

Nghĩ đến sự khủng bố của "Minh Thần chi tượng", liền biết nó nếu là mở mắt, sẽ là đáng sợ cỡ nào.

Oanh!

Cơ hồ tại trong lúc mọi người nhắm mắt lại, "Minh Thần chi tượng" rốt cục chậm rãi mở ra từng hàng con mắt.

Không sai! Con mắt của nó không chỉ một đôi, mà là tổng cộng mười hai con, song song xếp trên gương mặt khổng lồ kia.

Nhưng những con mắt kia cũng không nhỏ, mở ra về sau, trong nháy mắt liền đem cả khuôn mặt nó đều chiếm hết, chỉ để lại một cái miệng to lớn ở dưới hàng con mắt.

Chợt nhìn, càng là tràn ngập cảm giác làm người ta sợ hãi!

Giống Đan Trần nguyên lão dạng này Thần cấp tồn tại, cùng Chân Thần cấp cường giả trong tháp cổ, lúc này cũng không nhắm mắt lại, nhìn thấy hình ảnh này, nội tâm đều là kịch liệt chấn động lên.

Mà càng kinh khủng còn ở phía sau. . .

Theo một hàng con mắt to lớn kia mở ra, ánh mắt quỷ dị nổ bắn ra mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét.

Ánh mắt kia chính là hiện ra vì màu tím sậm, tựa như từng khỏa tinh thần, trong hư không tản mát ra quang mang quỷ dị mà tà ác, làm nhân tâm quý.

Cùng lúc đó, từng sợi tinh thần ba động tràn ngập hỗn loạn, tà ác, vô tự chi ý cũng theo đó tràn ngập mà ra, xâm nhập trong não hải mỗi người.

Rất hiển nhiên, cũng không phải là nhắm mắt lại, liền có thể chống cự ánh mắt đáng sợ này.

"Phiền phức!"

Một tiếng than khẽ lần nữa từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra.

Oanh!

Bất quá, tiếng thở dài vừa rơi xuống, một cỗ tinh thần ba động cường đại đồng dạng là từ bên trong thân thể "Vương Đằng" càn quét mà ra, hạo đãng hư không.

Luồng tinh thần lực này cùng tinh thần ba động màu tím sậm kia hoàn toàn khác biệt, tràn ngập quang minh chi ý, phảng phất thần ân hóa thành quang vũ thánh khiết đầy trời, vương vãi xuống.

Công chính bình hoà!

Thần uy huy hoàng!

Cái tinh thần ba động cường đại mà bàng bạc tràn ngập bốn phương tám hướng, đem tinh thần hỗn loạn màu tím sậm triệt để ngăn chặn lại.

Rống!

Sau một khắc, tiếng gầm to lớn vang vọng mà lên.

Oanh!

Tôn Minh Thần chi tượng kia đột nhiên bắt đầu chuyển động, chính là từ trên tế đàn màu đen đứng lên, sau đó mười hai cái đại thủ kia bỗng nhiên duỗi ra, trong hư không vô hạn mở rộng, hướng phía mười hai cái Vương Đằng hung hăng chộp tới.

Mỗi một cánh tay này phảng phất đều ẩn chứa thần uy kinh khủng, lúc duỗi ra, hư không tùy theo chấn động, trật tự chi liên không khỏi tránh đi, giống như là đang nhường đường.

Ầm ầm!

Mười hai cái "Vương Đằng" đồng thời xuất thủ, lần nữa phát huy ra chiến lực đáng sợ, ứng đối mười hai cái đại thủ.

Trong hư không lần nữa bộc phát ra đại chiến đáng sợ, càn quét cả vùng không gian, thời không trường hà lần nữa kịch liệt rung chuyển, từng đạo bọt nước thời không cao vạn trượng nổi lên, xung kích mà ra, ảnh hưởng phi thường to lớn.

Một mảnh lại một mảnh tinh không lạ lẫm tại trong bọt nước của thời không trường hà hiển hiện, trong mỗi một bọt nước tựa hồ cũng ẩn chứa hình ảnh của một cái tiết điểm thời gian nào đó.

Nhưng vào lúc này, thân ảnh mười hai cái "Vương Đằng" đột nhiên ngưng trệ một cái chớp mắt, quang mang bên ngoài xuất hiện chấn động kịch liệt, giống như sai lệch, muốn từ trong trạng thái vô cùng cường đại rơi xuống mà ra.

"Ha!"

Một tiếng cười to từ trong Minh Thần chi tượng truyền ra, là tôn hắc ám cường giả kia, nó nhịn không được cười to:

"Thời gian của ngươi muốn tới, ngươi ta chiến đấu lần nữa ảnh hưởng thời không trường hà, để ngươi không cách nào lại dừng lại tại mảnh thời không này, ngươi phải rời đi, trấn áp không được ta!"

Tất cả Nhân tộc Võ Giả kinh hãi, nhao nhao mở mắt, hướng phía mảnh chiến trường đáng sợ kia nhìn tới, ánh mắt rơi vào trên thân "Vương Đằng".

"Thời gian của hắn muốn tới!"

Đan Trần nguyên lão đám người nhìn thấy trạng thái "Vương Đằng" lúc này, trong lòng lập tức căng thẳng, tràn ngập lo lắng.

"Thời gian xác thực sắp đến!"

Một tiếng thở dài từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, tựa hồ có chút tiếc nuối:

"Vốn còn muốn lại ngược ngươi thêm một hồi, xem ra chỉ có thể đợi lần sau."

Hắc ám cường giả: "? ? ?"

Trong Minh Thần chi tượng, tôn hắc ám cường giả kia sắc mặt nhịn không được điên cuồng co quắp, trong mắt tràn ngập lửa giận.

Khinh người quá đáng!

Khinh người quá đáng!

Bất quá là một cái tàn ảnh vượt qua thời không trường hà mà đến, thế mà cũng to mồm phét lác như vậy, ngược nó nửa ngày còn chưa đủ, vậy mà còn muốn ngược thêm một hồi. . .

Phi!

Hắc Thiên nó, không có khả năng bị ngược!

Chỉ bất quá tạm thời thất bại mà thôi, đối phương căn bản không có khả năng trấn áp nó, lại có tư cách gì đến ngược nó.

Tôn Ma Thần kia đồng dạng là khóe mắt run rẩy, hít một hơi thật sâu, quyết định đem câu nói này thật sâu chôn dưới đáy lòng, tuyệt đối sẽ không lại nhắc lại.

Nếu là để người khác biết, vị đại nhân kia đã từng bị người đè xuống đất ma sát, phỏng chừng sẽ gây nên đại loạn a?

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng trên mặt đã triệt để chết lặng, cái Nhân tộc cường giả kia cuồng đến không biên giới, lại còn nói lại muốn ngược vị đại nhân kia một hồi, bọn chúng quả thực không biết nên như thế nào hình dung cảm nhận của mình.

Đám người: ". . ."

Tất cả người Nhân tộc cũng là không khỏi lâm vào im lặng, vị cường giả này khẩu khí thật có chút lớn, vô cùng cuồng ngạo, đến lúc này vẫn không có đem tôn hắc ám cường giả kia để vào mắt.

Vị lão sư kia của Vương Đằng không khỏi lắc đầu bật cười, chỉ bất quá nụ cười trên mặt rất nhanh thu liễm, nghiêm túc nhìn về phía tôn "Minh Thần chi tượng" kia.

Sự cường đại của tôn "Minh Thần chi tượng" này làm hắn ngoài ý muốn!

Mà tồn tại vượt qua thời không mà đến thời gian đã không nhiều, đối phương có thể hay không giải quyết cái gọi là "Minh Thần chi tượng" này?

"Cuồng vọng!"

Một tiếng gầm thét từ trong Minh Thần chi tượng truyền ra, cả tòa Minh Thần chi tượng to lớn trong hư không lướt ngang, tốc độ một chút cũng không có bởi vì thân thể cao lớn của nó mà giảm bớt mảy may, y nguyên nhanh đến cực điểm, mười hai cái đại thủ hướng phía mười hai cái "Vương Đằng" đánh tới.

Ầm ầm!

Hư không chấn động kịch liệt, không gian loạn lưu kinh khủng nương theo mười hai cái đại thủ kia xuất hiện, quấn quanh ở trên đại thủ, khiến công kích của nó kinh khủng hơn.

Mười hai cái "Vương Đằng" đồng thời nhanh lùi lại, tốc độ rất nhanh, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo lưu quang trong tinh không xẹt qua, tại trong mười hai cái đại thủ xuyên qua.

"Ngươi chỉ biết né sao?"

Trong Minh Thần chi tượng truyền ra hét lớn, ầm ầm rung động, trong hư không hình thành vọng âm, không ngừng vang vọng, tràn ngập mỉa mai cùng miệt thị.

Ầm ầm!

Mười hai cái đại thủ che khuất bầu trời, hướng phía mười hai cái "Vương Đằng" truy kích mà đến, trong đó mấy cái tay càng là niết ra ấn quyết, hóa thành hắc ám quyền ấn, hướng hư không phía dưới đập tới, mười phần khủng bố.

"Chết!"

Một tiếng quát lớn truyền ra, hư không tùy theo chấn động.

"Trùm cái xác, liền dám ở trước mặt ta kêu gào rồi?"

Một đạo thanh âm bất đắc dĩ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, trong sát na mười hai cái Vương Đằng đồng thời hướng phía một chỗ hội tụ.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, mười hai cái "Vương Đằng" vậy mà lần nữa dung hợp, hóa thành một người.

"Dung hợp rồi?"

Rất nhiều quan chiến người cảm thấy mười phần ngoài ý muốn, kinh ngạc vô cùng.

Đối mặt Minh Thần chi tượng càng thêm kinh khủng, tôn cường giả kia làm sao ngược lại lựa chọn dung hợp?

Nhưng mà không cho đám người cơ hội phản ứng, sau khi dung hợp Vương Đằng đột nhiên một tay chỉ thiên, trong miệng truyền ra một thanh âm quát nhẹ:

"Ta là hỗn độn, hỗn độn quy ta, hóa ngàn vạn tinh thần, hóa vũ trụ vạn tượng, hóa vạn cổ tuế nguyệt. . ."

Ầm ầm!

Tiếng nói còn chưa triệt để rơi xuống, hư không chấn động, vô tận quang mang từ trên thân "Vương Đằng" nở rộ, thình lình hóa thành một tòa thần quốc khổng lồ.

Vô số hỗn độn chi khí tại trong thần quốc diễn hóa, âm dương hiển hiện, Ngũ Hành diễn hóa, có chư thiên tinh thần hiển hiện, có vũ trụ to lớn sinh ra, có thời gian trường hà chảy xuôi, tuế nguyệt thay đổi, dằng dặc vạn cổ. . .

Cảnh tượng này quá kinh người!

Chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, liền diễn hóa ra hình ảnh khiến người không cách nào tưởng tượng, chấn động vùng vũ trụ này, để vô số trật tự chi liên rủ xuống, hình thành dày đặc lưới, hướng phía toà này thần quốc bao phủ mà đến, không cho phép nó xuất hiện.

Cảnh tượng này, quả thực so với lúc Minh Thần chi tượng xuất hiện vừa rồi, còn kinh khủng hơn không ít.

Rầm rầm!

Vô số trật tự chi liên quấn quanh mà đến, khiến hư không không bị khống chế chấn động.

Thời không loạn lưu bàng bạc cuốn tới, thời không trường hà đổi dòng, muốn từ dòng chảy nơi này chảy qua, đem "Vương Đằng" mang đi.

Ầm ầm!

Thời không bọt nước ngập trời, bao phủ một mảnh hư không, nhìn ra chừng mười mấy vạn trượng, thập phần đáng sợ.

"Ai, từ đầu đến cuối không phát huy ra bao nhiêu thực lực, ngay cả một phần trăm cũng không tới, chỉ có thể như thế!"

Một tiếng than khẽ từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, lộ ra mười phần tiếc nuối.

"? ? ?"

Hắc ám cường giả biểu thị bị mạo phạm đến.

Cảnh tượng trước mắt đã làm cho nó trong lòng ngưng trọng vô cùng, kết quả đối phương lại nói ngay cả một phần trăm thực lực cũng không tới. . . Nói đùa sao.

Ma Thần sắc mặt cứng đờ, phảng phất nghe được lời gì cực kì hoang đường, sắc mặt không ngừng biến hóa, nội tâm lại nhịn không được sinh ra một tia lo âu.

Nhân tộc cường giả này sẽ không thật mạnh như vậy a?

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng càng là tràn ngập khó có thể tin, chỉ cảm thấy trước mắt biến đen, kém chút đứng không vững.

Một phần trăm thực lực!

Thật hay giả a?

Bọn chúng thực lực yếu ớt, đừng lừa chúng nó a!

Giờ này khắc này, những Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này vô luận là ở nơi nào đều có thể được xưng một phương cường giả, vậy mà cảm thấy mình thực sự quá yếu.

Hoàn toàn theo không kịp tư duy của đối phương, căn bản không tại trên một cái cấp độ.

Nhân tộc Võ Giả bên này, đám người cũng là không thể tin được.

Loại thần uy kinh khủng kia, ngay cả một phần trăm thực lực của đối phương cũng không tới?

Vị tồn tại này sợ không phải là đang trang bức a?

Cho dù là cường giả phe mình, một số người vẫn là không nhịn được ở trong lòng oán thầm, cảm thấy tính cách của vị cường giả này khả năng thật có chút. . . Kỳ hoa!

"Sách!" Đạo nhân hình quang ảnh kia không khỏi líu lưỡi, sau đó sờ sờ cái cằm, chỉ cảm thấy dở khóc dở cười.

Ầm ầm!

Toà thần quốc kia phát ra chấn động, chống cự lực lượng của trật tự chi liên, tránh đi bọt nước của thời không trường hà.

Tất cả những thứ này chỉ là phát sinh ở một sát na mà thôi.

Ngay cả thời không trường hà đều vẫn chưa tới cùng cọ rửa tới.

Nhưng ở trong nháy mắt này, công kích của tôn Minh Thần chi tượng kia thi triển đã đến trước mặt, nhưng mà vừa tiếp xúc đến toà thần quốc kia của "Vương Đằng", liền trong nháy mắt sụp đổ, tiêu tán.

"Quá yếu!"

"Vương Đằng" mở miệng nói, sắc mặt mười phần bình đạm, tựa như đang kể một sự tình mười phần bình thường, mà không giống đối mặt một tôn Minh Thần chi tượng vô cùng kinh khủng.

Mọi người chấn động theo, Hắc Ám chủng vì đó kinh hãi, thần sắc kinh dị vô cùng.

"Minh Thần Ấn!"

Một tiếng quát lớn đột nhiên từ trong Minh Thần chi tượng truyền ra, Minh Thần chi tượng vô cùng to lớn trong hư không ngưng lại, mười hai cái tay đột nhiên bày ra một cái ấn quyết cổ quái.

Oanh!

Hư không chấn động, gợn sóng không gian hiện ra, một đạo ma ấn màu đen quỷ dị vô cùng to lớn trong hư không chậm rãi ngưng tụ mà ra, tà ác chi ý trùng thiên, hắc ám chi lực nồng đậm tới cực điểm quấn quanh trên đó, vô cùng khủng bố.

Sau khi nhìn thấy toà thần quốc "Vương Đằng" thi triển, tôn hắc ám cường giả kia tự nhiên cũng không dám thất lễ mảy may, rốt cục đem uy năng của "Minh Thần chi tượng" phát huy đến cực hạn.

Ầm ầm!

Ma ấn đáng sợ theo mười hai cái đại thủ của Minh Thần chi tượng chậm rãi đẩy ra, hướng phía thần quốc của "Vương Đằng" trấn đè ép xuống, không gian bốn phía tùy theo vặn vẹo vỡ nát.

"Ma ấn thật đáng sợ, đây là thủ đoạn gì? ? ?" Tất cả Nhân tộc Võ Giả tâm đều căng thẳng lên, sắc mặt hoảng sợ vô cùng.

Đạo nhân hình quang ảnh kia sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng, cho dù là hắn, đối mặt đạo ma ấn này cũng là cảm thấy phí sức.

Nếu như không có sinh linh vượt qua thời không trường hà mà đến, hôm nay chỉ bằng vào hắn một đạo tàn ảnh này, chỉ sợ thật không cách nào thay đổi gì.

Hắn có lẽ có thể để Vương Đằng rời đi, nhưng những người khác. . .

Nhưng vào lúc này!

"Nên kết thúc!"

Một tiếng thì thầm từ trong miệng "Vương Đằng" truyền ra, sắc mặt của hắn vẫn như cũ rất bình tĩnh, trong hư không đứng chắp tay, ánh mắt lại hừng hực tới cực điểm.

Oanh!

Sau một khắc, thần quốc đằng sau hắn bỗng nhiên quang mang tỏa sáng, phảng phất có một tòa thần quốc đại môn chậm rãi mở ra.

Vô số quang vũ rơi xuống, cọ rửa hắc ám, khiến hư không triệt để được quang mang chiếu rọi.

Tất cả mọi người nhịn không được nhắm mắt lại, con mắt bị đâm đau nhức, căn bản cái gì cũng nhìn không thấy.

Cho dù là Chân Thần cấp tồn tại, Hắc Ám chủng Ma Thần, cùng đạo nhân hình quang ảnh kia, đều không cách nào thấy rõ quang mang bên trong.

Ầm ầm!

Một trận tiếng vang đinh tai nhức óc vang vọng ở trong thiên địa, kéo dài cực kỳ lâu. . .

"Không!"

Đám người cái gì đều nhìn không thấy, nhưng lại nghe được từng trận gầm thét không cam lòng, giống như dã thú bị thương đang gầm thét.

"Không cam tâm a, Hắc Thiên ta làm sao lại bị trấn áp? ? !"

"Ngươi vì sao sẽ mạnh như vậy? Ngươi chỉ là một đạo tàn ảnh trong thời không trường hà, nhân tộc không nên có ngươi loại tồn tại này!"

"A, vạn cổ dằng dặc, tuế nguyệt khó dò, ngươi làm sao biết không có khả năng!"

Một tiếng cười khẽ hờ hững thoải mái vang vọng ở trong thiên địa.

"Đáng tiếc a, lần này thời gian không đủ rồi, chỉ có thể lần sau lại trấn sát ngươi."

"Lần sau gặp lại, chính là tử kỳ của ngươi."

"Vô tận thời không trường hà, ta là vô địch, ta sẽ. . . Càng mạnh! ! !"
Kết chương.