Chương 109 : Ta sợ hãi.
Chương 109 ta sợ hãi

Ba Quận tòa nào đó trong thành. 

Nguyên bản thuộc về Liễu gia danh nghĩa một chỗ sân nhỏ, đã là người đi nhà trống, trên mặt đất còn có một chút vết máu, nhưng không thấy thi thể, trong phòng đồ vật vẫn là tính toán chỉnh tề, nhìn xem không giống như là bị người cướp sạch qua. 

Cố Dương cảm giác có chút kỳ quái, cũng lười suy nghĩ nơi đây phát sinh qua chuyện gì, liền quyết định hôm nay ở chỗ này qua đêm. 

Trên thực tế, Liễu gia cũng không có thiếu tộc nhân phân tán ở Ba Quận từng cái trong thành, muốn bọn hắn tất cả đều giết cũng không thực tế, hắn cũng không muốn đem thời gian tinh lực lãng phí ở phía trên. 

Vẫn là tranh thủ thời gian tiến đến Tĩnh Châu, tiếp nhận Tiền Hi Vân thương hội mới là đứng đắn. 

Nếu Tiền Hi Vân ở Trung Châu không có chịu đựng, treo rồi, kia hơn ba trăm vạn lượng liền nước dội lá khoai. 

Vào đêm sau. 

Một tòa trong tiểu viện, một bộ khinh sam Sở Tích Nguyệt đang ngồi ở trước gương đồng, chải lấy tóc thật dài, một bên nhìn xem trong gương chính mình, không biết suy nghĩ cái gì. 

" Ngươi cần phải trở về. " 

Đột nhiên, nàng dì nhỏ Sở Ngân Tinh thanh âm truyền đến. 

Sở Tích Nguyệt không có bất kỳ phản ứng, như trước ở chải lấy đầu. 

" Mẹ của ngươi đã biết rõ ngươi vận dụng người của gia tộc tay, đuổi theo giết Liễu gia người chuyện. " 

Sở Tích Nguyệt động tác trên tay một đốn, chậm rãi nói, " Ta là gia chủ tương lai, giết mấy cái tiểu lâu la, chẳng lẽ còn muốn xin chỉ thị mẫu thân? " 

Sở Ngân Tinh sâu kín nói, " Ngươi phái người đuổi theo giết Liễu gia dư nghiệt, là vì ai? " 

" Ô Hành Vân cùng ngươi đồng hành hơn một năm, ngươi chưa bao giờ vì hắn làm chuyện như vậy. " 

" Tích Nguyệt, đừng quên, ngươi cùng Tần gia hôn ước. " 

Sở Tích Nguyệt thần sắc quật cường nói, " Ta không muốn gả, vậy thì như thế nào? " 

Sở Ngân Tinh không tiếng động mà thở dài một tiếng, " Lão tổ tông đã làm chủ, đã đáp ứng cái này hôn sự. " 

Sở Tích Nguyệt sắc mặt xoát thoáng cái trắng rồi. 

" Ngươi nên biết rõ lão tổ tông tính khí, nếu là nàng biết rõ ngươi vì một người nam nhân, cự tuyệt đến Tần gia......" Sở Ngân Tinh nói đến đây, thanh âm im bặt mà dừng. 

Soạt soạt——

" Sở cô nương. " 

Bên ngoài truyền đến Cố Dương thanh âm. 

Sở Tích Nguyệt đem trong tay lược buông, phủ thêm một kiện áo ngoài, đi ra bên ngoài mở cửa. 

Cố Dương đứng ở ngoài cửa, trong tay mang theo hai cái bình rượu, phát ra mời, " Uống một chén? " 

" Tốt. " 

......

Hai người ra đến bên ngoài sân nhỏ, ngồi ở một trương trước bàn đá. 

Cố Dương cảm giác hôm nay Sở Tích Nguyệt cùng bình thường rất không giống nhau, cũng không có bình thường cái loại này cao ngạo cùng sắc bén, thoạt nhìn đặc biệt nhu nhược. 

Hắn đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra. 

Phiền não của nàng, không có gì hơn là cùng Tần gia hôn sự, theo mấy lần mô phỏng kết quả đến xem, nàng cuối cùng vẫn còn không cách nào phản kháng gia tộc an bài. 

Cái này lúng túng. 

Vốn, Cố Dương tìm đến nàng, là muốn nghe ngóng một ít về Tĩnh Hải Vương sự đây. Bây giờ người ta tâm tình không tốt, không tốt lắm mở miệng. 

Hai người cụng ly sau, uống chút rượu. 

Cố Dương nhất thời không biết nên như thế nào mở màn. 

Sở Tích Nguyệt lại mở miệng trước, " Ngươi biết Tần gia tồn tại ư? " 

Cố Dương lắc đầu. 

" Năm trăm năm trước, Đại Tần hoàng triều sụp đổ, quần hùng tranh giành, cuối cùng Triệu thị thái tổ thừa cơ dựng lên, đoạt được thiên hạ. Tần diệt sau đó, có một vị hoàng tử ngang trời xuất thế, ngắn ngủn mấy chục sở gian, lấy vô địch chi tư, bước vào Thần Thông cảnh. Liền Đại Chu Thái Tổ phần đông Thần Thông cảnh, đều không làm gì được hắn. " 

" Đáng tiếc, Triệu thị đại thế đã thành, người này mấy bận lẻn vào thần đô, ám sát không có kết quả. Liền dùng tên giả Tần Vũ, lấy Đại Tần hoàng triều vì họ, sáng lập Tần gia. " 

" Lúc ấy, ta Sở gia có một vị Thần Thông cảnh là Đại Chu Thái Tổ bộ hạ Đại tướng, đã chết tại Tần Vũ dưới đao. Lão tổ sau khi xuất quan, mong muốn báo thù, lại thảm bại mà về, liền chí bảo Minh Nguyệt đao đều bị đoạt đi. " 

Cố Dương nghe đến đó, không khỏi cảm thán một câu, mãnh nhân a. 

Nguyên lai, Tần gia cùng Sở gia ân oán, là như thế này tới. 

Sở Tích Nguyệt tiếp tục nói, " Ta từ nhỏ liền thề, ngày sau nhất định phải san bằng Tần gia, đoạt lại Minh Nguyệt đao, rửa sạch gia tộc sỉ nhục......" 

Nói đến đây, nàng ực mạnh một hớp rượu, trong nội tâm buồn khổ tới cực điểm. 

Cố Dương cũng nhịn không được nữa thở dài. 

Theo kết quả đến xem, cuối cùng Sở gia đã đáp ứng cái này việc hôn nhân, có thể nói là liền mặt cũng không muốn. 

Một khi Sở Tích Nguyệt thật sự gả đi, Sở gia tất nhiên sẽ trở thành người trong thiên hạ trò cười. 

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, chuôi này Minh Nguyệt đao, đối Sở gia nhất định trọng yếu phi thường. 

Cố Dương cũng không biết nên nói cái gì lời an ủi, loại sự tình này, hắn một ngoại nhân, cũng không nên mở miệng. 

Sau một lúc lâu. 

Sở Tích Nguyệt đem một bầu rượu uống sạch, đứng dậy cáo từ, " Tiểu muội say rượu thất thố, làm Cố huynh chê cười. " 

" Không ngại sự. " 

" Ngày mai, ta liền muốn rời đi, ở đây, đi đầu hướng Cố huynh cáo biệt, trân trọng. " Nói xong, nàng phiêu nhiên mà đi. 

Cố Dương nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, không khỏi ngây ngẩn cả người. 

Không nên a. 

............

" Khẳng định lại có ở đâu xảy ra vấn đề. " 

Cố Dương trở lại chỗ ở mình tiểu viện, đã biết rõ nhất định là chính mình diệt trừ Liễu gia sau, đưa tới hiệu ứng hồ điệp. 

Dựa theo trước đó mấy lần mô phỏng dưới tình huống tới, Sở Tích Nguyệt sẽ cùng theo chính mình một vụ đến Tĩnh Châu, không sai biệt lắm một năm sau mới rời đi. 

Chẳng qua là, lần này hồ điệp cánh, vậy mà quạt đã đến Sở Tích Nguyệt trên người, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến. 

Tiêu diệt Liễu gia, làm sao sẽ ảnh hưởng đến Sở Tích Nguyệt? 
Giữa bọn họ, tám gậy tre quan hệ đều đánh không đến a. 

Bất quá, Cố Dương rất rõ ràng, mỗi lần hắn kiếm được một khoản tiền sau, sẽ đưa tới phiền toái. 

Lúc này đây, đoán chừng cũng không ngoại lệ. 

Hắn vừa mở ra hệ thống, chợt nghe đi ra bên ngoài tiếng bước chân vang. 

Là Tô Thanh Chỉ. 

‘ chi a’ một tiếng, cửa từ bên ngoài đẩy ra. 

Tô Thanh Chỉ bưng một cái chậu đồng, trong chậu toát ra bạch khí. 

Nàng trực tiếp đi đến bên giường, đem chậu đồng phóng tới trên mặt đất, ngồi xổm người xuống, giúp đỡ Cố Dương bỏ đi giày. 

Cố Dương nói chuyện, " Không cần như thế, ngươi đã không phải là thị nữ của ta. " 

Tô Thanh Chỉ không nói gì, đưa hắn một con khác giày cũng bỏ đi, dùng hành động thay thế trả lời. 

Sau đó, nàng đưa hắn chân để vào trong chậu, lấy ra khăn mặt, giúp hắn chà xát rửa đứng lên. 

Cố Dương cảm giác được ngón tay của nàng thổi qua kẽ chân, quả quyết, không khỏi nhớ tới lần thứ nhất cùng nàng gặp nhau lúc cảnh tượng, cười nói, " Mấy tháng trước, ở Liên Sơn lúc, ta nằm mộng cũng muốn không đến, ngươi sẽ giúp ta rửa chân. " 

Cho dù là ở nàng trên danh nghĩa khi hắn thị nữ đoạn thời gian kia, hắn cũng không có loại này đãi ngộ. 

Tô Thanh Chỉ động tác trên tay đột nhiên ngừng lại. 

Bá cạch bá cạch vài tiếng, chậu đồng trên mặt nước, có nước mắt nhỏ xuống. 

Cố Dương nói khẽ, " Ta nói, ngươi không cần làm này đó. " 

" Ta phát qua thề, có ai giúp ta báo được gia tộc đại thù, ta liền cho hắn làm ngưu làm mã cả đời. " 

Tô Thanh Chỉ đem mặt dán tại đầu gối của hắn bên cạnh, ngạnh âm thanh nói, " Cố đại ca, ta biết thực lực mình thấp kém, có thể vì ngươi làm, chỉ có những thứ này, ngươi không muốn ghét bỏ......" 

Cố Dương trong lòng có chút mềm mại. 

Coi hắn tính cách, lại có thể nói ra lời như vậy, cũng không biết khua lên to bao nhiêu dũng khí. 

Hắn tự tay nâng lên cằm của nàng, nhìn xem nàng lê hoa đái vũ khuôn mặt, nói chuyện, " Ai nói ngươi chỉ có thể làm những điều này? " 

Tô Thanh Chỉ không khỏi đại xấu hổ, trên mặt nhanh chóng nhiễm lên hai vòng đỏ ửng, dùng sức sửa chữa nhanh quần của hắn, lắp bắp nói, " Chú ý...... Cố đại ca...... Ta...... Ta sợ hãi......" 

" Luyện công mà thôi, không cần sợ. Hôm nay, ta liền truyền cho ngươi một môn công pháp, ngươi muốn dụng tâm tu luyện, vài năm sau, ngươi có thể giúp được việc ta. " 

" A? " 

" Đứng lên đi. Cẩn thận nghe cho kỹ......" 

Cố Dương đem cửa kia theo Bí Cảnh ở bên trong lấy được《 Băng Phách huyền quang kiếm》 tầng thứ nhất công pháp, truyền cho nàng. 

......

Hơn một canh giờ sau, Tô Thanh Chỉ xếp bằng ở cuối giường, bắt đầu tu luyện. 

Cố Dương thấy nàng cái dạng này, tương đối thoả mãn. 

Coi hắn tư chất, rất nhanh liền có thể chuyển tu thành công. Môn công pháp này, cùng thể chất của nàng cực kỳ phù hợp, dựa theo mô phỏng tình huống đến xem, không ra mười năm, nàng liền có thể đến nhất phẩm. 

Cố Dương làm cho nàng ở chỗ này tu luyện, nhắm mắt lại, mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí, sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, danh chấn thiên hạ. Ngươi với Ba Quận đánh chết Liễu Triết, diệt Liễu gia toàn gia. 】

【 ngày kế tiếp, Sở Tích Nguyệt cùng ngươi phân biệt, nhẹ lướt đi. 】

【 nửa tháng sau, ngươi lọt vào một vị nhất phẩm cường giả tập kích, một phen kịch chiến sau, ngươi tự biết không phải là đối thủ, liền là bỏ chạy......】

PS: hôm nay Canh 1, đã chậm một điểm, không có biện pháp, thời tiết quá lãnh, buổi sáng dậy không nổi a, có thể không muộn ư. Cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.