Chương 990: Đế quốc tối cao truyền thừa, Không Diệt Thần Kiếm quyết! ! !

Tại Vương Đằng đạp lên cầu thang một sát na kia, tử sắc phù văn bên trên bậc thang bạch ngọc chính là trong nháy mắt sáng rõ, quang mang chói mắt.

Uy áp vô hình tựa như từ trên trời giáng xuống, rơi vào đỉnh đầu cùng hai vai người leo lên, muốn đem hắn đè sập!

Liền ngay cả người vây quanh phía dưới cũng cảm thấy thứ áp lực vô hình này, sắc mặt hơi đổi.

Một ít người thực lực hơi yếu, kém chút lại quỳ trên mặt đất.

"Thật đáng sợ!"

"Cái này thang trời bạch ngọc uy áp sau kích phát phù văn cùng trước kích phát phù văn hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, trước đó lúc những quý tộc kia leo lên, chúng ta đều không cảm giác được cái gì, nhưng bây giờ lại có thể rõ ràng cảm giác được cỗ uy áp kinh khủng kia."

"Cái này Vương Đằng vừa leo lên thang trời liền tiếp nhận đến uy áp cường đại như thế, tựa hồ thiên phú rất không yếu a!"

. . .

Vương Đằng không có để ý những nghị luận này, bảo vệ chặt tâm thần, hướng về đế cung leo lên.

Khí cơ nơi đây trở nên có chút đặc thù, rất nguy hiểm, tựa hồ có đủ loại tinh thần quấy nhiễu, sẽ ảnh hưởng ý chí người.

Cái này khiến Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Thời điểm Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các thông tri hắn, chỉ nói cái này thang trời bạch ngọc leo lên thật là khó khăn vô cùng, muốn khảo nghiệm các loại thiên phú tâm trí của người leo lên, nhưng lại không biết vậy mà là như vậy.

Thang trời bạch ngọc trước Đế cung tổng cộng có ngàn tầng, một mực hướng lên kéo dài, thẳng đến dưới chân đế cung.

Từng đạo tử sắc phù văn tại bên trên thang trời bạch ngọc sáng lên, mỗi leo lên một tiết cầu thang, tử sắc phù văn sáng lên liền tăng thêm một lần, uy áp vô hình cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Cái này độ khó có thể nghĩ.

Giờ phút này, tất cả mọi người phía dưới là ngẩng đầu nhìn tới, mà lên phía đế cung cũng có ánh mắt ném xuống.

Mọi ánh mắt đều tập trung ở phía trên đạo bóng người chậm rãi leo lên trên thang trời.

Bất quá thời gian qua một lát, Vương Đằng liền đã leo lên trên trăm tiết cầu thang, uy áp cũng tăng lớn không chỉ gấp mười lần, đồng thời cái kia tinh thần quấy nhiễu cũng càng ngày càng mãnh liệt, ý chí tinh thần hơi nhỏ yếu một ít, chỉ sợ đều sẽ tại chỗ sụp đổ.

Nhưng mà Vương Đằng vẫn là duy trì tốc độ đều tiến lên, không có một chút ngừng, tựa như đang tản bộ.

Hắn sắc mặt rất bình tĩnh, ngay cả lông mày đều không hề nhíu một lần, phảng phất cái kia tinh thần quấy nhiễu đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trên thực tế xác thực như thế, giờ khắc này ở trong đầu của hắn, có các loại nói mớ than nhẹ, tựa như ma âm.

Nhưng là tinh thần 'Hằng tinh' bên trong thức hải Vương Đằng tản mát ra quang huy óng ánh trong suốt, tinh thần năng lượng nóng bỏng quét ngang, những thanh âm kỳ kỳ quái quái kia liền biến mất vô hình.

Vương Đằng trạng thái, để các quý tộc cường giả phía trên thang trời hết sức kinh ngạc, từng cái đem ánh mắt ném xuống, nghị luận.

"Có chút ý tứ." Vị kia Tư Đồ Nam công tước ngồi ngay ngắn ở trên ghế, lộ ra có chút hăng hái chi sắc, tự lẩm bẩm.

"Mặt không đổi sắc, không bị ảnh hưởng, nói rõ ý chí của hắn rất cường đại!" Vương thị gia tộc bá tước ngồi tại cách đó không xa, nói ra: "Mấy ngày trước đây đại biểu Vương gia ta tại Quý Tộc Bình Nghị các về đến trong nhà nói với ta kẻ này một ít chuyện, lúc ấy ta còn không quá tin, hiện tại xem ra cũng không phải là hư giả, hôm nay ngược lại là không có uổng phí tới."

"Hừ, còn sớm đây." Parax gia tộc người đến là Valtegu, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Vừa mới vượt qua trăm bậc cầu thang, bất quá mới cất bước mà thôi."

Valtegu tại bên trong một đám công tước mặc dù chỉ là Vực Chủ cấp, nhưng hắn là người Parax gia tộc, liền ngay cả công tước đều có chút kiêng kị.

Cho nên hắn vừa mới mở miệng, vẻ mặt của mọi người liền có chút trở nên tế nhị.

Đã sớm nghe nói Vương Đằng cùng Parax gia tộc bất hòa, hiện tại xem ra xác thực, một đám quý tộc không khỏi có chút đồng tình lên Vương Đằng.

Đắc tội Parax gia tộc, coi như kế tục nam tước tước vị, cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt qua, thậm chí lúc nào chết cũng không biết, Nam Cung Việt lúc trước chính là vết xe đổ.

"Ha ha, đường đường Parax gia tộc và một cái tiểu gia hỏa gây khó dễ, không ngại mất mặt." Lúc này, một người trung niên nam tử Karandish gia tộc mở miệng nói.

Mái tóc màu bạc của hắn, dị thường tuấn mỹ, Vương Đằng nếu như ở đây, nhất định nhận ra được, dung mạo của hắn cùng Đế Kỳ giống nhau y hệt.

Mọi người thấy Karandish gia tộc người thế mà lại thay Vương Đằng mở miệng, không khỏi hơi kinh ngạc, từng cái ánh mắt lóe lên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm ở một bên xem náo nhiệt.

Cơ hồ mỗi lần tụ tập cùng một chỗ, hai đại Vương tộc khác họ này đều sẽ tranh phong đối lập, cũng coi là tiết mục ngẫu hứng.

"Boragu, ngươi mù xem náo nhiệt gì." Valtegu nhìn đối phương một chút, nhíu mày nói.

"Ta chỉ là không quen nhìn các ngươi tác phong ỷ thế hiếp người mà thôi." Boragu nhẹ giọng cười một tiếng, chầm chậm nói.

". . ."

Boragu câu nói này quả thực làm cho người ta không nói được lời nào.

Karandish gia tộc cũng là tồn tại cực kì bá đạo, muốn nói ỷ thế hiếp người, song phương có vẻ như tám lạng nửa cân đi.

Mọi người ở đây đều cho rằng Valtegu sẽ níu lấy không thả lúc, hắn vậy mà hành quân lặng lẽ, không lên tiếng nữa.

Boragu cười cười, cũng không để ý, nhưng cũng không còn kích thích đối phương.

Sáu cái Vương tộc khác họ khác sắc mặt khác nhau, tựa hồ cảm thấy hôm nay hai đại gia tộc này có chút kỳ quái.

Vương Đằng cũng không biết mình biểu hiện gây nên các quý tộc hứng thú, hắn chậm rãi tiến lên, thần sắc rất bình tĩnh, không có bất kỳ nôn nóng chi ý nào.

Một tiết lại một tiết cầu thang bị hắn bỏ lại đằng sau, mà phù văn bên trên thang trời bạch ngọc càng ngày càng nhiều, uy áp cũng càng ngày càng cường đại.

Người phía dưới đã bắt đầu lui về phía sau, bọn hắn cảm giác trên thân phảng phất ép một tòa núi lớn, ngọn núi này kỳ trọng vô cùng, cơ hồ muốn đem bọn hắn đè sấp trên mặt đất.

Mà lại sát lại thang trời bạch ngọc càng gần, uy thế như vậy chính là càng cường đại, chỉ có một ít Võ Giả thực lực cường hãn mới có thể chống đỡ được, đại đa số Võ Giả đều lùi đến trăm thước có hơn đi.

Hiện tại bên trong phạm vi hai ba mươi mét gần thang trời bạch ngọc, chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy người, bọn hắn đều là Vực Chủ cấp tồn tại.

Lại hướng về sau chính là phạm vi năm sáu mươi mét, phần lớn là Vũ Trụ cấp Võ Giả, ước chừng có vài chục người.

Bọn hắn có chút không cách nào tưởng tượng, Vương Đằng bên trên thang trời bạch ngọc đến cùng là như thế nào tiếp tục chống đỡ, rõ ràng thoạt nhìn chỉ là Hành Tinh cấp thực lực, lại có thể chống cự được loại uy áp kinh khủng kia, đồng thời tựa hồ không chút phí sức, vẫn như cũ đang một bước một bậc thang đi lên đi.

Đây là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là, bọn hắn cũng cảm nhận được quấy nhiễu từ phương diện tinh thần.

Nếu như không lui lại, tinh thần lại nhận loại kia nói mớ ảnh hưởng, lâm vào hỗn loạn.

Đây đối với đại đa số Võ Giả mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

Tinh thần là nơi mấu chốt, nếu là tinh thần sụp đổ, một cái Võ Giả dù cho nhục thân cường đại hơn nữa, cũng bất quá là xác không mà thôi.

Mà những Võ Giả này phần lớn tinh thần đều rất phổ thông, cũng không có chỗ nổi bật nào, đương nhiên nhịn không được tinh thần quấy nhiễu trên cầu thang truyền ra.

Ngay tại bên trong tình hình như vậy, ước chừng mười mấy phút thời gian trôi qua, Vương Đằng bước tới nửa đường bậc thang bạch ngọc.

Phù văn sáng lên càng ngày càng nhiều, nếu như đếm kỹ, liền sẽ phát hiện phù văn phía trên đó đã đạt tới hơn chín trăm đạo, lạc ấn tại mặt ngoài thang trời bạch ngọc, mười phần loá mắt cùng gai mắt.

Những quý tộc phía trước Đế cung có không ít người sắc mặt có chút ngưng trọng lên, tựa hồ cực kỳ chấn kinh.

"Hơn chín trăm đạo phù văn, lúc này mới đi một nửa, cái này Vương Đằng, không đơn giản, thật sự là không đơn giản!" Tư Đồ Nam công tước mở miệng lần nữa, ngữ khí mang theo một chút chấn kinh.

"Ta nhớ được Karandish gia tộc ta ghi chép cao nhất là 2 380 đạo phù văn, không biết cái này Vương Đằng sẽ đạt tới trình độ gì." Boragu mặt có dị sắc, nói như thế.

Nguyên bản hắn là được Đế Kỳ nhờ vả, đối với Vương Đằng hơi chiếu cố một chút, nhưng bây giờ hắn cảm thấy ánh mắt của Đế Kỳ tựa hồ xác thực rất không tệ.

Thiên phú của Vương Đằng này đáng giá Karandish gia tộc bọn hắn đầu tư một hai.

"Tối cao ghi chép của Parax gia tộc ta là 2 503 nói, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể hay không phá." Valtegu sắc mặt có chút âm trầm, nói.

"Ha ha, Parax gia tộc các ngươi đơn giản là nhục thân lớn mạnh một chút, chiếm một chút tiện nghi mà thôi." Boragu ha ha cười nói.

"Được làm vua thua làm giặc, Karandish gia tộc các ngươi không bằng chúng ta chính là không bằng chúng ta." Valtegu không chút nào yếu thế đạo.

"Đại Càn Đế Quốc chúng ta ghi chép cao nhất tựa hồ là hai ngàn tám trăm đạo đi, chính là một vị Đế tử lưu lại." Lúc này, lại một vị Vương tộc khác họ mở miệng nói.

Đây là Giang thị nhất tộc, tại trong bát đại vương tộc nhưng xếp ở vị trí thứ năm, thế lực không nhỏ.

"Không sai, cái này ghi chép đúng là vị Đế tử kinh tài tuyệt diễm kia lưu lại, nhiều năm như vậy một mực không có người có thể phá mất, cho dù truyền nhân chiến ma điện lúc trước đến nước ta viếng thăm cũng chỉ đạt tới 2 750 nói, so với vị kia Đế tử chúng ta thiếu năm mươi đạo." Người Cơ thị Vương tộc cũng là mở miệng nói.

"Vị kia Đế tử thiên phú thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục, bây giờ tại bên trong thế hệ trẻ tuổi vũ trụ, đã ở vào đỉnh tiêm, có thể cùng hắn so sánh, chỉ có truyền nhân của mấy thế lực lớn kia mà thôi, cái này Vương Đằng dù thế nào cũng không sánh bằng." Valtegu sợ hãi than nói.

"Ha ha ha, cái này ngược lại cũng đúng, ai có thể cùng Đế tử so sánh." Người Giang thị Vương tộc nói.

Tại vị trí trung tâm bát đại Vương tộc khác họ bảo vệ, một đạo thân ảnh người mặc tử kim sắc bào phục ngồi ngay ngắn ở trên thủ vị, khí thế của hắn thu liễm tại thân, hoàn toàn nhìn không ra bất cứ ba động gì, tựa như một người bình thường, nhưng khí chất của hắn quá nổi bật, như là mang theo hoàng bá chi khí, khủng bố mà tôn quý

Người này rõ ràng là một vị Hoàng tộc của đế quốc, địa vị tôn sùng, thực lực thâm bất khả trắc.

Từ đầu đến cuối, hắn đều đang nhắm mắt dưỡng thần, tựa như đối với mọi thứ ngoại giới đều thờ ơ.

Đám người nghị luận truyền vào trong tai của hắn, hắn cũng không động dung, vẫn như cũ nhắm hai mắt, suy nghĩ viển vông.

"Hắn làm sao dừng lại rồi?" Đột nhiên có người kinh nghi nói.

Nguyên lai lúc đi đến nửa đường, Vương Đằng vậy mà dừng bước, đứng ở nơi đó bất động.

"Sẽ không là chịu không được đi." Valtegu cười lạnh nói.

"Xem ra cực hạn của hắn cũng chỉ đến nơi đây, không thể không dừng lại nghỉ ngơi." Người Giang thị Vương tộc lắc đầu thở dài.

Vừa rồi bọn hắn còn đang suy đoán tiềm lực của Vương Đằng này chỉ sợ không tầm thường, không nghĩ tới lúc này lộ tẩy, xem ra chỉ là trông thì ngon mà không dùng được a.

"Không thể nào, bộ dáng của hắn không giống như là đến cực hạn a." Boragu kinh nghi nói.

. . .

"Lại có thuộc tính bọt khí xuất hiện? !" Vương Đằng ánh mắt tò mò nhìn thang trời bạch ngọc phía trước, ánh mắt lộ ra một tia ngạc nhiên.

Hắn dừng lại, tự nhiên không thể nào là đến cực hạn, hoàn toàn là bởi vì cái thuộc tính bọt khí đột nhiên xuất hiện 'Ngăn lại' đường đi của hắn mà thôi.

Hắn vừa rồi đi được rất vui sướng, một chút cũng không có cảm thấy có khó khăn gì, nhưng đột nhiên, bên trên thang trời liền toát ra thuộc tính bọt khí.

Cái này rất thần kỳ!

Vương Đằng nhưng chưa từng thấy qua thuộc tính bọt khí lấy hình thức như vậy xuất hiện.

"Nhìn xem là cái gì?" Vương Đằng trong lòng tràn đầy hiếu kì, liền vội vàng đem ba cái thuộc tính bọt khí trước mắt nhặt lên.

【 Không Diệt Thần Kiếm quyết *10 】

【 không Diệt Thần Kiếm quyết *10 】

【 không Diệt Thần Kiếm quyết *10 】

. . .

"Đây là! ! !" Sau một khắc, Vương Đằng trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Ba cái kia thuộc tính bọt khí hóa thành một tia khí lưu lạnh buốt dung nhập trong đầu của hắn, hóa thành một môn chiến kỹ vô cùng cường đại.

Không, không đúng, nói là chiến kỹ không quá chuẩn xác, nhưng cũng không thể quy về công pháp!

Cái này trên thực tế là một môn Thần Điển tụ tập công pháp và chiến kỹ làm một thể!

Sở dĩ để Vương Đằng cảm thấy chấn kinh, là bởi vì môn Thần Điển này là không gian hệ! ! !

Lại là không gian hệ, lại là Thần Điển!

Vương Đằng đột nhiên có loại cảm giác hạnh phúc to lớn vây quanh bị trên trời rơi xuống đĩa bánh đập trúng đầu, cái này quá ngoài ý muốn, quá kinh hỉ!

Đúng lúc này, môn Thần Điển kia hóa thành từng cái quang ảnh, tại trong đầu Vương Đằng diễn luyện.

Những quang ảnh này cuối cùng lại hợp lại làm một, hóa thành một bóng người.

Bóng người kia dùng chỉ làm kiếm, không gian chi lực hội tụ, vô số kiếm quang tại sau lưng của hắn dâng lên, hoành không xuất thế, đem không gian cắt đứt thành từng đạo hư vô.

Kiếm quang quét ngang mà ra, phảng phất trảm diệt chư thiên tinh thần, hư không chấn động, một đầu tinh hà bỗng nhiên đứt gãy. . .

Đây là cỡ nào vĩ lực! ! !

Vương Đằng lấy lại tinh thần, trong lòng liên tục hít một hơi lãnh khí, phía sau lưng đều muốn bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Một kiếm kia quá khủng bố, ngay cả hắn đều cảm thấy kinh dị.

Phảng phất mình liền thân ở trong đó, sẽ bị một gian hủy diệt.

Bất quá lập tức liền kinh hỉ nồng đậm, một môn Thần Điển mạnh như vậy bây giờ lại thuộc về hắn.

Như thế nào là Thần Điển?

Vương Đằng nguyên bản cũng không hiểu rõ, nhưng là theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải, hắn liền biết cái này Thần Điển ý vị như thế nào.

Thần Điển, tên như ý nghĩa, chính là công pháp chiến kỹ có thể thẳng tới Chân Thần chi cảnh, là truyền thừa cao thâm nhất vũ trụ.

Huống chi Thần Điển này vẫn là không gian hệ, càng là hiếm thấy đến không cách nào tưởng tượng.

Mà môn Thần Điển tên là 【 Không Diệt Thần Kiếm quyết 】này lai lịch cũng là phi thường kinh người, nó chính là lão tổ khai quốc Đại Càn Đế Quốc lưu lại, khắc họa tại phía trên thang trời bạch ngọc.

Lão tổ khai quốc Đại Càn Đế Quốc rõ ràng là một không gian hệ Võ Giả!

Mà tác dụng của thang trời bạch ngọc này, nhìn như dùng để khảo thí thiên phú ý chí các loại, trên thực tế là dùng để truyền thừa môn không gian Thần Điển này.

Đáng tiếc, qua nhiều năm như vậy, cũng không ai có thể lấy đi môn Thần Điển này.

Cho dù là hậu nhân vị lão tổ khai quốc kia, cũng không có người có không gian thiên phú xuất hiện.

Hiện nay ngược lại là tiện nghi Vương Đằng.

"Ngủ gật liền đưa gối đầu, ta đang lo không có chiến kỹ không gian hệ sử dụng, lúc này đưa một môn Thần Điển cho ta, hệ thống ba ba quá khéo hiểu lòng người." Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút nụ cười thản nhiên, trong lòng cho hệ thống ba ba điểm một trăm hai mươi cái like.

Leo cái thang trời mà thôi, liền thu hoạch được một môn Thần Điển, còn có sự tình so với cái này càng tốt sao?

Những hào môn quý tộc của đế quốc kia nếu là biết, chỉ sợ đều muốn đến bệnh đau mắt.

Bất quá hắn được Đại Càn Đế Quốc hoàng thất tối cao truyền thừa, sẽ không bị bắt lại cắt miếng a?

Ai biết vị lão tổ khai quốc Đại Càn Đế Quốc kia có phải là còn sống, theo lý thuyết, vô tận năm tháng trôi qua, đối phương hẳn là đã sớm chết.

Nhưng Bất Hủ cấp đều có thể bất hủ bất diệt, mà nghe nói vị lão tổ khai quốc kia thế nhưng là tồn tại kinh khủng phía trên Bất Hủ cấp, sợ là còn đang trong một góc nào đó len lén nhìn xem hậu nhân hắn đi, nghe nói những lão quái vật kia đều thích làm như vậy. . .
Kết chương.