Chương 2 : Hành tinh văn phòng thám tử.
National thị, giống như trước đây bình tĩnh. DC thế giới quan cùng cách vách Marvel thế giới quan trên căn bản là giống nhau, bất quá DC bên này cùng Marvel nhất khác nhiều chính là, Marvel anh hùng tập thể tụ tập ở New York, phản diện cũng tập thể tụ tập ở New York, cách một khu phố liền có thể đụng tới một đồng hành, trời mới biết một New York tập kết nhiều như vậy siêu anh hùng, những thứ kia phản diện còn có thể ngày ngày gây sự là tình huống gì.

	Mà DC bên này thời là mỗi tòa thành thị cũng liền mấy anh hùng ở, hoặc là liền một cái anh hùng, trên căn bản bản thân quản chính mình , phản diện cũng chỉ ở bản thân thành phố gây chuyện, tình cờ có những thành thị khác phản diện qua đến chính mình địa bàn, bọn họ còn có thể cùng siêu anh hùng một khối kết bọn tới trước tiên đem người ngoại lai nện một bữa, hơn nữa nhiều hơn rất nhiều hư cấu thành phố.

	Cho nên bây giờ Nạp Tây nặc thị, ban ngày có Carla còn có Claire hóa thân Super Women cùng bồ câu trắng, muộn trên có Corvin cùng Dick hai người này ở, trên căn bản hòa bình không có lời nói. Tình cờ trộm vặt móc túi, cướp bóc sự kiện, cũng có cảnh sát tuần tra, dù sao làm một thành phố trật tự duy trì người, bọn họ cũng không phải là ăn hại, mà đang ở đến gần National thị thành đông khu cái này khối, một mới văn phòng thám tử cũng xuất hiện ở nơi này, Corvin ngồi ở cái thang bên trên, đem chiêu bài treo đi lên.

	"Hành tinh văn phòng thám tử? Ngươi chiêu bài này khẩu khí vẫn còn lớn a ~" nhạo báng thanh âm từ dưới đáy truyền tới, ăn mặc đồ thường Dick tựa vào cửa xe cạnh nhìn Corvin treo lên cái chiêu bài này, có chút buồn cười nói.

	"Mơ mộng luôn là phải có nha, nói không chừng liền thực hiện nữa nha." Corvin cũng cảm khái nói, mặc dù hắn bây giờ Khu Vực Đồ Thư Quán có thể mở ra thời gian có hạn chế, phạm vi cũng không tính lớn, nhưng sẽ có một ngày hắn cũng có thể giống như W bên trong Philip vậy, tiếp nhập toàn bộ địa cầu kho số liệu, lấy được hết thảy mình muốn tình báo.

	"Được rồi, lời nói, ngươi thật nghĩ xong?"

	"Đúng vậy a, nghĩ xong, sự vụ sở cũng khai trừ ngươi còn phải ta thế nào?"

	Nhìn cái chiêu bài này, một tháng này hắn nhưng là bận trước bận sau , không thể nào cứ như vậy phế bỏ. Một tháng trước, kết thúc Markovia chuyện về sau, trở lại National thị Corvin liền phải lần nữa đối mặt một cái vấn đề, hắn có hay không nếu ứng nghiệm đem Gotham đại học thu mua Người Dơi mời, đi Gotham lên đại học, suy nghĩ rất lâu, Corvin cuối cùng vẫn buông tha cho đi Gotham lên đại học cái quyết định này, cũng buông tha cho bản thân lên đại học cái ý nghĩ này.

	Bởi vì làm một đã trải qua một lần đại học hắn, mặc dù còn không có tốt nghiệp liền bị bắt buộc xuyên việt rồi, nhưng là trải qua hơn ba năm đại học thời gian hành hạ về sau, Corvin đã không có chi lúc trước cái loại này có thể ở trong đại học gặm quyển sách động lực , loại cảm giác này giống như là thi xong thi đại học sau không có tiếp tục lại học lại ý tưởng vậy. Vừa nghĩ tới muốn lần nữa đối mặt những thứ kia rườm rà chương trình học, quyển sách, Corvin liền cảm thấy mình đầu muốn nổ .

	Vì tóc của mình suy nghĩ, Corvin quả quyết buông tha cho sự lựa chọn này, coi như muốn giải tỏa bình thành series chủ kỵ nhân vật mô bản, nếu là không có sự kiện lớn vậy, hắn cũng không biết phải đợi tới khi nào mới có thể giải tỏa, đợi đến giải tỏa , bản thân đoán chừng đều đã bị nghỉ học cũng. Trời mới biết hắn một tháng này thế nào chịu đựng nổi , tiện nghi của mình cha mẹ nhưng đối với việc này cùng bản thân nói chuyện không dưới mười lần.

	Cho dù bọn họ sinh hoạt ở nơi này đất nước, đối với nhất định phải lên đại học cái này quan niệm không tính quá sâu, nhưng không có nghĩa là ở biết con trai mình bị một khu nhà hạng sang đại học trúng tuyển dưới tình huống, đem cơ hội này buông tha cho rơi sau còn có thể như vậy thông tình đạt lý, ngươi không thi nổi là một chuyện, nhưng ngươi được trúng tuyển không đi bên trên liền không hiểu . Cuối cùng ở Corvin hết sức kiên trì còn có nhà mình tiện nghi ông bô dưới sự chu toàn, chuyện này mới tính không giải quyết được gì, mà hắn có ở đây không lên đại học về sau, cũng chọn xong chuyên nghiệp, mở nhà văn phòng thám tử.

	Làm mới mười năm đem hắn lần nữa đưa vào hố Kamen Rider W, Corvin đối này cũng có loại đặc thù tình hoài, mặc dù cũ bình thành hắn cũng rất thích, nhưng hắn hay là thích W, huống chi, bản thân có hay là Khu Vực Đồ Thư Quán cái này hàng một cấp năng lực, không ra nhà văn phòng thám tử thế nào xứng đáng với bản thân, càng quan trọng hơn là, mở văn phòng thám tử, sẽ có ủy thác, ủy thác liền ý vị tích phân, trời mới biết một nhỏ ủy thác phía sau có thể hay không đụng phải sự kiện lớn đầu đuôi.

	Ở nơi này tiên tri treo vô hiệu DC thế giới, Corvin căn bản không có cái loại đó chạy ra ngoài khắp thế giới tìm phản diện đỗi ý tưởng, trời mới biết những thứ kia phản diện giấu ở đâu. Cùng này khắp thế giới tìm, không bằng làm ủy thác, không chừng liền đụng phải đâu, tốt màu bên này đối với thám tử tư đồ chơi này không có gì quản chế, thuộc về hợp pháp chuyên nghiệp, nhưng chính là muốn khảo chứng, liên quan tới cái này, có cái làm cảnh giám Dick, bản thân còn sợ?

	Những thứ đồ này cũng xác nhận sau khi xuống tới, Corvin dĩ nhiên là ra tay làm, trong nhà có tiền, cả tòa thành thị khách sạn ngành nghề đều là cha hắn , cho hắn chỉnh cái vị trí mở tiệm còn sợ không có, hơn nữa bản thân trước tình cờ đen ăn đen tồn tiền, đi xuống cha mình công ty nước chảy, hơn nữa bản thân một tháng này không biết ngày đêm trùng tu, sự vụ sở cứ như vậy đi lên.

	Ngoại hình bên trên, trí kính W tiền bối, chính là đổi cái chiêu bài mà thôi, tới ở trong đó phối trí, cũng cùng này xấp xỉ, chính là trên bàn làm việc không phải máy chữ, là máy vi tính mà thôi, hơn nữa những thứ kia đẹp trai cái mũ, bây giờ Corvin, cũng sao nói là một tập sự lõm bõm người rắn rỏi .

	"Thật không hiểu nổi ngươi nghĩ như thế nào, có cần hay không ta giới thiệu cho ngươi mấy vụ án cho ngươi khai hỏa hạ danh tiếng?" Dick đối với Corvin sự lựa chọn này cũng có chút bất đắc dĩ, mặc dù hắn cũng rất không nghĩ Corvin đi Gotham , hắn hiểu bản thân người bạn này, coi như là trong đó hai nhiệt huyết người tốt ngu ngốc, tên như vậy đi Gotham, có thể bị đám người kia đùa chơi chết, hơn nữa Gotham hắc ám dễ dàng hơn để cho hắn tính cách xuất hiện một vài vấn đề.

	Dưới so sánh, hắn càng thích bây giờ Corvin, ít nhất có thể giao tâm, trái tim lớn, với nhau giữa sẽ không có quá nhiều bí mật giấu giếm.

	"Không a, trước hết để cho ta nghỉ ngơi mấy ngày lại nói." Cự tuyệt Dick ý tốt, Corvin lúc này mới cái thang bên trên xuống tới, nhìn bản thân tự tay trùng tu văn phòng thám tử, mang trên mặt cảm giác thành tựu.

	"Được chưa, vậy ta trước trở về cục , lời nói, ngươi đem mình moto đậu ở chỗ đó thật thích hợp sao, thật không sợ người ta nhận ra?" Dick chỉ chỉ mình chiếc thứ nhất cưỡi Sĩ Tái cỗ, W Shooter, kết hợp  W cùng long kỵ hai loại đồ chứa ở một khối đầu máy nói.

	"Vấn đề là bây giờ National thị cùng ta cùng khoản đầu máy tối thiểu không dưới 2000 chiếc, nghe nói Ducati năm nay còn phải đẩy ra ta cùng khoản đầu máy, ngươi nói ta có phải hay không thu một đợt phí bản quyền a ~ "

	Đối với Dick nói lên vấn đề, Corvin không có chút nào lo lắng, DC cùng Marvel thứ hai bất đồng, chính là bên này nhân dân quần chúng trên căn bản tam quan coi như bình thường, không có quá nhiều phụ năng lượng. Nhà cách vách siêu anh hùng làm việc là sai, không kiếm sống cũng là lỗi, bên này , ít nhất biết những thứ kia phản diện gây chuyện thời điểm là ai ở cứu bọn họ, dĩ nhiên, cũng là bởi vì trận kia Apokolips xâm lấn, còn có Liên minh Công Lý đại lão một đám cố gắng cùng với Corvin ở National thị xử thế triết học, giao hảo cảnh sát, không thế nào phá hư của công, mới để cho của hắn nhân khí ở National thị như vậy được hoan nghênh.

	Mặc dù hắn chẳng qua là cái ngày nấp đêm ra anh hùng, nhưng là hắn chiếc kia đầu máy nhưng là bị National thị thị dân nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng liền nhiều hơn rất nhiều phỏng chế , dù sao cái này cũng không phải là cái gì quá mức công nghệ cao đồ chơi, tại không có biến thành phi hành hình thái trước, trời mới biết ngươi chiếc này là thật hay giả. Thấy Corvin như vậy không có vấn đề, Dick cũng không nói thêm lời, lái xe, rời đi .

	Mà hết thảy thu thập sạch sẽ Corvin, cũng tiến vào bản thân văn phòng thám tử, đem làm xong Website treo đi lên về sau, còn dư lại chính là cho bản thân rót một chén trà, hưởng thụ ngoài cửa sổ thổi tới gió mát, ý thức trực tiếp chìm vào hệ thống không gian, ở Markovia sóng lâu như vậy, cũng là thời điểm nên kiểm điểm hạ tích phân của mình thu hoạch.

	"Hệ thống, phiền toái tra duyệt một chút ta tích phân."

	【 nhận được, Markovia sự kiện, mạt sát trăm đầu siêu nguyên gien sinh vật, đạt được tích phân năm mươi triệu, giải quyết hết phản diện não ma, đạt được tích phân một triệu, cùng Constantine, Super Women, Superboy liên thủ, đánh lui vượt giới tới chiều không gian thứ nhất ma thần ba cung, xét thấy kí chủ ở một kích tối hậu chỗ đưa đến tính quyết định tác dụng, lấy được tích phân bảy mươi triệu, cộng thêm trước kí chủ ở Los Angeles sự kiện trong mười triệu tích phân, tổng cộng là 131 triệu tích phân, khấu trừ ra đổi vĩnh hằng trí nhớ thể ba mươi triệu tích phân cùng với khai phát ra dành riêng nhất chung cực hạn Mặt Trời Vĩnh Cửu hình thái tưởng thưởng mười triệu tích phân, cuối cùng toàn bộ tích phân là 111 triệu tích phân. 】

	Hệ thống tích phân báo cáo thiếu chút nữa để cho Corvin trực tiếp bật cao, khó trách nói sự kiện lớn tích phân cao, cái này con mẹ nó còn không có chân chính cùng Trigon chống lại đâu, trong tay liền siết một trăm triệu tích phân , so từ bản thân trước một người mù chạy, hoàn toàn là hai khái niệm, mới vừa cao hứng một trận, Corvin cũng bắt đầu rối rắm, bởi vì hắn không biết nên đổi cái gì .

	Mới vừa rồi hắn ý nghĩ đầu tiên chính là đem bình Thành đại ca hoặc là nhị ca, vô ích ta cùng Agito tùy tiện chọn một đổi đi ra, nhưng là đang chuẩn bị sau khi mở miệng hắn liền gặp khó khăn. Vô ích ta không cần nói, cơ sở bốn hình thái cộng thêm thăng hoa còn có cuối cùng chung cực, chung cực thăng hoa, siêu chung cực thăng hoa, nguyên tử khống chế, phần tử đốt lửa cùng với bị phong hiệu sát khí khiếp sợ, còn có một cái phong ấn nhiên liệu, cường hãn không có lời nói, nhưng nhìn chung bản thân chỗ nhìn nguyên kịch bản, vô ích ta thật ra thì vẫn là rất duy vật , trừ cái nói không hiểu phong ấn nhiên liệu, còn dư lại cũng coi như là duy vật, mà vật lý thu phát, bản thân mở Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn cũng có thể cẩu một đợt.

	Về phần nhị ca Agito, thiết định cũng là nghịch thiên, thừa kế dòng máu của thần, vô hạn tiến hóa, mặc dù nói quan phương khóa kín lóng lánh hình thái là cuối cùng, nhưng vô hạn tiến hóa không nhất định cần giới hạn ở hình thái, nhiều hơn sẽ là ở năng lực bên trên. Chẳng qua là có một cái vấn đề đặt ở đó, hắn không hiểu vô hạn tiến hóa làm sao tới, là căn cứ đối mặt đối thủ tiến hành tiến hóa hay là hấp thu lực lượng của đối thủ từ đó có đối thủ đặc tính, điểm này hắn không hiểu, điểm đi vào chính là cái hố. Mà liền trước mắt mà nói, hắn vật lý thu phát đủ rồi, ma pháp thu phát, liền một trước mắt mang theo vi lượng pháp thương long kỵ, suy nghĩ một chút, hắn cũng liền bỏ qua đổi hai vị đại lão một người trong đó ý tưởng, chuyển tới phía thần bí bên trên.

	"Thôi, hệ thống, phiền toái tra cho ta hạ đổi wizard(Vu Kỵ) cần bao nhiêu tích phân đi."

	【 nhận được, Kamen Rider wizard, bình thành series người thứ mười bốn kỵ sĩ, lấy trong cơ thể tự mình sinh thành ma pháp nguyên làm trụ cột, hóa thân kỵ sĩ, đối kháng tà ác. Cơ sở hình thái ba mươi triệu ---- hai mươi triệu tích phân (nhưng để cho lựa chọn)】

	"Nhưng để cho lựa chọn là chuyện gì xảy ra?" Corvin thấy được hệ thống báo ra phụ đề phía sau mang theo nhưng để cho lựa chọn nét chữ hơi nghi hoặc một chút nói.

	【 kí chủ phải hiểu, wizard ra đời căn cứ vào loài người chịu đựng qua trong cơ thể ra đời mị ảnh quá trình này, đem hóa thành ma pháp của mình nguyên. Chỗ đản sinh ra mị ảnh cũng là tùy từng người mà khác nhau, kí chủ có thể lựa chọn từ bổn hệ thống trả lại như cũ mị ảnh quá trình sinh ra, ra đời thuộc về kí chủ  wizard hình thái, hoặc là lựa chọn nguyên tác hình thái, nguyên tác hình thái trực tiếp ba mươi triệu tích phân, kí chủ tự mình hình thái thời là hai mươi triệu, dù sao dù ai cũng không cách nào bảo đảm ngươi đản sinh ra mị ảnh là cái gì mặt hàng. 】

	"Kia con mẹ nó còn dùng chọn, ba mươi triệu, ta chọn nguyên tác." Đùa giỡn, nguyên tác pháp gia như vậy bug, Toản Thạch Long ma miễn vật miễn điểm bay lên, bản thân không cần cái này đi đổ cái nguyên sinh không biết cơ sở hình thái, trời mới biết bản thân sẽ sinh ra ra cái thứ đồ gì, vạn nhất là cái loại đó nguyên tác bên trong lính quèn phối trí cấp bậc pháp gia, bản thân tìm ai khóc đi.

	【 nhận được, khấu trừ kí chủ ba mươi triệu tích phân, bắt đầu tiến hành ma long mị ảnh cắm vào, bởi vì là từ bổn hệ thống sản xuất nguyên nhân, ma long hoàn toàn bị kí chủ khống chế, đồng thời kí chủ cũng đem tự động đạt được trong cơ thể tự mình sinh thành ma pháp nguyên, chúc mừng kí chủ, ngươi đã trở thành một kẻ pháp sư. 】

	Nói xong, một con màu đen hai cánh cự long liền trực tiếp xuất hiện ở hệ thống trong không gian, triều Corvin vọt tới, trừ màu sắc không giống nhau ngoài, những địa phương khác cũng cùng nguyên tác không có quá nhiều sự khác biệt, không có bất kỳ phòng bị, Corvin liền trực tiếp bị đầu này màu đen ma long cho đỉnh ra không gian ý thức, ngồi sập xuống đất.
Kết chương.