Chương 16 : Ong nữ vương ngay thẳng.
Trong tổ ong cao chừng năm tầng lầu, vừa đi vào cửa vào của tổ ong lúc, tia sáng còn không tính u ám , nhưng càng hướng chỗ sâu đi, hoàn cảnh chung quanh càng tối.

	Đếm không rõ ong mắt hổ tinh anh ngăn ở Tô Hiểu trước sau, theo Tô Hiểu di động mà di động, tiếng cánh chấn động ong ong vang động.

	Tô Hiểu dám một mình tiến vào tổ ong, đương nhiên là có chỗ dựa, ong mắt hổ chỗ cường đại ở chỗ số lượng, mà Apollo hoàn mỹ giải quyết điểm này.

	Chỉ cần một viên Apollo đi xuống, Ong nữ vương coi như không chết, nàng khống chế ong mắt hổ cũng sẽ bị đốt cháy hầu như không còn, đến lúc đó Ong nữ vương sẽ trở thành yếu nhất cấp bảy sinh vật bá chủ, A Mỗ đều có thể đem nàng giết chết.

	Trái lại, có thể điều khiển rất nhiều ong mắt hổ Ong nữ vương, tại trong mảnh Cuồng Mậu sâm lâm này sẽ không có người đến chủ động trêu chọc nàng, bởi vì vô luận thắng bại, đại giới đều quá thảm trọng.

	Trong tổ ong lộ tuyến rất phức tạp, xung quanh mặt tường trở thành màu xám trắng, bên trong ẩn chứa một loại kim loại hiếm, có thể đối với nhận biết tiến hành trình độ nhất định che đậy.

	Nếu như chỉ là một hai tầng loại vách tổ màu xám trắng này, đối với nhận biết ảnh hưởng rất có hạn, nhưng mấy chục tầng chồng lên về sau, tại ngoài tổ ong căn bản nhận biết không đến Ong nữ vương tồn tại.

	Tại nhóm lớn ong mắt hổ dẫn đường xuống, Tô Hiểu tại trong tổ ong quanh đi quẩn lại mười mấy vòng về sau, mới đi đến tổ ong trung tâm, chỗ kia cực giống hang động đá vôi địa phương, Bố Bố từng lẻn vào đến nơi đây một lần.

	Trên vách tổ khảm nạm từng khỏa bảo thạch tản mát ra bạch quang, để nơi đây không lộ u ám, lúc trước thấy được kén ong không biết đã đi đâu, nhóm lớn ong mắt hổ hội tụ thành một khối viên cầu.

	Đám ong mắt hổ hội tụ thành viên cầu tản ra, một con ong mắt hổ cỡ lớn với phần bụng to lớn, râu trên đầu rất dài xuất hiện.

	"Nhân loại, hoan nghênh đi tới tổ ong."

	Ong mắt hổ cỡ lớn tản mát ra một loại tinh thần chấn động kỳ dị, chấn động này trong không khí chuyển đổi trở thành thanh âm.

	"Cảm tạ ngươi mang đến Viên Tâm, bất quá, ngươi cũng không hữu hảo."

	Ong mắt hổ cỡ lớn nhìn về phía trong tay Tô Hiểu Apollo, sự thật chứng minh, Apollo có 'Ngưng thần tĩnh khí' hiệu quả, mỗi lần Tô Hiểu tay cầm thứ này lúc, người giao thiệp với hắn đều rất khách khí.

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý ong mắt hổ cỡ lớn, mà là quan sát hoàn cảnh xung quanh, nơi đây tương đối kiên cố , nếu như ở chỗ này làm nổ Apollo, Apollo nổ mạnh phạm vi không đạt được 3 km, đem trọn cái tổ ong nổ nát về sau, lửa Thái Dương nhiều nhất hướng xung quanh lan tràn nửa km khoảng chừng.

	Đây không phải Apollo uy lực bị suy yếu, tại dưới loại địa hình đậy kín này, Apollo uy lực sẽ chỉ càng mạnh, cứ như vậy, Tô Hiểu cần đem trong cơ thể tất cả Thanh Cương Ảnh năng lượng phóng ra ngoài, chuyển hóa làm tầng tinh thể, leo lên tại toàn thân, để tránh tứ chi cùng phần đầu bị lửa Thái Dương thiêu cháy đến than hoá , nếu như xuất hiện loại tình huống đó, hắn liền không cách nào trong thế giới này tiếp tục lưu lại.

	"Nhân loại, ngươi có lẽ có thể nghe hiểu ta đang nói cái gì, ngươi tại. . . Quan sát cái gì."

	Ong mắt hổ cỡ lớn phát giác được không đúng, nó phụ cận đám ong mắt hổ tinh anh bắt đầu trở nên táo bạo, bốn phía bay loạn.

	"Quan sát địa hình."

	"Vì cái gì? Ngươi lưu lại Viên Tâm, ta sẽ cho ngươi đồ vật ngươi muốn."

	"Trong vòng một phút ngươi không xuất hiện, ta nổ phẳng nơi đây."

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, lấy ra máy tính giờ thiết lập một phút đồng hồ sau, liền đem máy tính giờ thả tại trên đất.

	Tạch tạch tạch. . .

	Máy tính giờ bên trong kim chỉ đang nhanh chóng đập, Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, một là vì số lượng ong mắt hổ trong tổ ong biến thiếu đi, so với lần trước tới thiếu đi trên 95%, hai là Ong nữ vương căn bản không có lộ diện, phía trước cái kia ong mắt hổ cỡ lớn chỉ là Ong hậu, phụ trách đẻ trứng Ong hậu, mà không phải là là tổ ong Ong nữ vương.

	Ong nữ vương ẩn giấu đi, hơn nữa còn để trong tổ ong này trên 95% ong mắt hổ đều lui chạy.

	Cẩn thận như vậy không gì đáng trách, nhưng Tô Hiểu muốn thăm dò xuống, Ong nữ vương đến cùng đến cỡ nào khát vọng đạt được Viên Tâm, hắn đương nhiên sẽ không nổ phẳng tổ ong đã không còn bao nhiêu ong mắt hổ này, cái kia không có ý nghĩa, hắn là muốn biết rõ, Ong nữ vương có hay không nguyện ý gánh chịu nguy hiểm mất mạng, vì Viên Tâm xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Cái này không có ý nghĩa, ta sẽ không vì Viên Tâm mạo hiểm, nó không đáng ta làm như vậy."

	"Vậy được rồi."

	Tô Hiểu đứng dậy muốn đi, một nhóm lớn ong mắt hổ ngăn tại xung quanh hắn.

	"Nhân loại các ngươi, giảo hoạt, không đáng tín nhiệm, ưa thích đánh lén."

	Hiển nhiên, Ong nữ vương đối với nhân loại ấn tượng, cơ bản đều đến từ Vũ Hầu bộ lạc.

	"Còn có 12 giây."

	"Giết ngươi, ta cũng có thể được đến Viên Tâm." Một giọng nói từ trong thông đạo ngoài mười mấy mét truyền đến.

	"Ngươi đã mang đến Viên Tâm , nếu như đối với ngươi lộ ra nanh vuốt cùng nọc ong, ta cùng Vũ Hầu bộ lạc lại có khác biệt gì, thế giới của ta, không có các ngươi phức tạp như vậy."

	Tại dưới vòng vây của nhóm lớn ong mắt hổ, mười mấy con ong đực thân dài gần một mét nâng một cái kén ong bay tới, kén ong này hiện lên trạng thái nửa trong suốt, ước chừng ba mét cao.

	Kén ong được vững vàng thả tại trên đất, một cái tay bao bọc giáp xác màu đen vàng, từ trong kén ong thò ra, sau đó là bả vai, cùng với thân thể nhỏ yếu.

	Ong nữ vương từ trong kén ong thoát ly, chiều cao của nàng tại một mét sáu khoảng chừng, trên thân đại bộ phận khu vực đều bao bọc giáp xác màu đen vàng, chỉnh thể hình thái cùng nhân loại không có quá lớn khác biệt.

	Ong nữ vương miệng khẽ nhếch, ngửa người ra sau, trên trăm con ong mắt hổ bay đến sau người nàng, để nàng sẽ không té ngã trên đất, trong miệng nàng phát ra tiếng hít vào có chút thống khổ, hoãn một lát, mới thích ứng ngoại giới không khí, nàng cặp đồng tử màu vàng kim kia đặc biệt rõ ràng.

	"Nhân loại, xin nói cho ta tên của ngươi, tại tinh linh. . . Tại thế giới của nhân loại, gọi thẳng nhân loại cái xưng hô này tựa hồ rất không lễ phép."

	Ong nữ vương ngồi dựa tại trong nhóm lớn ong mắt hổ, thoát ly kén ong về sau, khí tức của nàng yếu đi một mảng lớn, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, cái này Ong nữ vương có thể hay không đánh thắng được Bố Bố Uông.

	"Byakuya."

	"Ta là Afra, tại trong tiếng tinh linh, phát âm này đại biểu người canh gác, ta canh gác bầy ong, bầy ong cũng đang thủ hộ ta."

	Ong nữ vương không có trong tưởng tượng như vậy ngạo mạn cùng sắc bén, trái lại, nàng yếu ớt đến hô hấp bình thường không khí đều muốn thích ứng một hồi, hơn nữa nàng cũng không phải là lúc trước suy đoán như vậy, là sinh vật bá chủ, nàng chỉ là có tư chất trở thành sinh vật bá chủ.

	"Ngươi đã mang đến tim của con hắc viên kia, ta ăn tươi nó, liền có thể trở nên 'Hoàn chỉnh' ."

	"Hoàn chỉnh?"

	Tô Hiểu đóng kín máy tính giờ trước người, Ong nữ vương so với trong dự đoán dễ giao thiệp, đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Apollo giao thiệp cộng thêm.

	"Ăn tươi Viên Tâm, đụng vào hắc lân, đạt được thứ ba giáp chân, đến lúc đó, ta cũng không cần trốn ở trong kén, tuy rằng ta đã quen chờ ở trong kén."

	Ong nữ vương bất ngờ ngay thẳng, về phần hắc lân cùng thứ ba giáp chân là cái gì, Tô Hiểu tạm thời còn không rõ lắm.

	"Ta muốn lấy được Viên Tâm, phải bỏ ra cái gì? Cái này gọi là. . . Giao dịch?"

	"Ong mắt hổ đặc chế mật ong, sữa ong, keo ong các loại sản xuất."

	". . ."

	Ong nữ vương · Afra trầm mặc rồi, nàng nhìn Tô Hiểu, muốn nói lại thôi, cuối cùng, bên cạnh nàng vài chục con ong mắt hổ bay đi, hai phút không đến liền phản hồi.

	Một cái bao lớn dùng lá chuối quấn ra bị phóng tới trước người Tô Hiểu, ngón tay của hắn đụng vào bao lớn này.

	【 ngươi đạt được thiên nhiên keo ong (Thánh Linh cấp ·72 khối). 】

	【 ngươi đạt được sữa ong hổ (Thánh Linh cấp khôi phục phẩm ·517 gam). 】

	【 ngươi đạt được nọc ong độc (Thánh Linh cấp ·62 gam · đã thiên nhiên chiết xuất). 】

	【 ngươi đạt được tự nhiên ban ân (Thánh Linh cấp ·2231 gam). 】
Kết chương.