Chương 100 : Không sai, ta chính là tú bao da.
Metallo ở Thế giới trong Gương bên trong bị Lena thiết trí tự bạo trong tan thành mây khói , mặc dù nói giống như hắn loại này chỉ còn dư lại ý thức là bản thân, còn lại đều là cơ giới chế tạo kim loại mắc mứu có thể thông qua dự sẵn để cho mình sống sót, bất quá dựa theo bây giờ cái này trạng thái, chính là có cái thân thể mới cũng là chuyện sau này . Bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là đem Carla trong cơ thể Kr cục đá đạn lấy ra, không phải một mực như vậy giữ vững sự cân bằng này, đối chặn kéo chính mình cũng không tốt.

	Đầu máy mang theo Corvin ở một chỗ trên đất trống dừng lại, mới vừa rồi hắn để cho nanh trí nhớ thể làm hết sức mang theo Carla tránh xa một chút, dù sao đối mặt một có thân thể mới Metallo, Corvin không dám hứa chắc chờ một hồi đánh nhau có thể hay không thương tổn được nàng, dù sao bây giờ Carla bị Kr đá ảnh hưởng, yếu ớt không được. Một nguyên nhân khác chính là, hắn ở thành Tây khu cùng Metallo đánh động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần mấy tên kia còn ở trong thành thị giúp mình vội, đoán chừng cũng sẽ thấy được, Carla an toàn cũng liền còn có bảo đảm.

	Quả nhiên, làm Corvin hướng bản thân trí nhớ thể phản hồi về tới tin tức đi tới lúc, liền đã thấy Dick bọn họ ở đó, bất quá còn có một nhóm người, Văn phòng Các Hành động Bất thường Emir. Từ lấy được Hank chỉ thị bắt đầu, Emir vẫn tại mật thiết chú ý toàn bộ Nasinno thị phạm tội hoạt động, bởi vì nàng biết, chỉ cần Kamen Rider vẫn còn ở tòa thành thị này, cũng không thể đâu không nhúc nhích.

	Sự thật chứng minh, nàng đã đoán đúng, cũng tới đúng dịp. Từ Emir biết được đến Corvin cùng Dick ở thành phố bến cảng một dải hoạt động lên đường, còn chưa tới mục đích, mặt đường theo dõi liền vỗ tới nanh trí nhớ thể mang theo Carla chợt lóe lên hình ảnh, lo lắng cho mình muội muội an toàn Emir tự nhiên lập tức quay đầu, đi theo nanh trí nhớ thể sau lưng xuất hiện ở nơi này, đồng thời, Dick một đám người tại giải quyết rơi Nasinno thị những thứ kia gây chuyện gia hỏa sau cũng tiếp thu được nanh trí nhớ thể mang tới Carla, hai nhóm người vừa đúng đụng vào một khối, giằng co ở nơi nào.

	"Hey, ai có thể cho ta một nói rõ, cái này là tình huống gì?" Nhìn Dick lãnh đạo nhân hòa Emir lãnh đạo người ở đó giương cung rút kiếm, Corvin cũng là có chút điểm mộng, đừng xem trước đại gia một bộ ai cũng không nhận ra dáng vẻ, nhưng là Dick giống như hắn, trên căn bản cùng mỗi người đều có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, làm Người Dơi cao đồ, tự nhiên hiểu như thế nào đi xử lý phương diện này nhân tế lui tới quan hệ.

	Mới dùng một đêm thời gian, nơi này mỗi người cũng cơ bản lấy Dick làm chủ, đối mặt có chút khí thế hung hung Emir, bọn họ cũng không hư, thật coi trên tay mình năng lực là đùa giỡn? Mà Emir khi nhìn đến muội muội mình nằm ở nơi đó lộ ra thống khổ nét mặt thời điểm, cũng là đau lòng không thôi, nàng nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Carla thống khổ như vậy qua, tự nhiên ở xử sự bên trên liền mất phân tấc, súng trong tay chống đỡ Dick trán, rất có một lời không hợp liền nổ súng xung động.

	Mà Corvin thích hợp loạn nhập, cũng để cho không khí hòa hoãn xuống. Nhất là Wally, thấy được Corvin xuất hiện cũng cơ trí nói: "Hey, các nàng phải dẫn đi bạn gái ngươi, Kamen Rider ~ "

	Ừm? Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Wally liền cảm thấy có hai cỗ sát ý đang đợi mình, nhưng lại không biết từ ở đâu ra, để cho hắn tiềm thức làm ra phòng vệ động tác. Ngược lại Corvin đã thành thói quen Wally loại này bất quá đầu óc vậy, bình tĩnh trả lời một câu; "Chỉ là bạn bè, nói lung tung ngươi dễ dàng xảy ra chuyện , Kid Flash, bây giờ có thể nói rõ hạ tình huống gì sao?"

	"Giống như ngươi thấy như vậy, chúng ta muốn cứu nàng, bọn họ muốn mang đi nàng, cho nên, liền giằng co rồi" Wally chu chu miệng nói.

	"Các ngươi, thôi." Corvin hoàn toàn không thể lý giải đám người này có lời vì sao không thể thật tốt nói thái độ, bên phải tay khẽ vẫy, cứu hộ di tốc chiến xa liền từ hệ thống bên trong không gian chạy ra, vây quanh Corvin thân mật chuyển mấy vòng, lúc này mới dừng ở Corvin trước mặt chờ hắn lên tiếng.

	"Được rồi, đừng cọ xát, đuổi mau giúp một tay." Corvin cười nói một câu, xe cứu thương lúc này mới khởi động năng lực của mình chạy đến hôn mê trên đất Carla bên người.

	Chung quanh bắt đầu hư ảo ra nhíp cùng cây kéo năng lượng như vậy hệ thống, Emir nhìn xe cứu thương động tác, cũng nhịn được sự vọng động của mình, mặc cho Corvin thi triển. Carla tình huống bây giờ rất đặc thù, Kr đá tác dụng đang không ngừng suy yếu thân thể của nàng, để cho nàng trở lại người bình thường tiêu chuẩn, vậy mà chỗ trên địa cầu lại để cho Carla tự động tăng cường thân thể của mình, cho nên cái này quả Kr cục đá đạn mới có thể cắm ở trong cơ thể nàng, để cho người hết cách.

	Bởi vì Carla bên ngoài thân vẫn vậy ở vào sắt thép thân thể giai đoạn, vậy mà Kr đá chỗ bộ vị cũng đang không ngừng suy yếu nàng, loại này quỷ dị thăng bằng đưa đến một chút chính là, nguyên bản nhìn như bình thường một lấy đạn giải phẫu, tại không có đặc thù khí giới, hoặc là Kr đá trợ giúp hạ, căn bản là không có cách thành công. Corvin không có Kr đá, nhưng hắn có xe cứu thương, xe cứu thương lớn nhất bản lãnh chính là là ở toàn bộ sử dụng khí giới đều là năng lượng hóa , có thể tùy ý nặn hình.

	Liền giống bây giờ, năng lượng cụ hiện hóa đi ra cây kéo cùng nhíp không có nhấc lên hiệu quả về sau, xe cứu thương trực tiếp dọc theo hai đầu năng lượng băng rua, dọc theo Carla vết thương chui vào, chỉ dùng không tới hai phút đồng hồ thời gian, một cái phát ra huỳnh lục sắc quang mang đầu đạn liền từ Carla trong cơ thể lấy ra ngoài, theo đầu đạn từ từ cách xa, hôn mê Carla sắc mặt cũng bắt đầu thư giãn, không có có trước đó thống khổ như vậy.

	【 đạt được DC thế giới hiếm hoi tạo vật, có hay không đổi? 】 lúc này, trong đầu của mình hệ thống ở Kr đạn đá đầu rơi nhập trong tay mình lúc, đột nhiên phát ra một câu nhắc nhở, để cho Corvin có chút mộng, bản thân cái hệ thống này bây giờ đã Phật cột, không có sao tuyệt sẽ không tìm bản thân, hiện ở đột nhiên như vậy liền cho mình một câu nhắc nhở để cho hắn nghĩ đến trong tay viên này nho nhỏ Kr đạn đá đầu hoặc giả ở tương lai có đại tác dụng.

	"Không được, đem nó thả vào hệ thống bên trong không gian đi." Trong đầu trả lời một câu, trong tay nắm Kr đạn đá đầu dùng sức bóp một cái, người ở bên ngoài xem ra chính là Corvin đem Kr đá phá hủy vậy.

	Theo Kr đá tiến vào hệ thống không gian, hoàn toàn mất đi Kr đá ảnh hưởng Carla sắp thức tỉnh, mà Corvin nhìn đám này không xa vạn dặm tới giúp mình bạn bè, cũng hơi xúc động rất nhiều, liền hắn cũng không biết bản thân sẽ có cái này đãi ngộ, liền Damian cái này Hùng hải tử cũng dám trộm lão gia máy bay bay tới giúp mình, bản thân lại tẻ ngắt như vậy đối đãi người ta cũng không phải quá tốt.

	"Ta chuẩn bị đi đập cái thiên tài thiếu nữ tràng tử, có người cùng nhau sao?" Corvin phát ra mời.

	"A, đây mới là ta tới ý nghĩa nha, ta gia nhập! Như đã nói qua, Kamen Rider, tại sao có thù oán với ngươi đều là nữ sinh a?" Xưa nay không ngại chuyện lớn Wally cái đầu tiên giơ tay ghi danh, đồng thời còn nói lên tới chết đặt câu hỏi.

	"Trời biết! Các ngươi đâu?" Không thèm đếm xỉa đến Wally câu nói sau cùng, Corvin nhìn về phía mấy vị khác, Dick không có vấn đề nhún nhún vai, mà Calder chẳng qua là nhìn xuống Siren, thấy Siren kia bốc lửa ánh mắt cũng biết phía bên mình cũng là tham gia không có chạy , mà Damian tắc trực tiếp hơn, trực tiếp ngồi lên Dick đầu máy, hỏi: "Đi đâu."

	Nhìn Damian loại này có thể động thủ cũng đừng ồn ào phong cách, Corvin cũng không thể không tích cái like, lúc này mới quay đầu nhìn về phía đem Carla ôm Emir hỏi: "Chuyện này, Văn phòng Các Hành động Bất thường muốn quản sao?" Hắn phải biết Văn phòng Các Hành động Bất thường ý kiến, dù sao người nhà đại biểu chính là chính phủ mặt mũi.

	"Chúng ta Văn phòng Các Hành động Bất thường nhiệm vụ tối nay là giải cứu Super Women, còn lại theo chúng ta không hề có một chút quan hệ, còn có, cám ơn." Emir phi thường quan phương cho một trả lời, đồng thời đối với cái này bản thân cảm thấy đem Carla đưa vào hố Kamen Rider, cũng nói một tiếng cám ơn, ít nhất hắn cứu Carla.

	"Hey, ngươi người này còn không xấu."

	Nhạo báng Emir một câu, Corvin liền cưỡi trên đầu máy, hướng thành đông cùng thành tây hai cái thành khu giữa phương hướng lái đi. Trước mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán thời điểm, liên quan tới Lex xí nghiệp ở Nasinno thị phân bộ sắp xếp thứ tự hắn liền sờ được rõ ràng, nhưng bên trong đang làm gì hắn liền không có cách nào lạc thật, dù sao thổ địa trí nhớ cũng không phải vạn năng, giống như trước Metallo cải trang vào thành thời điểm hắn liền không có nhận ra được, bay trên bầu trời vật hắn cũng không cách nào nhận ra được.

	Chung quy chẳng qua là cái cắt xén bản, không thể nào giống như W Philip như vậy, huống chi, Philip cũng là cần từ mấu chốt mới có thể tìm được mình muốn đem đối ứng tin tức. Đầu máy ở đường phố giữa phát ra ầm vang, mà Siren bọn họ cũng có bản thân lên đường phương thức, khống chế nước chảy mang theo tự mình di động, về phần Wally, cái này liền không cần lo lắng, Speedsters không cần vật cưỡi.

	Đầu máy ở một chỗ ngõ cụt trước mặt dừng lại, theo sau lưng đám người cũng không biết vì sao Corvin sẽ đậu ở chỗ này, nhưng Corvin rất nhanh liền cho bọn họ câu trả lời, 【shoot vent】 cơ cho đòi thương đọc đến thẻ, cực lớn máy phóng xuất hiện ở Corvin trong tay, một cái quang đạn bay ra, trực tiếp đem trước mặt tường nổ ra một thâm thúy, u ám cửa động đi ra, tùy ý đem cực lớn máy phóng ném qua một bên, Corvin trực tiếp xung ngựa lên trước xông vào cái này núp ở thành khu trong phòng thí nghiệm, Dick bọn họ cũng theo sát phía sau.

	Ánh đèn sáng lên, trong bóng tối phòng thí nghiệm dưới đất ở ánh đèn chiếu rọi xuống sáng như ban ngày, đồng thời sau lưng bị Corvin đánh ra cổng cũng xuất hiện một đạo miệng cống, đem đóng kín, sáng như ban ngày phòng thí nghiệm dưới đất trong, để từng cái một bịt kín bồi dưỡng khoang, bên trong cũng là một đám mặt mũi dữ tợn quái vật, xuyên thấu qua pha lê, Corvin cũng có thể cảm giác được bọn nó hay là còn sống .

	"Cho nên, đây là trận thứ hai đúng không, ta nghĩ ngươi bây giờ nên không ở Nasinno thị đúng không." Nhìn cái này cố ý chuẩn bị cho hắn nơi chốn, Corvin lớn tiếng đối không tồn ở chỗ này Lena nói, hắn biết Lena khẳng định đang quan sát hắn.

	"Đúng vậy, dù sao ngươi cùng Metallo giữa chiến đấu kết thúc có chút nhanh, ta còn tưởng rằng cái đó cuối cùng thủ đoạn đối ngươi có chút tác dụng đâu, không nghĩ tới bị ngươi thoải mái như vậy phá giải rơi ." Lena thanh âm xuyên thấu qua loa phóng thanh truyền ra."Cho nên, vì đền bù ta chiến đấu số liệu thu lấy thiếu sót, những thứ đồ này liền xem như là ngươi cho ta bồi thường a, đánh bại bọn nó, không phải bọn nó nếu là chạy ra ngoài, sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả ta nhưng không dám hứa chắc nha."

	Lena kia nhạo báng thanh âm ở trong mật thất quanh quẩn, mà Corvin thời là vẫn nhìn những thứ này đặt ở bồi dưỡng trong khoang quái vật, nếu như không có đoán sai, những thứ này cũng đều là Lex ở sáng tạo ra Connor thời điểm xuất hiện gien thất bại sản vật, vừa không có chuẩn bị người Krypton ưu điểm, cũng không có loài người lý tính, bất quá còn tốt, vấn đề không lớn.

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng ở trong lòng nói thầm đồng thời Driver, sắt binh đai lưng bị đồng thời Driver thay thế, có độc lập trí tuệ nanh cũng xuất hiện ở trong tay mình. Mặc dù hệ thống đem toàn bộ trí nhớ thể cũng thiết định ở T2, nhưng nanh cùng ZOO ở giữ vững T2 thiết định đồng thời, cũng có T1 ngoại hình thiết kế, điều này làm cho Corvin vẫn tương đối thích . Trong tay án áp nanh, đem át chủ bài trí nhớ thể trước cắm vào một bên, Corvin mới quay về ở một chỗ khác chú ý đây hết thảy Lena nói: "Hi vọng ngươi không đau lòng hơn những thứ kia, bởi vì ta nhưng là mang theo một đại bang bạn bè tới a, biến thân ~ "

	【Fang Joker! 】 điện tử tiếng vang lên, vô cớ dâng lên cuồng phong ở trong mật thất tứ tán, mà những thứ kia bị rót vào ngủ đông chất lỏng gien tạo vật nhóm, cũng ở đây Corvin biến thân thời điểm từ từ thức tỉnh. Theo bồi dưỡng khoang pha lê dày đặc phát ra một tiếng vang lên, các loại hình thù kỳ lạ quái vật cùng đen trắng giản lược nanh át chủ bài cùng nhau xuất hiện, mà Dick mấy người cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Xin nhấn hạ nanh phần đuôi, 【Fang arm Fang thúld! 】 hợp với hai đạo điện tử âm vang lên, Corvin hai cánh tay còn có hai vai vị trí cũng xuất hiện một đen một trắng hai đạo lưỡi sắc, nhìn những thứ này từ từ khôi phục ra thú tính gien sản vật.

	Corvin gãi gãi mặt nạ của mình, "Mặc dù biết các ngươi nghe không hiểu, bất quá không nói những lời này luôn cảm giác thiếu chút gì, vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của các ngươi đi ~ "
Kết chương.