Chương 120 : Đại chiến sắp tới.
Người Dơi, Lex, Arrow ba người cũng trong cùng một lúc nói ra tiến về Gotham làm chính mình hạ một cái mục đích , không có quá nhiều hoài nghi, cầm Corvin cho mình truyền tống chiếc nhẫn, Dick mở ra truyền tống. Mặc dù Dick không biết ma pháp, nhưng là truyền tống chiếc nhẫn bản thân là có thể tiến hành ma lực chứa đựng, dùng để đơn độc phóng ra truyền tống ma pháp trận, chỉ là một màu vàng ma pháp trận dâng lên, lăn mình một cái, liền đem nhóm người mình bao bọc lại, biến mất ở Blu Heven tòa thành thị này.

	Đợi đến màu vàng ma pháp trận lần nữa sáng lên lúc, Người Dơi đám người liền đã xuất hiện ở Gotham ngoại ô , nhìn bây giờ bị thần phục Riddler làm ô yên chướng khí Gotham, Người Dơi cũng không có trước tiên đi xử lý. Mà là đứng ở nơi đó bốn phía quan sát một lần về sau, liền thấy cách đó không xa nhà mình hào trạch, cái này ở Crime Syndicate xâm lấn sau, Owlman cái đầu tiên tập kích địa phương, nếu như không phải Dick nghe Corvin đề nghị, trước tiên mang theo Alfred bọn họ dời đi, kế tiếp sẽ phát sinh cái gì thật rất khó nói.

	"Wayne trang viên? Nơi này đã bị cái đó gọi Owlman gia hỏa mò rõ ràng , nếu như có cái gì, sớm đã bị hắn cầm đi, vì sao còn chạy đi nơi đâu?" Nhìn Người Dơi đi lại phương hướng, Dick cũng tò mò nói.

	Nhưng Người Dơi cũng không trả lời hắn, mà là ở vách núi bên này nhìn một hồi, ghé vào hắn con dơi mặt nạ trong, ở bịt mắt bộ phận, đặc thù kỹ thuật chế tạo tròng kính ở trên vách núi quét nhìn, sau đó đưa tay ở vách núi nhô ra chỗ nhấn một cái, có chút vách núi cao chót vót nhất thời lõm đi xuống một khối, một cái thông đạo liền hiện ra."Không phải toàn bộ, " nhìn Người Dơi ngón này thao tác, Dick bọn người có chút trợn mắt nghẹn họng.

	Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là buông được , đi theo Người Dơi lâu như vậy, bọn họ chẳng lẽ còn không biết Người Dơi là một ngay cả mình cũng không tin gia hỏa, mỗi lần ở tất cả mọi người cảm thấy hết cách thời điểm, Người Dơi luôn là có thể giống như ảo thuật vậy, móc ra một đống lớn nhằm vào phương án, mỗi một cái phương án hay là một vòng trừ một vòng cái loại đó, đơn giản mà nói, chính là nếu như B kế hoạch bị người nhằm vào , vậy ta thì có nhằm vào B kế hoạch bị nhằm vào sau khai phát ra  C kế hoạch.

	Ở nơi này nghiêm trọng có bị hại chứng hoang tưởng Người Dơi truyền nhiễm hạ, cho dù là Dick bọn họ, mỗi lần cũng đều sẽ chuẩn bị một đến hai cái kế hoạch mới ra cửa. Rất hiển nhiên, trước mắt cái này Sơn Đông đoán chừng chính là Người Dơi suy nghĩ vạn nhất ngày nào đó bản thân bị ăn cắp trứng gà làm như thế nào giết trở lại tới lưu lại dự phòng kế hoạch một trong. Cùng một bên Damian nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún nhún vai, hãy cùng ở Người Dơi phía sau tiến vào cái lối đi này.

	Về phần Người Dơi hai cái lão bà, Selena cùng Talia, thật sớm liền đi theo Người Dơi sau lưng, tiến vào điều này lối đi bí mật. Đi theo Người Dơi phía sau, ở nơi này điều đường đi sâu thăm thẳm đi vào trong rất lâu, để cho Dick cảm giác đây không phải là đi thông động dơi đường, cho đến bọn họ nhìn thấy ánh sáng mới rõ ràng chính mình đến đâu. Chung quanh tầng nham thạch địa mạo để cho Dick cùng Damian trong nháy mắt bản thân vị trí.

	"Ngươi ở động dơi phía dưới lại xây từng người nhỏ căn cứ? ! Có cần phải làm được loại trình độ này sao!" Dick thật sự là không nhịn được viên kia muốn rủa xả tâm, đi theo Người Dơi nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu tiên biết động dơi phía dưới còn có một cái động dơi.

	"Liền trước mắt mà nói, rất có cần phải, ít nhất hắn không biết phía dưới còn có một cái căn cứ, mà nơi này, để lại một ít dùng tới đối phó bọn họ tiểu đạo cụ."

	Dick không gật không lắc, mà Người Dơi cũng tại lúc này hướng cái này thuộc về mình cá nhân động dơi trong một cánh cổng lớn đi tới, âm thanh văn, chỉ tay, tròng đen ba đạo khóa giải trừ, cũng lộ ra bên trong sáng trưng lục quang còn có một cái cái cùng Liên minh Công lý mấy vị thành viên có liên quan dấu hiệu cái hộp, từ lúc mới bắt đầu mấy vị đầu sỏ cho tới bây giờ gia nhập mỗi người, đều có.

	"Ngươi thật đúng là chuẩn bị chu toàn a, nhưng là Liên minh Công lý đã bị phương án của ngươi đánh bại, ngươi dựa vào cái gì cho là bây giờ trong kho hàng những thứ này cái hộp là có thể đối phó được những thứ kia bản lậu tiểu tử của các ngươi."

	"Ta không biết tràng này xâm lấn bọn họ mưu đồ bao lâu, nhưng là bọn họ đối phó Liên minh Công lý kia một bộ là ta làm bộ thứ nhất phương án, bộ này phương án trong, ta hết thảy tất cả thiết định đều là căn cứ vào mỗi người nhân tính nhược điểm mà thiết kế, chỉ ở đồng phục. Nhưng những thứ này, là dùng để hoàn toàn đối phó mất khống chế Liên minh Công lý thành viên, thậm chí có thể ở không cách nào vãn hồi dưới tình huống, làm ra cái đó xấu nhất quyết định."

	Đem thuộc về Liên minh Công lý trong hộp, Người Dơi chọn lấy Green Lantern dấu hiệu , Aquaman dấu hiệu , Cyborg dấu hiệu , từng cái một đem giao cho Dick, còn có bản thân hai cái lão bà.

	"Những người khác không cần sao?" Nhìn ra tay bên trên cái hộp, Dick có chút nghiêm túc hỏi, hiện dưới tình huống này, hắn thật không ngại để cho Người Dơi đem toàn bộ nhằm vào cái hộp lấy ra.

	"Đủ , đừng quên còn có Arrow bọn họ, huống chi, cái đó gọi Ultraman còn có siêu ma nữ , hai người bọn họ phương án cần lần nữa lập ra."

	"Tới kịp sao?"

	"Cần một chút thời gian."

	Dick cùng Người Dơi hai người đang ở vì thế nào nhằm vào Ultraman cùng siêu ma nữ hai cái này dường như khó làm đối thủ tiến hành thảo luận lúc, Lex thanh âm cũng tại lúc này hầu từ một bên đã sớm dừng lại công tác trên màn ảnh máy vi tính truyền ra, "Nếu như ngươi muốn đối phó cái đó giả siêu nhân vậy, có lẽ ta bên này có thể cho ngươi cung cấp một ý nghĩ ~ Người Dơi, " nói, trên màn ảnh cũng xuất hiện một cơn chấn động, Lex ăn mặc hắn món đó gay tím xứng lực lượng lục xương vỏ ngoài thiết giáp, mang theo Connor, khôi phục như cũ Black Adam còn có Captain Cold liền từ trong màn ảnh nhảy ra ngoài.

	Vừa xuất hiện, tất cả mọi người trong nháy mắt như lâm đại địch nhìn Lex, Revan trước tiên dâng lên ma pháp lập trường vòng bảo vệ, phòng ngừa bị Lex đánh lén . Nhưng không kịp chờ hai bên tiến hành câu thông, một mũi tên đầu cũng trên không trung bay qua, đâm vào hai bên trung gian, chẳng biết lúc nào âm thầm đi vào Arrow mang theo bản thân Green Arrow tiểu đội, cùng Martian Manhunter cùng với Hall một khối từ không trung hạ xuống, Liên minh Công Lý tam đại lục lần đầu tiên tề tụ một đường.

	"Các anh em, ở các ngươi chuẩn bị muốn ra tay trước, tốt nhất trước cũng tỉnh táo lại." Nói là nói như vậy, nhưng là Arrow cung tên cũng là ngắm chuẩn lấy Lex, nói thế nào Người Dơi đều là bản thân người phàm anh hùng chuyến đi này trong đại lão, nào có đem cung tên nhắm ngay phía bên mình đại lão đạo lý.

	"Oa a, Arrow, ta vẫn cho là chỉ có ta một người mò tới cái chỗ này tới, không nghĩ tới còn ngươi nữa, so, Martian Manhunter, Coast City hành động, như vậy liền giải thích thông vì sao Người Dơi phải đem ngươi kéo vào Liên minh Công lý , thông minh quyết sách. Connor, không ngại, có thể hay không giúp phụ thân ngươi nói hai câu? Black Adam, giá rét, bình tĩnh một chút, đây cũng không phải là đánh nhau thời điểm." Cao giơ hai tay, bày tỏ bản thân không có bất kỳ công kích ý tưởng Lex vội vàng nói.

	Mà ở phía sau hắn, tụ ở bên cạnh hắn Black Adam cùng Captain Cold liền đã có chút khó chịu, bây giờ dám cùng Crime Syndicate đối nghịch đều là đang liều mạng, lại có người như vậy không phân tốt xấu liền đem miệng súng nhắm ngay bản thân, thật khi bọn họ không tỳ khí. Nhưng Lex vậy nhưng lại làm cho bọn họ tạm thời có một chút tỉnh táo, lúc này Người Dơi cũng nói: "Không cần khẩn trương như vậy, Green Arrow, cũng để xuống đi, Lex bây giờ, có thể tín nhiệm."

	"Chúng ta lúc nào đọa lạc đến muốn cùng Lex thỏa hiệp trình độ, " một bên không có đèn giới Hall cũng có chút không hợp thời chen miệng hỏi.

	"A, chú ý ngươi cách dùng từ, cái đó chơi ánh đèn tú gia hỏa, đừng tưởng rằng ngươi cùng The Flash đi gần ta cũng không đánh ngươi, ngươi bây giờ cũng không có cái đó Brin Brin chiếc nhẫn cho ngươi bàng thân." Giá rét ở đó âm dương quái khí giễu cợt nói, để cho Hall có chút lúng túng.

	"Ách, cái đó các vị có thể hay không trước tỉnh táo lại, ta gọi Connor · Kent, phụ thân ta là siêu nhân, sinh lý học bên trên . Mà ta bây giờ cũng thuộc về Teen Titans, cùng Nightwing là một đội ngũ , cho nên, có thể hay không trước với nhau trao đổi tình báo, lại xác định là không phải muốn đánh nhau, có thể?" Mà giống nhau, Dick cũng đi ra hòa giải, ba bên mâu thuẫn mới tạm thời gác lại.

	Không có có trước đó cái loại đó giương cung rút kiếm trạng thái, Người Dơi, Arrow còn có Lex cũng đem với nhau nắm giữ tình báo tiến hành chia xẻ. Arrow bên này, bởi vì cái đầu tiên tiếp xúc chính là Corvin bọn họ, hơn nữa từ Crime Syndicate bắt đầu liền thuộc về ẩn núp trạng thái hắn, cũng đem những thành viên này năng lực, tính cách, nhược điểm cũng hiểu rõ ngọn ngành. Mà Lex bên này thời là trọng điểm chú ý trận kia Ultraman cùng Black Adam đối chiến, từ nơi đó lấy được Ultraman năng lực lấy được nguồn gốc.

	Về phần Người Dơi, mặc dù là người cuối cùng thượng tuyến , nhưng là vị diện chi cha hào quang để cho hắn hiểu đến tình huống không thể so với hai người khác ít, tổng kết ra sau, trước mắt nhức đầu nhất vấn đề ngay tại ở nắm giữ toàn cầu mạng ô lưới, có hắn ở, hết thảy đều sẽ trở nên không chỗ che thân.

	"Cho nên, cho dù là ngươi Người Dơi, bây giờ cũng không có cách nào đối phó cái này ô lưới sao?" Lex trêu nói.

	"Không ở nơi này, ta nhằm vào phương án chỉ có tiếp xúc bản thân hắn hữu dụng, nhưng là ô lưới hắn cũng sẽ không ngu đến bản thân dẫn đội qua tới đối phó chúng ta, chúng ta cần một mồi, một để cho ô lưới không phải không hợp nhau mồi, Nightwing, ngươi mới vừa nói Shazam cùng Red Robin bọn họ đi Detroit đúng không?"

	"Đúng vậy, nhưng ngươi đừng nói cho ta, ngươi định dùng bọn họ làm mồi dụ." Dick thần sắc bất thiện nói.

	"Không, làm mồi dụ chính là chúng ta, chúng ta nhất định phải hấp dẫn đủ nhiều mục tiêu, để cho Crime Syndicate đem sự chú ý tập trung đến chúng ta nơi này, bọn họ ban đầu là thế nào đem Liên minh Công lý đánh bại, bây giờ chúng ta liền muốn làm sao đánh lại. Mà bây giờ Crime Syndicate mấu chốt nhất chính là ô lưới, năng lực của hắn sẽ để cho chúng ta không chỗ che thân, như vậy lần này, chúng ta liền chủ động hiện thân, để cho bọn họ tới tìm chúng ta, càng nhiều càng tốt, tốt nhất toàn bộ người cũng xuất động, trừ ô lưới."

	"Ngươi đang suy nghĩ gì, Người Dơi?" Lex có chút không rõ Người Dơi cách làm, để cho nhóm người mình bại lộ, bọn họ bây giờ ưu thế lớn nhất chính là núp trong bóng tối, bại lộ , thì đồng nghĩa với một con đường chết.

	"Ta chẳng qua là chuẩn bị cho một cái tiểu tử dựng đài ca diễn mà thôi, hắn để cho Nightwing tới cứu ta, để cho Superboy đi tìm ngươi, để cho Teen Titans những người khác phân tán, không có trước tiên bởi vì xung động chống lại Syndicat, hơn nữa còn bản thân đánh vào Syndicat nội bộ. Ngươi không có phát giác hắn sai khiến mỗi một bước đều ở trong chúng ta cùng Syndicat cây cân phát sinh biến hóa sao? Nếu hắn để cho Shazam, Red Robin còn ngươi nữa muội muội đi Detroit, như vậy thì chứng minh Detroit có một có thể đánh bại ô lưới người, hoặc là cơ khí, chúng ta muốn làm chính là để cho ô lưới tự mình đi kia một chuyến, thế nào, có hứng thú diễn một tuồng kịch sao? Lex · Luthor?"

	Nhìn Người Dơi vươn ra tay, Lex cúi đầu nhìn hồi lâu, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn Người Dơi, mặt nạ ngăn trở Người Dơi bộ mặt nét mặt cùng ánh mắt, để cho hắn không biết không đoán ra được, nhưng là dính đến muội muội mình nhân thân an toàn, Lex hay là hỏi: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"

	"Ngươi có thể nếm thử một chút."

	"Như vậy, đồng ý."

	Tay của hai người cầm ở chung một chỗ, liền cùng Arrow bắt đầu quyết định một đặc biệt nhằm vào ô lưới kế hoạch.
Kết chương.