Chương 182 : Người chưởng môn này có chút móc!.
Hơn hai trăm đầu Xích Viêm lang, có đầu lâu bị chém rụng, có thân thể bị chặn ngang cắt đứt, tiên huyết nhuộm đầy đại địa, hiện ra hình tượng tựa như lò sát sinh!

	Ngồi tại trên thi thể Thiết Cốt phái đệ tử, quay đầu xông mình cười, hiển lộ ra trắng noãn răng, tựa như lò sát sinh đồ tể!

	Không. . .

	Càng giống từ Địa Ngục đi ra ác ma!

	Hơn ba mươi danh tán tu bị trước mắt nhìn thấy hình tượng, cả kinh liên tiếp lui về phía sau, cột sống lạnh giá, da đầu đều nhanh nổ tung!

	Thân là võ tu, tại sao lại như thế sợ hãi?

	Nếu như chết là phổ thông dê bò, bọn hắn tuyệt đối thờ ơ.

	Nhưng chết tất cả đều là đê Thất phẩm Xích Viêm lang, từng cái có thể so với Thất phẩm Võ Đồ a!

	Mà lại, Xích Viêm lang bầy còn bị toàn diệt!

	Hơn hai mươi danh Thiết Cốt phái đệ tử, toàn diệt một đám đê Thất phẩm Xích Viêm lang, vẻn vẹn điểm ấy liền đầy đủ kinh khủng, đầy đủ dọa người!

	Nhất là nhìn thấy Quân Thường Tiếu, từ trong rừng đem Xích Viêm lang vương thi thể lôi ra đến, trong lòng mọi người chấn kinh càng thêm mãnh liệt!

	Đây là. . . . . Mộng sao?

	Nhìn thấy bọn hắn từng cái ngu B dáng vẻ, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không nghe thấy bản tọa lời mới vừa nói?"

	Lời gì?

	Muốn tiếp tục nhặt nhạnh chỗ tốt, tái giao một ngàn lượng!

	"Ta cho!"

	Một tên võ giả vội vàng móc ra ngân lượng.

	Vốn cho rằng Thiết Cốt phái hội toàn diệt, kết quả bị diệt chính là Xích Viêm lang bầy.

	Thông minh hắn trong nháy mắt nghĩ đến, những người này thực lực phi thường khủng bố, theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt, khẳng định sẽ có đại thu hoạch!

	Những người khác cũng chuyển qua đầu óc, cướp đem ngân phiếu đưa tới.

	Nhiều như vậy Xích Viêm lang thi thể, tùy tiện lột đi mấy trương da, đều có thể bán cái giá tốt.

	Càng quan trọng hơn là, nếu như đi theo Thiết Cốt phái hướng chỗ sâu đi, tái nhặt điểm bọn hắn không muốn, hoặc bỏ sót khoáng thạch, dược liệu, vậy tuyệt đối kiếm lật trời!

	Cứ như vậy.

	Quân Thường Tiếu lại kiếm hơn ba vạn hai.

	Giao trả tiền về sau, đám tán tu ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm Xích Viêm lang thi thể, đã làm tốt lột da lấy cốt chuẩn bị.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Tinh hạch, da sói, xương cốt cái gì, chỉ cần có giá trị toàn lấy đi."

	A?

	Ba mươi danh tán tu nghe vậy, tập thể ngu B tại chỗ.

	Xoát! Xoát!

	Thiết Cốt phái đệ tử hành động.

	Rất thời gian ngắn ở giữa, hơn hai trăm đầu Xích Viêm lang thi thể bị lột da lấy cốt, duy chỉ có còn lại một đống thịt sói.

	Thứ này cũng có thể bán lấy tiền.

	Nhưng đơn giản chính là chất thịt so phổ thông dê bò thịt muốn tốt điểm, cho nên giá cả sẽ không quá cao.

	Không gian giới chỉ chứa đựng lượng có hạn, liền để cho bọn hắn đi.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào một chỗ thịt sói, nói: "Uống canh rất không ý tứ, vẫn là ăn chút thịt đi."

	Nói, mang đệ tử tiếp tục tiến lên.

	"Hô!"

	Gió lạnh thổi đến, thổi hơn ba mươi danh tán tu cẩn thận oa lạnh oa lạnh.

	Liên tiếp hao tốn hai ngàn, chỉ là đi theo Thiết Cốt phái đằng sau nhặt thịt, đây tuyệt đối là mua bán lỗ vốn a!

	. . .

	"Chưởng môn, cho bọn hắn lưu thịt sói, có phải hay không có chút quá độc ác." Đi trên đường Lý Thanh Dương thấp giọng nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn theo ở phía sau liếm bao? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

	Ngay từ đầu hắn tịnh không để ý Lang Thú da lông.

	Dù sao coi như có thể đem bán lấy tiền, cũng bất quá số lượng nhỏ.

	Nhưng giết Hắc Bì báo về sau, nhìn thấy đám tán tu cướp phi thường tích cực, liền muốn, mấy chục tấm hung thú da không nhiều, nếu như mấy trăm tấm, mấy ngàn tấm đâu?

	Huống hồ.

	Tử Vong cốc tuyệt không thiếu hung thú da lông!

	Từ Hạo Khí môn cùng Ngải gia chủ nơi nào lấy được ngân lượng, không sai biệt lắm nhanh hai ngàn vạn.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu không cho rằng mình rất giàu, cho nên chỉ cần có kiếm tiền cơ hội, nhất định phải không thể bỏ qua.

	Nghĩ thông suốt về sau, hắn hận không thể mặt đen lên, đi tìm đám tán tu đòi hỏi vừa rồi da lông cùng xương cốt, nhưng khẳng định như vậy có thất Chưởng môn phong phạm.

	Hảo xoắn xuýt, làm sao bây giờ?

	Được rồi, liền để bọn hắn giao một ngàn lượng đi.

	Giao tiền về sau, tổn thất bù lại, đằng sau nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, vậy liền đi nhặt không muốn thịt thú vật đi.

	Nguyên lai con hàng này nói giao tiền có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng thật ra là biến đổi pháp, đem lúc trước da lông lấy đi tổn thất bù lại!

	Tính cả Hắc Bì báo da lông, tổng cộng giá trị không có ngàn lượng, trực tiếp một người một ngàn lượng, tổn thất này đều bổ quá mức, đều bổ chảy máu mũi.

	Sau đó Xích Viêm lang bầy đột nhiên xuất hiện, hù chạy tán tu.

	Chờ bọn hắn trở lại, ân, vậy thì nhất định phải nắm lấy cơ hội, kiếm lại mấy vạn lượng lại nói.

	Người chưởng môn này, có chút móc!

	Móc khẳng định là được rồi.

	Hai bên lại không quen nhau, dựa vào cái gì ở phía trước bốc lên sinh tử nguy hiểm mở đường, các ngươi ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt?

	Lại nói, coi như không có gì lậu có thể nhặt, chí ít có chúng ta ở phía trước khiêng, bọn hắn có thể an toàn tiến đến, muốn hai ngàn đều cảm thấy thua thiệt!

	. . .

	Tiếp tục tiến lên.

	Đi hơn mấy trăm mét, không có gặp được hung thú tập kích, nhưng nhìn thấy không ít dược liệu.

	Bởi vì sinh trưởng tại lối vào, phẩm chất phi thường cấp thấp, nhưng vẫn là bị Quân Thường Tiếu hạ lệnh toàn thải đi, chân chính làm được quét qua ánh sáng.

	"Quân chưởng môn."

	Theo ở phía sau một tên võ giả sụp đổ nói: "Thấp như vậy cấp dược liệu cũng không đáng mấy đồng tiền, các ngươi đều lấy đi có phải hay không. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu là đến nhặt nhạnh chỗ tốt, liền muốn làm tốt nhặt nhạnh chỗ tốt giác ngộ."

	Mọi người nhất thời trầm mặc.

	Xem ra, cái này lậu không tốt nhặt a!

	Nhưng vào lúc này, phía trước mở đường Tiêu Tội Kỷ dừng lại, sau đó nằm xuống đem lỗ tai dán tại trên mặt đất, cảm thụ đại địa chấn động tần suất, cau mày nói: "Có đại gia hỏa tại tới."

	Đây là hắn lúc trước cùng Dạ Tinh Thần tại dã ngoại lịch luyện tự học một loại bản lĩnh, hôm nay dùng đến liền lộ ra rất chuyên nghiệp.

	Nhưng là!

	Tô Tiểu Mạt đi tới, chỉ về đằng trước, khóe miệng co giật nói: "Tiêu sư đệ, dùng con mắt nhìn đều có thể thấy được."

	Hả?

	Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu lên nhìn lại.

	Chỉ thấy tầm mắt có thể đụng nơi núi rừng sâu xa, nhất cái đại hắc ảnh dần dần hiện ra, mặt đất cục đá cùng nhánh cây nhẹ nhàng run rẩy.

	Cái này. . . Hảo xấu hổ.

	"Rống!"

	Đột nhiên, đinh tai nhức óc tiếng rống truyền đến.

	Bóng đen chỗ cây cối bị chặn ngang cắt đứt, một đầu lông tóc hiện lên màu nâu vượn thú buông thõng ngực đi ra, thân cao đủ để so sánh vừa rồi sơn hùng!

	Lý Thanh Dương trầm giọng nói: "Trung Ngũ phẩm Đại Tinh viên!"

	Đại Tinh viên?

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Sử Thi nhiệm vụ cần săn giết bốn loại hung thú, Đại Tinh viên chính là một cái trong số đó!

	Vừa tiến vào Tử Vong cốc không bao lâu, liền gặp được nhiệm vụ mục tiêu, so với trong tưởng tượng muốn đơn giản nha!

	"Rống!"

	Đại Tinh viên lần nữa gầm thét, trực tiếp đem bên cạnh một gốc cây nhỏ thổi trụi lủi.

	Theo ở phía sau đám tán tu, vội vàng hướng lui về phía sau, nhưng không có trực tiếp rời khỏi cốc, bởi vì Xích Viêm lang bầy bị diệt, bọn hắn đối Thiết Cốt phái có không ít lòng tin.

	"Thanh Dương, Tội Kỷ, Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này đại gia hỏa giao cho các ngươi."

	"Là. . ."

	"Ta đến!"

	Lục Thiên Thiên giẫm lên huyền diệu bộ pháp tiến lên, ngọc thủ nhẹ nhưng tại hư không một nhóm, hàn ý linh lực tràn ngập ra, những nơi đi qua, tựa như kết tầng tầng miếng băng mỏng.

	"Băng hệ?"

	Dạ Tinh Thần kinh ngạc không thôi.

	Đằng sau tán tu nhìn thấy Thiết Cốt phái nữ đệ tử phất tay, hình thành băng sương hàn khí, cũng là từng người trợn to hai mắt.

	Tinh Vẫn đại lục thuộc tính ngàn vạn, ngưng tụ Băng hệ linh năng võ giả ít càng thêm ít!

	Căn cứ ban ngành liên quan thống kê, Băng hệ linh năng tại võ tu trung xuất hiện tỉ lệ cùng ngàn dặm mới tìm được một Kiếm tu không sai biệt lắm.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khó trách cả ngày lạnh như băng, nguyên lai là có chút hiếm thấy Băng hệ võ tu đâu."

	Giống như không dính khói lửa trần gian Lục Thiên Thiên lăng không mà đi, ngọc thủ đan xen vào nhau, quát lạnh nói: "Hàn Băng Thứ chùy!"

	"Hô hô!"

	Sau lưng băng hàn chi khí thực chất hóa, trong nháy mắt ngưng tụ ra óng ánh sáng long lanh băng trùy, sau đó trực tiếp đập tới.

	Đám người há hốc miệng ra.

	Ngưng tụ mà ra băng trùy liền tựa như cắt đứt sơn phong, liền tựa như bàn tay vô hình giơ đập tới!

	Hình tượng cảm giác, tương đương rung động!

	"Phốc!"

	Đại Tinh viên chưa kịp giơ cánh tay lên, liền bị bén nhọn như kiếm băng trùy trực tiếp đánh vào trên ngực, cũng trực tiếp xuyên thấu thân thể!

	Băng nhọn từ sau đọc ra hiện, óng ánh sáng long lanh cũng bị tiên huyết nhiễm.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí!
Kết chương.