Chương 179 : Tới gần.
Frank Lee chưa phát giác Gehrman. Sparrow dị thường, cười ha hả lại bồi thêm một câu:

	"Ta vừa rồi đều muốn cho ngươi cung cấp điểm trợ giúp, ném chút hạt giống qua, đáng tiếc, ta không có cách nào ném xa như vậy."

	Ném chút hạt giống đến "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên? Vùng biển này có "Đại Địa nữ thần" sót lại khí tức, tương ứng lĩnh vực phi phàm sự vật đều sẽ phát sinh dị biến, địch ta không phân, đồng thời công kích. . . Lúc ấy ta cũng tại "Tàu Uất Kim Hương Đen" lên a. . . Còn tốt ngươi không có ném. . . Klein bỗng nhiên nhớ tới "Tàu Tương Lai" trước đó thảm trạng, nhớ tới chết đi hải tặc đỉnh đầu mọc ra dưa hấu.

	Hắn vừa muốn châm chước lời giải thích, khiến đáp lại phù hợp Gehrman. Sparrow nhân thiết, bỗng nhiên trông thấy cách đó không xa trong bóng tối Heath. Doyle lộ ra, khom lưng nôn mửa.

	Vị này "Vô huyết giả" đầu tiên là nôn khan, tiếp hai đầu gối dần nhũn, quỳ đến boong tàu bên trên.

	Ọe! Ọe!

	Hắn rốt cuộc phun ra một bãi vàng xanh chất lỏng, bên trong có một khối nửa ăn mòn trạng thái màu xám đen khối thịt tại như giật nhẹ nhúc nhích.

	Ọe! Ọe! Ọe!

	Heath. Doyle liên tục phun ra mấy bãi tương tự sự vật

	Thấy cảnh này, Klein cảm thấy ghê tởm ngoài, yên tâm không ít, hắn nguyên bản lo lắng Heath. Doyle này "Sắc Vi chủ giáo" loạn "Ăn" đồ vật sẽ bị ô nhiễm, hiện tại xem ra, đối phương hẳn là chỉ là bao dung ngăn cách, không làm chân chính tiêu hóa.

	Không hổ là không điên "Sắc Vi chủ giáo" . . . Klein vô thanh cảm thán một câu.

	Hắn khóe mắt liếc qua đang định từ những cái kia nôn dời lên đi, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một chút ý niệm:

	"Đói khát ngọ nguậy" đã bị mở ra, trong vòng một ngày nhất định phải "Uy ăn" một lần, mà nơi này không có người ngoài, không có lý tưởng ác ôn. . . Trước đó chết đi kia hải tặc không được, mặc dù các đồng bạn của hắn chưa chắc sẽ coi trọng thi thể, nhưng "Đói khát ngọ nguậy" là muốn thôn phệ linh hồn. . .

	Không biết này mấy khối thịt có thể hay không sung làm "Đồ ăn", chí ít bọn nó nguyên bản thuộc về có tràn đầy sinh mệnh lực, bị "Đại Địa nữ thần" khí tức ảnh hưởng tới thi thể. . .

	Nghĩ tới đây, Klein tiến lên hai bước, đi đến Heath. Doyle phụ cận.

	Hắn không đành lòng tận mắt chứng kiến kia mấy bãi nôn, tầm mắt bản năng ném về phía mặt khác một bên, ném về phía mạn thuyền bên ngoài chiếu dương quang tráng lệ đại hải.

	Sau đó, hắn hướng xám đen khối thịt vị trí thò ra bàn tay trái.

	"Đói khát ngọ nguậy" không có một chút biến hóa, chưa tại bao tay chính giữa hé miệng.

	Xem ra nó không muốn ăn. . . Chỉ có thể trước miễn cưỡng dùng, ứng đối các nguy hiểm tiềm ẩn, như tiếp cận một ngày còn không có tìm tới thích hợp đồ ăn, liền đem nó ném đến sương xám phía trên. . . Klein bất đắc dĩ thu tay lại, ngẩng đầu ngắm nhìn phòng thuyền trưởng phương hướng.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin trước người hoàng kim trâm ngực lần nữa nở rộ sáng bóng, ngưng ra "Thái Dương oan hồn", đem Heath. Doyle nôn mửa ra những cái kia xám đen khối thịt từng cái tịnh hóa.

	Vị này hải tặc tướng quân sắc mặt cùng biểu cảm đều không có thay đổi gì, nhưng tựa hồ có chút mỏi mệt, trong mắt tím đậm màu sắc càng thêm rõ ràng.

	Xác định thuyền đã một lần nữa lên đường sau, Klein không còn lưu lại, chuẩn bị trở về gian phòng thay đổi ướt đẫm quần áo.

	Anderson nhìn hắn một cái, áp sát tới, tò mò há miệng ra.

	"Ngậm miệng!" Klein vượt lên trước mở miệng.

	Sự kiện lần này khiến hắn bị mất ngư nhân cúc tay áo, cho nên, hắn đối vận rủi quấn thân người nào đó càng thêm thấy ngứa mắt, còn kém định nghĩa là "Đói khát ngọ nguậy" đồ ăn.

	". . . Được rồi." Anderson giơ lên hai tay, "Ta an tĩnh uống rượu."

	Klein không có lại để ý tới hắn, tiến vào khoang thuyền, về tới gian phòng của mình.

	Phòng vệ sinh bên trong, hắn cầm ra một mai "Tạo nước phù chú", niệm động tiếng Hermes cổ từ đơn, làm một bồn tắm thanh thủy, sau đó cởi xuống toàn bộ quần áo, nằm đi vào.

	Cảm giác lạnh như băng cùng ánh mặt trời ấm áp khiến hắn buông lỏng không ít, cầm lên vừa rồi từ bàn sách mang tới giấy bút, viết xuống một điều câu văn bói toán:

	"Ngư nhân cúc tay áo vị trí."

	Mặc niệm bảy lần sau, Klein hoàn toàn nằm ngửa, gối lên bồn tắm phía trước bộ, tiến vào mộng cảnh.

	Xám mịt, ngắt quãng, hư ảo thế giới bên trong, hắn nhìn thấy boong tàu, nhìn thấy một kẻ thân thể đã rữa nát mấy chỗ xác sống, màu xanh thẳm ngư nhân cúc tay áo liền khảm nạm tại kia xác sống trái eo vị trí huyết nhục bên trong.

	Boong tàu bên ngoài, đen kịt một màu, khiến người hoàn toàn thấy không rõ thuyền rốt cuộc ở nơi nào.

	Quả nhiên ném ở "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên. . . Klein mở to mắt, làm ra phán đoán.

	"Hi vọng 'Địa Ngục thượng tướng' không muốn phát hiện, cứ như vậy, ta liền có thể mượn nhờ này cúc tay áo khóa chặt 'Tàu Uất Kim Hương Đen' vị trí. . .

	"Phát hiện kỳ thật cũng không quan hệ, chỉ cần Ludwell không có đem cúc tay áo vứt bỏ, sự tình cũng không khoảng cách quá lâu, ta đều có thể tiến hành định vị, bất quá xem bói địa phương phải từ hiện thực đổi đến sương xám phía trên. . .

	"Còn có , chờ chút nhất định phải làm xem bói quấy nhiễu, dự phòng 'Địa Ngục thượng tướng' mượn nhờ cúc tay áo định vị ta thậm chí nguyền rủa ta."

	"Cái nhẫn kia của hắn thật hư hư thực thực cổ đại Tử Thần để lại vật phẩm, ân, viết thư nói cho Azcot tiên sinh." Klein nhanh chóng thanh tẩy hạ thân thể, từ trong bồn tắm đi ra.

	Lau sạch sẽ, thay xong trước đó bộ kia Ruen thân sĩ trang sau, Klein đầu tiên là điều chỉnh trang bị, giặt ủi quần áo, tiếp xòe ra giấy viết thư, lấy ra Azcot còi đồng.

	Đứng ở bên bàn đọc sách, nhìn phía trên sự vật, Klein duỗi ra tay phải chợt có trì hoãn.

	Hắn ánh mắt lấp lóe mấy lần, lại đem Azcot còi đồng thu hồi, để vào cỡ nhỏ trong hộp sắt, dùng "Bức tường linh tính" ngăn cách khí tức.

	Hắn chuẩn bị ra vùng biển này, rời khỏi "Tàu Tương Lai", lại triệu hoán người đưa tin.

	"Lần này tổn thất không nhỏ, còn tốt rốt cuộc tiêu hóa xong 'Người không mặt' ma dược, có thể chuyên tâm chờ đợi mỹ nhân ngư xuất hiện. . .

	"Ân. . . Mảnh này thần chiến di tích tình huống thực tế cùng ta dự đoán được không giống nhau lắm a, lại có 'Đại Địa mẫu thần' khí tức. . .

	"Đây nhất định không phải sau đó lưu lại, bằng không một vị thần linh không khả năng khống chế không nổi khí tức của mình.

	"Kỷ nguyên thứ hai tám vị Cổ Thần cũng không có một chấp chưởng đại địa lĩnh vực quyền hành a. . .

	"Các Thần phụ thuộc thần linh bên trong, ngược lại là có hư hư thực thực, tỉ như Cự Nhân vương hậu, 'Phong Thu nữ thần' Omebelle, tỉ như phụ thuộc quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith 'Sinh Mệnh nữ thần' . . .

	"Đây là một trận có tòng thần tham dự thần chiến, vẫn là xác thực cũng không phải là kỷ thứ hai sự tình?" Klein khổ nỗi đối mảnh này thần chiến di tích hiểu quá ít, chỉ có thể lấy suy đoán làm chủ, phán đoán làm phụ.

	Hắn thu hồi suy nghĩ, một lần nữa cắt may lên người giấy, cũng ở phía trên vẽ đầy thuộc về "Ngu Giả" biến hóa cùng bí ẩn ký hiệu.

	Ba!

	Klein nhấc lên người giấy, giũ một chút.

	Hỏa diễm lăng không mà sinh, đem người giấy thiêu thành tro tàn.

	Cứ như vậy, hắn đã có thể sơ bộ được đến muốn hiệu quả, như nghĩ càng tốt hơn , thì phải đi sương xám phía trên làm lần hưởng ứng, lợi dụng "Hắc hoàng đế" bài khiêu động thần bí không gian lực lượng, phối hợp "Thiên Sứ giấy" cung cấp phù hộ.

	Dựa vào Azcot còi đồng cùng Will. Oncetine hạc giấy đối khả năng tồn tại dòm ngó tiến hành quấy nhiễu sau, Klein lần nữa tiến vào phòng vệ sinh, đâu vào đấy hoàn thành thao tác.

	Thu thập xong gian phòng, hắn mang "Đói khát ngọ nguậy" cùng "Mồi lửa" bao tay, chậm rãi đi boong tàu khu vực, chuẩn bị chăm chú quan sát hoàn cảnh chung quanh, không buông tha bất cứ có quan hệ mỹ nhân ngư manh mối.

	Hắn vừa rời đi khoang thuyền, liền nhìn thấy Anderson. Hood dựa vào làm bằng gỗ thùng rượu ngồi trên mặt đất, biểu cảm trầm tĩnh, khí tức nội liễm, như đang tự hỏi cùng sầu não.

	Hắn thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, một mực an tĩnh uống rượu? Klein lầu bầu một câu, từ Anderson phía trước trải qua.

	Anderson thong thả ngẩng đầu, giống như nói mê hỏi:

	"Rượu nơi này, có phải hay không, có vấn đề?"

	Klein ngẩn ra, chăm chú hồi đáp:

	"Đúng thế."

	". . ." Anderson nói không ra lời.

	Tên này quá mức xui xẻo, phi phàm năng lực ứng dụng xuất hiện kết quả thất bại, đến mức không thể phát giác được rượu có vấn đề? Klein động khóe miệng, hướng phía trước mà đi.

	Phía trước boong tàu bên trên, không ít thủy thủ đang vây ở một chỗ, xem Nina làm thay "Phong Bạo chi chủ" mục sư chức trách, vì vừa rồi chết đi hải tặc cử hành ngắn gọn tang lễ.

	Tuyệt không phức tạp cầu nguyện sau, Nina nhìn quanh một vòng nói:

	"Revere tâm nguyện là chết sau mai táng ở quê hương cảng khẩu trên núi, nơi đó có xinh đẹp nhất mặt trời lặn.

	"Hắn hi vọng được đến hoả táng, như vậy chết sau sẽ không nhận quấy nhiễu."

	"Phong bạo tại thượng, nguyện hắn yên giấc." Các thủy thủ đại bộ phận đều tín ngưỡng "Phong Bạo chi chủ", phân phân lấy quyền phải kích ngực trái nói.

	Xem một màn này, Klein không có đến gần, đứng ở nơi xa, yên lặng bàng quan.

	Đợi đến tang lễ kết thúc, hải tặc Revere thi thể tại quyển trục trợ giúp dưới biến thành tro cốt, Klein thầm than một tiếng, ở trong lòng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Sau đó hơn nửa ngày, dương quang như cũ tươi đẹp, bầu trời thủy chung giữa trưa, "Tàu Tương Lai" vòng qua mấy chỗ di tích cùng phế tích, càng lúc càng thâm nhập vùng biển này.

	Anderson không biết lúc nào đã khôi phục bình thường, đi tới Klein bên cạnh.

	Hắn đưa mắt nhìn một chút, chỉ về đằng trước bị nhấn chìm tại dưới nước khu kiến trúc nói:

	"Vượt qua này di tích, quẹo trái chạy đại khái mười hải lý, liền có cơ hội gặp được mỹ nhân ngư."

	Cuối cùng. . . Klein đang muốn đáp lại, bầu trời bỗng nhiên hắc ám, dương quang đột ngột biến mất.

	Lại là một buổi tối tiến đến.

	Không có lại nói thêm, hắn quay ngược về phòng, nằm đến trên giường.

	Rất nhanh, hắn ở trong giấc mộng thanh tỉnh, trước mắt là sạch sẽ cửa sổ sát đất, sắp xếp chỉnh tề bàn dài cái ghế cùng bày đầy thư tịch giá sách.

	Lần này, hắn về tới trước đó rời khỏi mộng cảnh lúc địa phương, về tới kia thư viện.

	Hoàng hôn ánh sáng chiếu vào, vì tất cả sự vật phủ lên một tầng vàng nhạt, Klein cảm thấy nghi hoặc tiến lên, đi tới lần trước xem qua giá sách bên cạnh.

	Không ra ngoài ý muốn, hắn lại nhìn thấy « phù chú chi thư » đẳng thần bí học điển tịch.

	Klein vừa tính toán rút ra sách báo, nhanh chóng đọc qua, ánh mắt đột nhiên quét đến đối diện giá sách, quét đến một bản màu đen phong bì sách báo:

	« Russel bút ký 3 »!

	Đại đế nhật ký? Chỉnh bản nhật ký? Klein vô ý thức liền muốn thò tay.

	Lúc này, trong đầu của hắn một chút lóe lên cặp kia nhìn chăm chú boong tàu nhìn chăm chú chính mình thần bí hai mắt, lóe lên Anderson. Hood đề cập bích họa đại sảnh chỗ sâu kẻ mở cửa, lóe lên chính mình trước đó không bình thường mộng cảnh địa điểm chuyển dời tình huống.

	Klein thu hồi ánh mắt, như cũ rút ra quyển kia « phù chú chi thư ».

	Hắn đi tới bàn dài khu vực, ngồi xuống, bắt đầu nhanh chóng xem.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy một trận đát, đát, đát tiếng bước chân từ thư viện chỗ sâu áp sát tới.

	Klein tinh thần nháy mắt căng thẳng, chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Trước hết nhất ánh vào hắn tầm mắt chính là một đôi màu đen ủng da.
Kết chương.