Chương 178 : Toàn thể triệu hoán.
Trong nháy mắt, hơn nửa ngày quá khứ.

	Trên bản đồ mười ba nơi bí bảo địa điểm tất cả đều bị thăm dò một lần, chỉ còn lại có nòng cốt lớn bí bảo khu vực không có thăm dò.

	Cái này mười ba cái bí bảo địa điểm, hết thảy thu hoạch được chín kiện hữu dụng bí bảo, trong đội ngũ nhân thủ một kiện, còn nhiều thêm một món chọn còn lại, Nhiếp Thành Không thuận nước đẩy thuyền, bán một cái nhân tình, đem cái này bí bảo đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình ngược lại không để ý thứ này, đây là mọi người chọn còn lại, một cái rác rưởi bí bảo, là phòng hộ bảo vật, nhưng chỉ có thể phòng ngự phổ thông bậc trung yêu thú công kích, với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng bản thân Thần Ma Chiến Thể tới thực sự.

	Bất quá, thứ này đối với hắn mặc dù vô dụng, nhưng có thể xuất ra đi bán lấy tiền, tùy tiện bán cái mấy trăm vạn vẫn là rất nhẹ nhàng, vừa vặn hắn thiếu tiền thăng cấp cửa hàng, cũng liền thuận tay nhận.

	Những người khác đối với Tô Bình đa phần một kiện bí bảo, cũng không có ý kiến gì, dọc theo con đường này Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển, thể hiện ra cực kỳ kinh người điều tra năng lực, nếu như không phải biết Tô Bình cái này là lần đầu tiên đến, mà lại phiến địa vực này là không có khai thác, bọn hắn cũng hoài nghi Tô Bình đã từng tới.

	Tại Tô Bình điều tra đến dưới tình báo, bọn hắn tránh đi không ít nguy hiểm, mỗi đến một chỗ bí bảo địa điểm, Tô Bình đều có thể trước đó đem tình huống bên trong điều tra ra, để đám người thăm dò đến như cá gặp nước, cực kỳ thuận lợi, có thể nói là công lao lớn nhất.

	Tại cái này mười ba nơi bí bảo địa điểm bên trong, nguy hiểm nhất một lần, là gặp được một con cấp chín bậc trung yêu thú, nhưng mọi người thông qua Tô Bình điều tra, đã sớm chuẩn bị cùng đối sách, tại đông đảo thú cưng phối hợp phía dưới, vẫn là thuận lợi đem nó đánh chết, chỉ là Lạc Cốc Tuyết từ bên cạnh hiệp chiến Thánh Diễm Điểu, vô ý bị thương, ở phía sau đã mất đi chiến lực.

	Mà tại chỗ này bí bảo địa điểm bên trong tìm tới bí bảo, cũng không phải là đám người trong tưởng tượng trọng bảo, mà là sớm đã mất đi hiệu lực vỡ vụn bí bảo, cái này khiến đám người mười phần bất đắc dĩ, nỗ lực cũng không có giống nhau báo cáo.

	...

	"Phía trước chính là nòng cốt bí bảo địa điểm." Nhiếp Thành Không trong mắt hưng phấn, hắn chờ chính là giờ khắc này.

	Đám người nhìn lại.

	Cái này nòng cốt bí bảo địa điểm là một cái to lớn hang động, giống như là đường hầm giống như, đen nhánh, sâu không thấy đáy.

	Tanh hôi mùi từ bên trong bay ra, hỗn tạp yêu thú phân và nước tiểu vị, có thể thấy được là có yêu thú nghỉ lại qua bên trong.

	"Đây chính là điểm cuối cùng."

	Trong mắt mọi người đều lóe ra ánh sáng, chờ lấy nơi này bí bảo, bọn hắn mục đích của chuyến này liền hoàn thành.

	Tô Bình cũng có chút chờ mong, chờ lấy xong trong này Tinh Uẩn linh quả, theo đám người rời đi nơi đây về sau, hắn liền có thể tiếp tục thăm dò khác Long Lân lục địa, hắn có tốt mấy nơi muốn đi, cũng không biết nơi đó bí bảo bị người lấy không có.

	"Ta Bách Mục Ưng không có cách nào dò xét bên trong." Chu Kính nói, hắn cái có thể làm cho mình Bách Mục Ưng lên không, giám thị bốn phía tình huống.

	Đám người quay đầu nhìn về phía Tô Bình, lúc trước mỗi đến bí bảo địa điểm, đều là Tô Bình điều tra ra tình báo.

	Thấy mọi người trông lại, Tô Bình không có che giấu, chỉ muốn sớm một chút xong việc, nói: "Trong này nghỉ lại yêu thú, là cấp chín Thượng vị Á Long chủng, Diễm Lân Huyết Giao, lực phá hoại cực mạnh, mà lại am hiểu công kích tinh thần."

	"Cấp chín Thượng vị? !"

	Đám người sửng sốt, trên mặt đột nhiên biến sắc, kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình.

	Nhiếp Thành Không cũng là sắc mặt đột biến, nhìn chằm chằm Tô Bình, "Ngươi không có cảm giác sai?"

	Đẳng cấp càng lên cao, mỗi một cấp chênh lệch cực lớn, đến cấp chín, một cái đoạn ngắn vị chênh lệch, liền như là cấp chín cùng cấp tám chênh lệch, rất khó vượt qua! Mà một con cấp chín Thượng vị yêu thú, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép trên trăm con cấp chín Trung vị yêu thú!

	Thực lực này hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

	Huống hồ, đây là Á Long chủng, cho dù là tại cấp chín Thượng vị yêu thú bên trong, đều thuộc về cực mạnh tồn tại!

	Mạc lão cùng họ Trần tráng hán đều là nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút Nhiếp Thành Không, từng có trước mặt lần lượt nghiệm chứng, cứ việc Tô Bình nói sự tình rất làm cho người khác chấn kinh, nhưng bọn hắn đối với Tô Bình cũng không có hoài nghi, giờ phút này bọn hắn lo lắng duy nhất, chính là Nhiếp Thành Không quyết định.

	Nhiếp Thành Không mục tiêu lần này, chính là vì cái này nòng cốt bí bảo mà tới.

	Hiện tại sẽ cam lòng từ bỏ a?

	"Nhiếp đội..." Mạc lão có chút do dự, muốn mở miệng thuyết phục.

	Hắn Liêm Vệ Giả chỉ là cấp chín Hạ vị, mà lại ở giữa chinh chiến lúc, cũng thụ một chút vết thương nhỏ, tăng thêm trước đó bị Hắc Viêm Địa Ngục Chu độc tố lây nhiễm, đến nay không có tốt, chiến lực gặp khó, đổi lại là cấp chín Trung vị yêu thú mà nói, tập hợp đám người sức mạnh, còn có thể liều mạng đánh chết, nhưng đổi lại cấp chín Thượng vị, kia chênh lệch cũng quá lớn, thì tương đương với cấp bảy cùng cấp chín chênh lệch!

	Họ Trần tráng hán cũng có chút thoái ý, tuy nói hắn Đại Địa Cự Long là cấp chín Thượng vị huyết thống, nhưng trước mắt chỉ là cấp chín Trung vị mà thôi, còn không có trưởng thành đến thời đỉnh cao. Mà lại, Đại Địa Cự Long tại phương diện công kích cũng không mạnh, cái am hiểu phòng thủ, nếu như Tô Bình bọn người bị đánh bại lời nói, hắn một mực phòng thủ cũng chỉ là chậm lại tử vong thời gian mà thôi, hắn không quá nghĩ mạo hiểm như vậy.

	Nhiếp Thành Không cúi đầu, sắc mặt âm trầm khó coi.

	Mặc dù không thấy vẻ mặt của mọi người, nhưng hắn có thể cảm nhận được họ Trần tráng hán cùng Mạc lão tâm tư.

	Không chỉ là hai người bọn họ, Nhiếp Thành Không cũng cảm thụ được Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính những này đội viên cũ bất an, thậm chí so Mạc lão bọn hắn càng muốn rời đi.

	"Nếu không... Chúng ta thử một chút?" Nhiếp Thành Không siết chặt nắm đấm, cắn răng nói.

	Nghe được Nhiếp Thành Không mà nói, Mạc lão cùng họ Trần tráng hán một viên lòng trầm xuống, biết hắn vẫn là không có bỏ được từ bỏ.

	Mạc lão trong lòng thở dài, hắn tiếp nhận Nhiếp Thành Không ủy thác lúc, liền đã đáp ứng giúp hắn lấy ra nòng cốt bí bảo, chiến đấu đến cuối cùng, hiện tại rời khỏi mà nói, đắc tội Nhiếp Thành Không không nói, sẽ còn trong hội này vứt bỏ uy tín, về sau không ai dám tìm hắn.

	Họ Trần tráng hán trong lòng cũng là thở dài, thậm chí có chút hối hận tiếp cái này ủy thác.

	Nhiếp Thành Không ngẩng đầu, ánh mắt từ trên mặt bọn họ đảo qua, trông thấy bọn hắn phức tạp biểu lộ, khóe miệng có chút khẽ động một chút, hắn không nói chuyện, quay đầu nhìn về phía bên người Tô Bình, lại chợt phát hiện nơi này tuổi tác nhỏ nhất, thiên tư tối cao Tô Bình, ngược lại là trấn tĩnh nhất một cái, trên mặt mảy may nhìn không ra lùi bước chi ý.

	Hắn đôi mắt có chút sáng một chút, hướng Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, ngươi nguyện ý theo giúp ta đi a?"

	Tô Bình sững sờ nói: "Đây không phải ngay từ đầu liền nói tốt sao?"

	Nhiếp Thành Không cảm giác ngực một luồng nhiệt ý dâng lên, nghẹn vào cổ họng, hắn hít một hơi thật sâu, dùng sức nói: "Hảo huynh đệ!"

	Đám người không nghĩ tới đối mặt cấp chín Thượng vị yêu thú, Tô Bình thế mà còn nguyện ý bồi tiếp Nhiếp Thành Không mạo hiểm, phải biết, cái này nòng cốt bí bảo cho dù lấy ra, cũng là không có Tô Bình phần, là về Nhiếp Thành Không.

	Không chỉ Mạc lão cùng họ Trần tráng hán khó có thể lý giải được, Chu Kính chờ đội viên cũ, cũng là sắc mặt phức tạp, bọn hắn không biết nên nói Tô Bình đơn thuần thiện lương, vẫn là quá mức giữ lời hứa, bất quá vô luận loại nào, bọn hắn đều nhìn ra Tô Bình là một cái đáng giá kết giao người.

	"Tốt a, tất nhiên Tô huynh đệ nói như vậy, vậy chúng ta liền mạo hiểm thử một chút." Họ Trần tráng hán biết sự tình không thể nghịch, lập tức thuận nước đẩy thuyền nói.

	Mạc lão nhìn hắn một cái, thầm nghĩ giảo hoạt, nhưng cũng mở miệng nói: "Vậy liền thử một chút đi, nhưng trước tiên cần phải chuẩn bị kỹ càng mới được, mặt khác, các vị còn có khác chiến lực sủng mà nói, cũng đều triệu hoán đi ra đi, đây là trận chiến cuối cùng!"

	Nhiếp Thành Không thấy mọi người đều đồng ý phó hiểm, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, không nói hai lời, kéo ra không gian, một luồng hung ác khí tức nhào dũng mãnh tiến ra, từ bên trong chui ra ngoài một con cấp chín Thị Huyết Cuồng Xà!

	Đây là cấp chín Trung vị huyết thống yêu thú, mà lại trước mắt là thời đỉnh cao, thân thể dài đến trăm mét, giống như đường ray xe lửa giống như tráng kiện, toàn thân lân phiến màu đỏ tươi, là cực kỳ táo bạo hung lệ yêu thú, rất khó thuần phục.

	Nhiếp Thành Không có thể lấy cấp tám thực lực, khống chế cái này cấp chín Trung vị yêu thú, đã coi như là cực hạn.

	Mặc dù bình thường Chiến Sủng sư, nhiều nhất có thể triệu hồi ra cao hơn bản thân hai cái cảnh giới yêu thú, nhưng điểm này tại yêu thú cấp chín trên thân ngoại trừ, yêu thú cấp chín mỗi một cái đoạn ngắn vị, liền tương đương với một cái đại cảnh giới.

	Nhìn thấy cái này Thị Huyết Cuồng Xà, Mạc lão cùng họ Trần tráng hán sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới Nhiếp Thành Không ngoại trừ cấp chín Hạ vị Ma Đà Thú bên ngoài, thế mà còn có một đầu cấp chín Trung vị Thị Huyết Cuồng Xà, một người có hai con cấp chín sủng, cái này chiến lực quá mạnh!

	Chu Kính chờ đội viên hơi kiêng kị nhìn thoáng qua Thị Huyết Cuồng Xà, ngược lại không có quá nhiều kinh ngạc, bọn hắn đối với Nhiếp Thành Không chiến sủng, vẫn là biết được một chút, dù sao lấy trước thường xuyên cùng một chỗ tác chiến.

	Mạc lão thầm than một tiếng, không do dự, cũng mở ra chính mình không gian triệu hoán, từ bên trong nhảy ra một tôn cấp tám cực hạn Á Long chủng yêu thú, Huyết Lão Giao Long.

	Đây là có huyết thống Vương thú hỗn chủng, cái kế thừa bộ phận Vương thú thân thể ngoại hình, nhưng không có Vương thú khổng lồ như vậy thể trạng cùng năng lượng, bất quá hung tàn khát máu, chiến lực cực mạnh, liền một chút phổ thông cấp chín Hạ vị yêu thú, đều không muốn chủ động trêu chọc.

	Họ Trần tráng hán cũng đưa tay triệu hồi ra chính mình cuộc chiến lần hai sủng, đây là một con cấp chín Hạ vị Cực Viêm Bạo Sư, loại hình công kích, vừa vặn cùng hắn Đại Địa Cự Long phối hợp, một thủ một công, chiến lực cũng không kém Nhiếp Thành Không.

	Chu Kính bọn người không nghĩ tới, hai cái vị này còn lưu lại cường lực như vậy chiến sủng, không khỏi lòng tin tăng gấp bội.

	Ba người đem thứ hai thú cưng triệu hoán đi ra về sau, ánh mắt nhìn về phía Tô Bình.

	Cái này Hắc Ám Long Khuyển là Tô Bình phó sủng, kia chủ lực sủng tự nhiên mạnh hơn.

	Gặp bọn họ xem ra, Tô Bình cũng không có do dự, đối mặt cấp chín Thượng vị yêu thú, hắn cũng cần toàn lực ứng phó.

	Khi không gian triệu hoán mở ra lúc, một luồng khiến người run rẩy khí tức, từ bên trong chậm rãi thẩm thấu ra, để mọi người tại đây thú cưng, đều có chút không đứng yên.

	Nhiệt độ chung quanh nhanh chóng tăng lên, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong chui ra, hơn mười mét thân thể khổng lồ rơi trên mặt đất, dù không kịp bên cạnh dài trăm thước Thị Huyết Cuồng Xà cùng Huyết Lão Giao Long, nhưng trên thân vô thượng uy nghiêm cảm giác ngột ngạt, lại so cái này hai con thú cưng càng tăng lên.

	"Luyện ngục... Chúc Long thú? ! !"

	Thấy rõ cái này thú cưng bộ dáng, ngoại trừ Lạc Cốc Tuyết sớm có chuẩn bị tâm lý bên ngoài, những người còn lại đều con mắt lồi ra, suýt nữa trừng ra hốc mắt.

	Đây chính là Long thú bên trong đứng đầu, có thể có được một con cấp chín huyết thống Long thú, liền đã có chút phí tiền, huống chi là cái này Long thú bên trong cực phẩm, Luyện Ngục Chúc Long Thú! !

	Bên cạnh họ Trần tráng hán Đại Địa Cự Long, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú xuất hiện một khắc này, lúc trước ngang nhiên đứng ngạo nghễ thân thể, lập tức run nhè nhẹ, cánh cũng co rút lại, chảy xuôi tại thực chất bên trong rồng cấp áp bách, để nó sợ hãi vô cùng.

	Nếu không phải nó bản thân đã đạt tới cấp chín Trung vị, miễn cưỡng có thể ngăn cản cỗ này Long khí, đổi lại là cùng cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng cấp mà nói, đã sớm nằm rạp xuống xuống dưới.
Kết chương.