Chương 624 : Không thích cái kia tỷ tỷ.
Hạ Đào Hoa bốn người liền gặp con cóc trên đỉnh đầu đột ngột toát ra một cái đầu nhỏ hạt dưa.

	Cái đầu nhỏ chớp chớp mắt to, cười thật ngọt ngào rất chữa trị, phảng phất một cái như búp bê.

	Cùng Hạ Đào Hoa cùng một chỗ lại đây ba tiểu cô nương trong lòng bỗng nhiên không có tốt như vậy sợ.

	Nhất là trước mắt tiểu nữ hài nụ cười quá chữa trị, phảng phất có thể hóa giải trong lòng người sợ hãi.

	"Tiểu muội muội, ngươi như thế nào ngồi tại một cái lớn như vậy con cóc trên lưng?"

	Trước đó bị đồng bạn kêu là Tiểu Châu tiểu cô nương âm thanh có chút phát run, nhưng vẫn là nhịn không được hiếu kỳ nói.

	"Tỷ tỷ nói là Tiểu Thanh Oa sao? Tiểu Thanh Oa là bạn tốt của ta, nó mỗi ngày đều sẽ tiễn đưa ta đi học công đường học!" Tiểu Hỉ Bảo cười giải thích nói.

	Hảo bằng hữu?

	Hạ Đào Hoa bốn tiểu cô nương đồng thời nuốt một cái yết hầu.

	"Tiểu Hỉ Bảo làm sao vậy?"

	Lại tại lúc này, con cóc trên lưng lại toát ra một bóng người.

	Hạ Đào Hoa bốn người nhìn lên.

	Cái kia xuất hiện bóng người, cũng là một cái tiểu nữ hài, niên kỷ cùng cái thứ nhất tiểu nữ hài tương xứng.

	"Tiểu Thanh Oa vừa mới hù đến bốn người tỷ tỷ!" Tiểu Hỉ Bảo quay đầu nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Nha!"

	Đường Tiểu Ngọc ánh mắt nhìn Hạ Đào Hoa bốn người.

	"Các ngươi không phải tiểu trấn người, bị hù dọa cũng không kỳ quái, cái này Tiểu Thanh Oa là Tiểu Hỉ Bảo nuôi, sẽ không ăn người, các ngươi yên tâm đi!"

	Đường Tiểu Ngọc lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Thanh Oa thời điểm, cũng bị Tiểu Thanh Oa hình thể hù đến.

	Huống chi.

	Bây giờ Tiểu Thanh Oa hình thể thế nhưng là so với nàng lần thứ nhất nhìn thấy lúc lại lớn một vòng.

	Cho nên, nàng đặc biệt lý giải Hạ Đào Hoa bốn người cảm thụ.

	"Vậy là tốt rồi, ta vừa mới còn tưởng rằng phải chết đâu!"

	Cái kia bị kêu là Tiểu Châu tiểu cô nương vỗ ngực một cái, một bộ đại nạn không chết bộ dáng, mặt khác hai tiểu cô nương cũng là lộ ra thần tình giống nhau.

	"Các ngươi là tiểu trấn người?"

	Hạ Đào Hoa trở lại tâm thần, lập tức từ Đường Tiểu Ngọc lời nói bên trong nghe tới mang tính then chốt từ ngữ.

	Ánh mắt tức khắc tại Tiểu Hỉ Bảo cùng Đường Tiểu Ngọc trên người quét qua, đáy mắt bỗng nhiên hiện lên ao ước vẻ ghen ghét.

	Hai cái này tiểu nữ hài mặc trên người xiêm y vải vóc xem xét liền có giá trị không nhỏ.

	Mặc dù trên người nàng mặc xiêm y cũng thật đắt, nhưng cùng hai cái này tiểu cô nương vừa so sánh, vậy đơn giản chính là một trời một vực.

	Bất quá, nàng đáy mắt vẻ ghen ghét rất nhanh che giấu đi qua, lộ ra thân thiết hiền hoà thần sắc, tựa như một cái nhà bên đại tỷ tỷ vậy.

	"Đúng vậy a!"

	Tiểu Hỉ Bảo từ con cóc trên lưng xuống, Đường Tiểu Ngọc thấy thế, cũng liền cùng một chỗ xuống.

	"Vậy các ngươi là nhà nào?" Hạ Đào Hoa nhàn nhạt cười, nụ cười thân thiết nói.

	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, chúng ta lại không biết ngươi?" Đường Tiểu Ngọc đem Tiểu Hỉ Bảo bảo hộ ở sau lưng nói.

	"Là tỷ tỷ lỗ mãng, rất xin lỗi!"

	Hạ Đào Hoa rất có lễ phép chịu tội, nhưng nàng đáy mắt tràn đầy lãnh ý, nàng chán ghét nhất người khác dùng cao cao tại thượng ánh mắt nhìn nàng, còn lại là đứa bé.

	"Không có việc gì!"

	Thấy đối phương cử chỉ hào phóng đúng mức, Đường Tiểu Ngọc nói chuyện cũng không có vừa mới như vậy không khách khí.

	Bất quá, đổi lại trước kia, nàng nhưng không thèm để ý Hạ Đào Hoa bốn người.

	"Ta vừa mới nghe các ngươi nói các ngươi muốn đi học đường, các ngươi nhỏ như vậy liền đi học đường đọc sách rồi?" Hạ Đào Hoa thanh âm êm dịu, hỏi.

	"Này không có gì kỳ quái, trong tiểu trấn chỉ cần đến chúng ta cái tuổi này, mặc kệ nam nữ đều muốn đi học đường đọc sách biết chữ!"

	Tiểu Hỉ Bảo còn chưa mở miệng, Đường Tiểu Ngọc ngược lại là trả lời trước nói.

	Nhưng lời này tức khắc đem Hạ Đào Hoa, cùng nàng bên cạnh ba tiểu cô nương cho ao ước đến.

	Các nàng lớn như vậy, ngay cả mình danh tự cũng sẽ không viết.

	Mà trước mắt so với các nàng nhỏ rất nhiều tuổi tiểu nữ hài cũng đã tại học đường đọc sách biết chữ.

	"Tốt như vậy a, tỷ tỷ rất ghen tị các ngươi, có thể đi học đường đọc sách!"

	Hạ Đào Hoa nụ cười rất là thân thiết, đáy mắt lại hiện lên một vệt vẻ ghen ghét, dựa vào cái gì này hai nha đầu có thể quăng tại Ca Lạp trấn, có thể đọc sách, mà nàng chỉ là thâm sơn cùng cốc tiểu thôn cô.

	"Đây không tính là cái gì, chúng ta còn muốn đi học đường đọc sách, liền không nói cho ngươi, Tiểu Hỉ Bảo, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian về học đường, bằng không thì liền đến muộn!"

	Đường Tiểu Ngọc thúc giục một bên Tiểu Hỉ Bảo.

	"Tốt lắm!"

	Tiểu Hỉ Bảo điểm một cái đầu nhỏ.

	"Đúng, tỷ tỷ còn có sự kiện muốn hỏi ngươi?" Hạ Đào Hoa nói.

	"Chuyện gì?" Đường Tiểu Ngọc hiếu kỳ nói.

	"Không biết trong tiểu trấn bách hóa siêu thị như thế nào đi?" Hạ Đào Hoa hỏi.

	"A, đi bách hóa siêu thị lộ rất tốt đi, các ngươi hướng con đường này đi thẳng đến cùng, rẽ trái liền có thể thấy được!" Đường Tiểu Ngọc chỉ vào một đầu ngõ nhỏ nói.

	"Vậy cám ơn!"

	Hạ Đào Hoa tự nhiên hào phóng hành lễ.

	"Không cần khách khí!"

	Sau đó, Tiểu Hỉ Bảo cùng Đường Tiểu Ngọc leo lên con cóc trên lưng, ngồi con cóc hướng học đường phương hướng đi.

	Nhìn qua dần dần biến mất con cóc, Hạ Đào Hoa nụ cười trên mặt thu vào.

	Mà một bên ba tiểu cô nương đồng thời nhẹ nhàng thở ra, "Không nghĩ tới trên đời còn có lớn như vậy con cóc, cũng không biết là thế nào nuôi!"

	"Đúng vậy a, ta vừa mới kém chút dọa đến...."

	Trước đó cái kia bị gọi thành Tiểu Châu tiểu cô nương ngừng nói, sắc mặt đột nhiên thẹn thùng nói.

	"Ngươi sẽ không phải thật kéo rồi a?"

	Hai người khác vừa thấy được nàng bộ dáng này, che miệng nhỏ, khẽ cười nói.

	"Không có, ta nói chính là kém chút!"

	Bị đồng bạn trò cười, tiểu cô nương kia thở phì phì đuổi theo cười đùa nàng hai người.

	Một bên Hạ Đào Hoa thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt ghét bỏ chi sắc.

	......

	Một bên khác.

	Con cóc trên lưng Đường Tiểu Ngọc cùng Tiểu Hỉ Bảo nói chuyện lên.

	"Vừa mới cái kia tỷ tỷ rất không tệ!" Đường Tiểu Ngọc ôm chặt lấy con cóc nói.

	"Ngươi nói là cái nào tỷ tỷ?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.

	"Còn có thể là cái nào a, chính là cùng chúng ta nói chuyện cái kia!"

	Mặc dù nhìn thấy là bốn người, nhưng Đường Tiểu Ngọc ấn tượng tốt nhất là cái kia Hạ Đào Hoa.

	Bởi vì so sánh Hạ Đào Hoa, ba người khác thần thái khiếp nhược, xem xét chính là tiểu môn tiểu hộ nông dân.

	Mà cái kia Hạ Đào Hoa thần thái cử chỉ tự nhiên hào phóng, cho người ta một loại thân thiết ôn hòa cảm giác.

	"Tỷ tỷ kia a, ta không thích!" Tiểu Hỉ Bảo lắc đầu.

	"Vì cái gì?"

	Đường Tiểu Ngọc nghi hoặc, nàng cũng không tin Tiểu Hỉ Bảo là đố kị cái kia Hạ Đào Hoa.

	"Nói như thế nào đây, ta cảm thấy tỷ tỷ kia hảo giả, ta vẫn là ưa thích mặt khác ba người tỷ tỷ!" Tiểu Hỉ Bảo đem tay nhỏ đặt ở bên môi, suy nghĩ một chút nói.

	"Giả?" Đường Tiểu Ngọc thật đúng là nhìn không ra cái kia Hạ Đào Hoa nơi nào giả.

	"Tiểu Ngọc muội muội, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, không biết giang hồ hiểm ác!" Tiểu Hỉ Bảo một bộ tiểu đại nhân bộ dáng vỗ vỗ Đường Tiểu Ngọc.

	"Tiểu Hỉ Bảo ngươi dám chê cười ta, nhìn ta cào ngươi ngứa!"

	"Hì hì, đừng!"

	Hai người tức khắc tại con cóc trên lưng vui cười đùa giỡn.

	......

	Bộ Phàm nhà.

	Tiểu Mãn một tay kéo lấy Tiểu Bạch Lư, một tay kéo lấy đại hoàng ngưu đi tới hậu viện.

	Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu cực kỳ không tình nguyện, vì cái gì thụ thương luôn là bọn chúng.

	Kỳ thật Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu rất ghen tị dê rừng lão đệ cùng con cóc lão đệ.

	Bởi vì dê rừng lão đệ mỗi ngày lôi kéo sư nương đi tiểu trấn tác phường, con cóc cũng mỗi ngày mang Tiểu Hỉ Bảo đi học đường.

	Mà sư phụ của bọn hắn...

	Tiểu Bạch Lư cùng đại hoàng ngưu ngẩng đầu nhìn nằm tại trên ghế trúc, tay nâng xuân thu người kia.

	Ai, chênh lệch a...
Kết chương.