Chương 663 : Chơi bẩn.
P/S: Cầu donate!!!!



	York thành Đại khu Giáo vụ cao ốc, Chấp pháp bộ, Bộ trưởng văn phòng.

	"Trison, cháu ngươi sự tình thế nào?"

	Ngồi đang làm việc bàn đằng sau Chấp pháp bộ Bộ trưởng Mohji một mặt lo lắng mà hỏi thăm.

	Với tư cách Phó bộ trưởng Trison. Naton nghe tới vấn đề này, khẽ nhíu mày, hồi đáp:

	"Bộ trưởng đại nhân, chúng ta Chấp pháp bộ công việc bây giờ trọng tâm, không phải liền là quán triệt các chủ giáo ý kiến thống nhất, hết tất cả khả năng đem Vicole cứu viện đi ra a?

	Cái này cùng Vicole phải hay là không cháu ta không có cái gì quan hệ, liền xem như cái khác Tài Quyết quan dưới loại tình huống này bị bắt, vì chúng ta Đại khu lợi ích, chúng ta vẫn như cũ sẽ dốc toàn lực ứng phó địa doanh cứu.

	Người, chúng ta có thể tự mình bắt, cũng có thể chính mình Thẩm Phán, nhưng tuyệt đối không thể cho Trật Tự Chi Tiên mượn chuyện này cơ hội quật khởi lần nữa."

	Mohji Bộ trưởng cười cười, nói: "Là, ta biết rõ, ý của ta là, ta nhìn đến Trật Tự Chi Tiên bên kia căn cứ quy trình từng bước thông báo đi ra chứng cứ, chứng cứ dây xích cực kỳ nện vững chắc, từ hướng này, căn bản là không đánh nổi.

	Chỉ có thể thông qua đường dây khác tới tiến hành tạo áp lực cùng can thiệp, ngươi cái kia chất tử trên thân điểm đen, rửa không sạch sẽ."

	"Ta tin tưởng Đại khu bên trong cao cấp Thần quan nhóm, không có mấy cái có thể rửa sạch sẽ trên người mình điểm đen."

	"Lời nói này đến liền có chút không có ý nghĩa, Trison, bây giờ bị bắt chính là ngươi chất tử."

	"Ta rõ ràng, Bộ trưởng đại nhân, Giáo chủ đại nhân nhóm đã thành công tạo áp lực, xế chiều ngày mai Thẩm phán hội bên trên, sẽ có hai đến ba vị Giáo chủ đại nhân dự họp."

	"Ngươi phụ thân sẽ ở bên trong a?"

	"Sẽ."

	"Cá nhân ta cảm thấy, vẫn là yêu cầu tránh một chút, nếu không đưa đến hiệu quả sẽ không rất tốt."

	"Thế nhưng là ta cảm thấy, thân là một vị Chủ giáo, lẽ ra có loại này không tránh hiềm nghi đảm đương."

	"Tốt, ta biết rõ, nếu có cái gì yêu cầu trợ giúp, nói với ta một tiếng, chính như như lời ngươi nói, cái này dính đến Đại khu lợi ích."

	"Ta sẽ không khách khí, Bộ trưởng đại nhân, bởi vì một khi Trật Tự Chi Tiên mượn chuyện này cướp lấy càng nhiều quyền lực, kia đứng mũi chịu sào bị tổn hại lợi ích, chính là chúng ta Đại khu Chấp pháp bộ, ta tin tưởng các đồng liêu đều có thể thấy rất rõ ràng."

	"Đúng vậy, không có sai, ngươi nói đúng."

	"Ta đây đi trước bận bịu, Bộ trưởng đại nhân."

	"Đi thôi, hi vọng sự tình có thể thuận lợi giải quyết."

	Chờ Trison rời khỏi Bộ trưởng văn phòng phía sau, Mohji Bộ trưởng sắc mặt tức thì âm trầm xuống.

	"Ha ha, Trật Tự Chi Tiên quật khởi sẽ tổn hại Chấp pháp bộ lợi ích . . . Nhưng ngươi Naton gia muốn chen mất ta cho ngươi nhường chỗ, ta lại có thể đi đâu, ai có thể cam đoan ích lợi của ta?"

	Mohji song khuỷu tay chống trên bàn, hai tay chống đỡ cằm của mình:

	"Xem trước một chút a, vĩ đại Trật Tự Chi Thần, phải chăng còn sẽ che chở các ngươi Naton gia."

	. . .

	"Phụ thân."

	"Ngồi."

	Trison tại cha mình Montegridolfo trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống.

	Montegridolfo mở miệng nói: "Lần này, ta đánh giá thấp Trật Tự Chi Tiên kháng áp năng lực."

	"Bọn hắn lần này là có chuẩn bị có kế hoạch, mà lại bởi vì bọn hắn dẫn đầu khởi động, tại Dinger Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ nơi đó, York thành Đại khu lần này sự tình, vừa vặn là cho cái khác tất cả Đại khu Trật Tự Chi Tiên phân bộ đánh giống nhau vốn.

	Ta thậm chí hoài nghi, Chấp Tiên nhân khả năng tự mình lên tiếng."

	"Đây là tất nhiên, mặc dù những cái này đồ vật nhìn ta không vừa mắt, nhưng bọn hắn lần này cũng xác thực là giúp đỡ khởi động một chút quan hệ, nhưng đều không thể đưa đến chân chính hiệu quả, Dinger Đại khu bên kia thậm chí không có nhấc lên bao nhiêu sóng lớn.

	Chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Chấp Tiên nhân thái độ đã minh xác."

	"Tư pháp phương diện, chứng cứ chuỗi không có cách nào loại bỏ." Trison nói.

	"Cái này kỳ thật không tính là gì sự tình." Montegridolfo sờ sờ cái trán nói.

	"Đúng vậy, đặt ở ngày thường, không tính là gì sự tình, cùng đương sơ Zikh sở tác sở vi so ra, Vicole thậm chí có thể nói là thiện lương.

	Nhưng vấn đề là, khi bọn hắn muốn bắt nhược điểm, muốn nghiêm túc lúc, những chứng cớ này, liền đầy đủ nhường ta đứa cháu này, không có cách nào xoay người.

	Ta hiện tại lo lắng nhất, bọn hắn là dự định đem ta cháu kia, vào chỗ chết làm."

	"Không cần lo lắng, Trison, bọn hắn chính là muốn ta tôn tử mệnh, tất nhiên Chấp Tiên nhân đều đã lên tiếng qua, ta cái này tôn tử, liền khẳng định hướng nặng nhất trừng phạt đi làm."

	"Hiện tại, chỉ có thể thông qua đường dây khác."

	"Đường dây khác?"

	"Một cái là ta kia đệ đệ bên kia, ta tin tưởng đệ đệ ta nơi đó, hẳn là cho ngài trả lời tin tức đi?"

	"Hắn có một cái biện pháp, đó chính là vận dụng hắn tại Lôi Đình Thần giáo quan hệ, đem Vicole nhận làm giao lưu người, phái đến Lôi Đình Thần giáo đi, Lôi Đình Thần giáo lại còn dành cho hắn lôi đình chi hải thí luyện tư cách."

	"Rất cao quy cách."

	"Đúng vậy, nhưng loại này thao tác đối với cái khác Thần giáo mà nói, sẽ rất có hiệu quả, cái khác Thần giáo đều sẽ cực kỳ chú ý quan hệ ngoại giao xử lý cùng phát triển, nhưng dùng tại chúng ta Trật Tự Thần giáo trên thân . . ."

	Montegridolfo gượng cười, tiếp tục nói,

	"Bởi vì chúng ta Trật Tự Thần giáo có chút quá tại cường đại, cho nên phía trên sẽ cân nhắc, nhưng sẽ không thật đi nghiêm túc cân nhắc."

	"Bồi thẩm đoàn sự tình đâu?"

	"Ta sẽ đi, mặc dù bọn hắn đều cảm thấy ta không thích hợp đi, nhưng ta phải đi, bởi vì chỉ có ta đi, Waffron mới có thể đi, cục diện đã rất xấu điều kiện tiên quyết, ta có hay không tránh hiềm nghi, đã không có ý nghĩa, ngươi rõ chưa?"

	"Ta rõ ràng, phụ thân."

	"Nói một chút ngươi phương pháp thứ hai a."

	"Phương pháp thứ hai chính là . . . Cho Trật Tự Chi Tiên bên kia lại thêm một mồi lửa, hiện tại chủ yếu vấn đề là, bọn hắn không phải không chứng cứ bắt người, mà là chứng cứ tỉ mỉ xác thực, cho nên hạn chế chúng ta Đại khu phát huy.

	Đệ đệ bên kia an bài là một cái thêm điểm hạng, ngài tự mình dự họp Thẩm phán hội cũng là một cái thêm điểm hạng, những này đều có thể thúc đẩy Thẩm Phán kết quả không phải Vicole tử hình."

	"Vẻn vẹn là không phải tử hình a . . ."

	"Hơn nữa còn không thể xác thực bảo đảm." Trison sờ sờ chóp mũi, "Cho Trật Tự Chi Tiên thêm một mồi lửa, bọn hắn trong tổng bộ, có chúng ta người, xác thực nói, là có không ít Đại khu người, đây là lịch sử nguyên nhân dẫn đến.

	Ta hi vọng chế tạo cùng một chỗ tính nhắm vào tập kích."

	"Lúc này, vạch mặt động thủ a?"

	"Cái kia người sẽ ra ngoài, tìm một cơ hội, chế tạo một trận tập kích, tại ngoài sáng bên trên lưu lại là chúng ta Đại khu phái người động thủ chứng cứ, thậm chí chứng cứ có thể trực chỉ chúng ta Naton gia.

	Giúp Trật Tự Chi Tiên bên kia, cây đuốc thế đốt đến càng vượng một chút, để bọn hắn cho rằng bắt lấy càng tốt cơ hội, càng lớn nhược điểm.

	Từ một nơi bí mật gần đó, đem chân thực chứng cứ thiết trí thành là Trật Tự Chi Tiên tự biên tự diễn.

	Chờ chuyện này nghênh đón đảo ngược phía sau,

	Có thể kích thích lên Đại khu khu quản lý đối Trật Tự Chi Tiên quật khởi càng lớn phản cảm cùng cảnh giác, thậm chí chuyện này có thể tiếp tục lên men phân kỳ, nhường Dinger Đại khu bên trong những phái hệ khác cũng gia nhập trong đó.

	Chuyện này làm thành, ta cháu kia mệnh, liền thật có thể giữ được, nói không chừng . . . Có thể tự do đi ra."

	"Nhân thủ đầy đủ a? Chuyện này, chính chúng ta người, chỉ có thể đi chịu chết một hai cái làm bên ngoài chứng cứ, nhưng trên bản chất, vẫn là không thể vận dụng chính chúng ta lực lượng."

	"Đúng vậy, bởi vì chuyện xảy ra khẩn cấp, ta đã tại vận dụng quan hệ điều động nhân thủ, tranh thủ kiếm ra tới."

	"Phải nhanh."

	"Phụ thân là đồng ý?"

	"Ta không thể để cho Vicole chết, ta cũng không thể để hắn phế bỏ, Trison, con trai ngoan của ta . . ."

	Montegridolfo đứng dậy, đưa tay đè lại chính mình trưởng tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói:

	"Ngươi muốn bảo vệ không chỉ có là cháu của ngươi, vẫn là ngươi thân đệ đệ."

	. . .

	"Ba."

	Karen đốt một điếu thuốc, không có hút, liền đỡ tại cái gạt tàn thuốc bên trên, nhìn lấy nó sương mù lượn lờ dâng lên, tiếp đó vách tường khe hở khu sinh trưởng cây xanh lá cây bắt đầu khuếch tán, rất nhanh, sương mù bị hấp thu đi vào.

	Loại cảm giác này, như là mở một cái tự động giám sát không khí Tịnh Hóa khí cụ.

	Karen cực kỳ hưởng thụ loại thực vật này sinh trưởng cùng co vào lúc "Lạch cạch lạch cạch" thanh thúy thanh, có đôi khi vì thể hiện ra nó tồn tại cảm, Karen sẽ đặc biệt điểm một điếu thuốc "Uy một uy" bọn chúng, rốt cuộc tại trang trí bên trong gia nhập bọn chúng, phí tổn thật không rẻ.

	Một điếu thuốc đốt xong, Karen bưng lên bên cạnh cốc nước, uống một ngụm nước đá.

	Đây là bắt lấy hồi Vicole ngày thứ ba, thẩm vấn làm việc còn tại như thường tiến hành, Vicole trạng thái tinh thần không còn ngay từ đầu phách lối, không chỉ có là bởi vì Karen cho hắn chân chính uy hiếp, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn cũng phát giác ra được, nơi này người đối với hắn thẩm vấn lúc, thật chỉ là tại đi theo quy trình.

	Hắn phải hay là không phối hợp, là chửi rủa là trào phúng là cầu khẩn là hỏi thăm, đều đối sự tình không có cái gì ảnh hưởng.

	Đủ loại chứng cứ đã từng nhóm hướng lên đệ trình lại lần lượt được đến trả lời, phía trên làm việc năng suất khó được biến rất cao, tất cả mọi người rất có ăn ý, con cá mắc câu phía sau, phá vảy cá phá vảy cá, dầu nóng dầu nóng, đun nước đun nước, tất cả mọi người chạy một bát tươi ngon canh cá mà cố gắng.

	Mấy ngày nay Karen chưa có về nhà, ăn ở đều ở văn phòng, dù sao hắn nơi này sinh hoạt thiết bị đều có bên trong bố trí.

	Còn có một cái chủ yếu hơn nguyên nhân là, bởi vì cấp trên, cũng chính là Neo cùng Bonnie bọn hắn quá có thể làm, áp lực sự tình không cần hắn đỉnh lấy, sơ thông đường đi cùng đả thông quan tiết bọn hắn đều có thể rất nhanh chóng rất tốt hoàn thành; mà thuộc hạ, lấy Alfred cùng Vick làm hạch tâm, tổ chức nhân thủ điều tra cùng trình tự tiến lên, đều làm được ngay ngắn rõ ràng.

	Có có thể gánh trách nhiệm cấp trên cùng có thể trợ lý thuộc hạ, Karen cái này vị trí trung tâm, liền có vẻ hơi không có chuyện để làm.

	Khoảng thời gian này, hắn phát hiện chính mình thành Richard.

	Cho nên, không thể về nhà . . . Sau khi trở về liền sẽ triệt để bộc lộ, hiện tại có hắn không có hắn không có gì khác biệt.

	Đương nhiên, đây không phải là nguyên nhân chủ yếu, chủ yếu vẫn là bởi vì vụ án này là chính mình xuất phát bước đầu tiên, giống như là bồi sinh ra chuẩn phụ thân, chờ lấy mới sinh trẻ con sinh ra;

	Mặc dù đản sinh tiêu chí không phải hài nhi xuất sinh khóc lóc, mà là Vicole bị tuyên án phía sau tuyệt vọng hò hét, nhưng đều là động lòng người.

	Neo gõ cửa đi đến, Karen một mực rất bội phục chủ nhiệm tinh lực, mặc kệ là bận bịu công việc vẫn là bận bịu đánh bạc, Neo dù sao là có thể tinh thần sáng láng, chính mình giống như chưa từng nhìn thấy qua hắn dáng vẻ mệt mỏi.

	Dùng Neo lời nói tới nói, trải qua trong đầu có rất nhiều người mỗi ngày cãi lộn đoán luyện, hắn đã không biết cái gì mới là mệt mỏi.

	Hiện tại nhất làm cho Neo thương cảm là, khả năng bởi vì hắn thân thể chính tại kinh lịch "Quang Minh hóa" tiến trình, khiến cho trong đầu vị kia Thị Huyết Dị ma tổ tiên càng ngày càng không sinh động, lời nói bắt đầu càng ngày càng ít, giao lưu thời gian bắt đầu càng lúc càng ngắn;

	Cái này khiến quen thuộc " trong nhà" náo nhiệt Neo lộ ra càng thêm trống rỗng, đem chính mình hình dung thành một cái không tổ lão nhân.

	Neo tại Karen trước bàn làm việc ngồi xuống, trước tiên không nói, trực tiếp đưa tay cầm lấy Karen đặt ở trên bàn công tác thuốc lá hộp, rút ra ba cây, nhen nhóm hỏa, đặt ở cái gạt tàn thuốc bên trên, sau đó nhìn vách tường bên trên cây xanh bắt đầu sinh trưởng Tịnh Hóa không khí.

	"Ai . . ."

	Neo phát ra thở dài một tiếng.

	Nơi này, vốn là hắn vì chính mình bố trí văn phòng, hắn cảm thấy mình đến ở chỗ này phấn đấu cái mấy năm, cho nên vì mình mấy năm này làm việc sinh hoạt yêu cầu, hắn cực kỳ bỏ được dốc hết vốn liếng.

	Có thể hết lần này tới lần khác mình đã quay về, còn có thể không giải thích được được đến đến từ Karen trợ công, lại thăng lên một cấp.

	Hắn biết rõ, chính mình thăng cấp thuần túy là bởi vì Karen muốn thăng cấp, chính mình đây là cho Karen vọt lên cao vị trí.

	Cái này vốn là là một kiện cực tốt sự tình, nếu như mình không có sửa sang lời nói.

	Neo một bên theo Karen trước mặt thùng giữ nhiệt bên trong xuất ra một khối băng bỏ vào trong miệng nghiền ngẫm vừa nói: "Sự tình tiến triển được cực kỳ thuận lợi, sớm nhất đêm mai, liền có thể cầm tới bản án."

	"Vậy là tốt rồi."

	Đặt ở trước kia, là không thể nào có như thế hiệu suất cao, bởi vì Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hành vi, đều phải dựa vào Đại khu khu quản lý bộ ngành liên quan tiến hành vận chuyển, lần này, thì hoàn toàn bỏ qua rồi Đại khu, theo bụi đất chồng bên trong tìm ra nguyên thủy nhất quy trình, thổi thổi phía trên bụi, lại dùng lực lau một chút, có thể thấy rõ ràng phía trên ghi lại:

	Từ Đại khu Thủ tịch Chủ giáo trở xuống, bao quát không phải Thủ tịch Chủ giáo cái khác Chủ giáo, Trật Tự Chi Tiên đều có thể tại chính mình nội bộ hình thành Thẩm Phán chuỗi, không cần thông tri địa phương, chỉ cần hướng lên đệ trình báo cáo điều tra chờ đợi phê duyệt liền có thể.

	Có thể nói, tại xây giáo ban đầu, Tyranus đại nhân cho Trật Tự Chi Tiên cái hệ thống này mở rất cao quyền hạn, đến nỗi đằng sau vì cái gì bị một lần một lần giảm bớt, sửa chữa, áp chế, kia kỳ thật cũng rất dễ lý giải, bất kỳ một cái nào quần thể đều sẽ có quần thể tự thân bảo hộ ý thức.

	"Đêm mai." Karen mở miệng hỏi: "Thẩm Phán kết quả sau khi xuống tới, hành hình phương thức là cái gì?"

	"Cái này chờ định, xế chiều ngày mai sẽ có một trận Thẩm phán hội, lần này Đại khu thực hiện áp lực rất lớn, điều trần trên có Đại khu khu quản lý ba vị Chủ giáo dự họp."

	"Bọn hắn cải biến không được định tội." Karen nói.

	"Đúng vậy, bởi vì chúng ta chứng cứ cực kỳ đầy đủ, cho nên ta cùng Bonnie cảm thấy, bọn hắn hẳn là muốn phòng ngừa tử hình, hoặc là giảm án tử hình. Đây đối với bọn hắn mà nói, chính là một trận phòng thủ thức thắng lợi, có thể trình độ lớn nhất mà đè thấp chúng ta hành động lần này phía sau chính trị hiệu ứng.

	Cho nên Thẩm phán hội bên trên, ngươi với tư cách chúng ta trần thuật phương, phải cố gắng cố lên.

	Mặc dù chuyện này là song phương phái hệ đấu sức, nhưng chúng ta đem chính mình chi tiết làm được hoàn mỹ, là có cơ hội tại cái này cái trong vòng nhỏ hoàn thành chân chính mục đích.

	Cao tầng đấu cao tầng, chúng ta làm chúng ta."

	"Ta biết rõ."

	"A, đúng rồi, còn có một tin tức, là ta tới tìm ngươi nguyên nhân, Bertha cho ta thông tri, hiện tại York thành sau lưng có người tại tổ chức nhân thủ."

	"Lại đi hô Quang Minh dư nghiệt?"

	Vừa nghe đến tổ chức nhân thủ, một cách tự nhiên liền nghĩ đến "Mượn đao", vừa nhắc tới "Mượn đao", liền một cách tự nhiên nghĩ đến Quang Minh dư nghiệt đám này làm không biết mệt lớn oan chủng.

	"Ngươi yên tâm, đao đều gỉ, ta được đến tin tức là, không người có thể dùng, chí ít Quang Minh dư nghiệt bên này là như vậy, luôn bị làm vũ khí sử dụng, sớm hao hết đạn dược.

	Nghe Bertha ý tứ là, Quang Minh dư nghiệt một phương nào cao tầng, ý tứ là muốn Bertha phía sau chỗ dựa vững chắc, cũng chính là ta đi tham gia chuyện này, khuấy động thoáng cái, đây không phải là có bệnh a!"

	"Vâng."

	Neo chính mình điều tra và giải quyết thúc đẩy vụ án, kết quả nhưng lại tìm tới chính mình, yêu cầu hắn ra mặt can thiệp chính mình, không thể không nói, cái này rất buồn cười, nhưng ai kêu Neo là tiêu chuẩn song trọng thân phận đâu.

	"Cho nên, đến cùng là phương nào đang tập trung nhân thủ?" Karen hỏi.

	"Không biết." Neo lắc đầu, "Đối phương làm được rất bí ẩn, đây không phải là cố ý phóng xuất phong thanh, rốt cuộc có thể liên lụy đến trên người ta."

	"Tất nhiên tìm không thấy là ai, vậy liền cũng làm Naton gia làm a."

	"Ha ha, một số thời khắc, như vậy ngược lại là đúng đắn, tất cả mọi người cảm thấy không thể nào là nhà bọn hắn làm, vậy bọn hắn nhà liền rất có thể mượn cơ hội này đi làm.

	Bertha thông tri ta lúc, đại khái truyền lại thoáng cái đối phương yêu cầu, đánh nghi binh, ra sân, lộ diện những này, không yêu cầu ta thật đi làm cái gì."

	"Xuất tràng phí đâu?"

	"Không có phần của ta, ta thân phận thông qua Bertha trực thuộc đến Quang Minh tế đàn kia một phái thế lực bên trên, mục đích là có thể nhường ta càng thuận tiện mà nhận được tin tức;

	Mặt khác, Ám Nguyệt đảo sự tình, ta cũng tổng kết thành chiến tích của ta, a không, nó chính là ta chiến tích, còn có một chút chuyện khác, ta nhìn phù hợp liền cho ta trên đầu mình chụp.

	Cho nên Quang Minh tế đàn kia một phái có thể cho phép ta tiếp tục bảo trì ta hiện thực thân phận thần bí, nhưng cùng lúc đối ta có tương đối lớn tín nhiệm, bất quá chỗ tốt này phí, khẳng định là tế đàn bên kia cầm, bọn hắn đối với ta có hay không nguyện ý tham dự hành động lần này cũng chỉ là lấy giọng thương lượng tới hỏi thăm ta."

	"Nói cách khác, ngươi 'Quang Minh Trưởng lão' danh hiệu căn bản cũng không đáng tiền, trên bản chất vẫn như cũ chỉ là một cái làm thuê?"

	"Đúng, Trưởng lão xưng hô thế này tại Quang Minh dư nghiệt phái hệ bên trong sớm tràn lan, thực lực Thẩm Phán quan trở lên, lớn tuổi một chút, đều có thể gọi Trưởng lão."

	"Mục đích của bọn hắn, là cái gì đây, bình thường tới nói, ở thời điểm này làm bất luận cái gì vạch mặt sự tình, cũng chờ cùng là cho chúng ta tống tử đạn." Nói đến đây, Karen trên mặt lộ ra một vòng vẻ suy tư, "Trừ phi, bọn hắn là muốn cho ta tiễn đưa bom."

	"Ta cùng Bonnie đều là cảm thấy như vậy."

	"Cốc cốc. . ."

	Fanny gõ cửa tiến đến, đem một xấp tư liệu đưa tới, nói: "Chủ nhiệm, đều ở nơi này, tất cả."

	"Đi thiết lập hồ sơ a, thời gian hướng phía trước điều, muốn điều đến chúng ta bắt lấy Vicole trước đó, không có vấn đề a?"

	"Trước mắt tới nhìn, không có vấn đề, bởi vì chúng ta nơi này nhân thủ không đủ vấn đề rất nghiêm trọng, để so sánh mà nói, quản giáo vấn đề, liền nghiêm trọng hơn, rất tốt thao tác."

	"Ân, vậy nhanh lên một chút a."

	"Là, Chủ nhiệm."

	"Là cái gì?" Karen hỏi.

	"Chúng ta chỗ này tổng bộ tất cả Bộ trưởng cùng hai vị phó khu trưởng chứng cứ phạm tội, đại bộ phận là thật, một phần nhỏ thực tế không tìm được, chỉ có thể bịa đặt một chút."

	"Ngươi làm?"

	"Bonnie làm, hắn theo Dinger Đại khu điều đến nơi đây cũng thật lâu, ngày bình thường ngoại trừ kí tên mua dầu mực cùng trang giấy hẳn là nhàn rỗi nhàm chán liền chuyên môn điều tra mình đồng liêu đi.

	Chỉ bất quá mặc dù trên thực tế hắn là chúng ta Lão đại, nhưng bây giờ hắn dù sao cũng là quản lấy hậu cần, cho nên những này hồ sơ chứng cứ chỉ có thể giao cho ta, ta lại để cho Fanny đi bằng vào chúng ta văn phòng danh nghĩa đi thiết lập hồ sơ lập án điều tra."

	"Ngươi cùng Bonnie là hoài nghi, trong chúng ta có nội gian."

	"Không có nội gian mới kêu kỳ quái đâu, nơi này trước kia là bộ dáng gì ngươi cũng không phải không biết, phàm là có chút lòng cầu tiến, đại khái đều sẽ đi làm nội gian a, ha ha ha."

	"Cũng là."

	"Cho nên, hiện tại liền nhìn đến cùng là ai đi cùng đối phương đánh cái này phối hợp, chúng ta trước thành lập điều tra, đem thiết lập hồ sơ thời gian di chuyển về phía trước, chờ sự tình phát sinh phía sau, chúng ta liền có thể trước đứng tại phía trước, đem hắn kia phần điều tra hồ sơ lấy ra, nói chúng ta đã sớm chú ý tới hắn, đối với hắn cũng triển khai bí mật lập án điều tra.

	Lại về sau, chúng ta không vội mà nhặt đạn, trước phá đạn.

	Đem bom dỡ bỏ phía sau, lại cho bọn hắn ném vào đi.

	Kỳ thật loại này chính trị đấu tranh chính là như vậy, ai trước không giữ được bình tĩnh chơi quy tắc bên ngoài trò chơi, liền dễ dàng lộ ra chân chính kẽ hở, bọn hắn là cuống lên."

	Lúc này, Karen điện thoại trên bàn vang lên, hắn cầm lấy microphone, microphone đối diện truyền đến Phổ Nhị tức giận thanh âm:

	"Karen, cái kia đáng chết tuyết cầu vào nhà."

	"Ân?"

	"Chính là cái kia Thủ Mộ nhất tộc gọi Anita nữ nhân kia cộng sinh khế ước vật, cái kia lông mềm như nhung đồ vật, cút đi a, cách ta xa một chút, ta đối lông tóc dị ứng!"

	"Nó tới làm cái gì?"

	"Nó tới thông tri ta, nói tỷ tỷ của nó tiếp vào một đơn ủy thác, muốn đối Trật Tự Chi Tiên người động thủ, nó tỷ tỷ để nó tới đem cái này sự kiện nói cho chúng ta biết."

	"Tốt, ta biết rõ."

	"Ta đây treo a, cút đi a, ngươi lại dính lấy ta liền đem ngươi lông đốt sạch, rốt cuộc lớn lên không ra loại kia!"

	"Gâu!"

	Cúp điện thoại, Karen đối Neo nói: "Anita truyền đến tin tức, nàng tiếp vào ủy thác, là nhằm vào Trật Tự Chi Tiên tập kích."

	Neo trừng mắt nhìn, cười nói: "Cái này thật thú vị, người khác nghĩ đối với chúng ta xuất thủ, kết quả thế mà tìm tới chính chúng ta người, nhìn tới, chúng ta tình báo làm việc khai triển cực kỳ đúng chỗ."

	"Ân, cảnh sát cùng kẻ cắp đều là chính chúng ta."

	"Ha ha ha." Neo bị lời này làm vui vẻ, "Vậy cái này sự kiện liền thú vị, thế nào, tất nhiên bọn hắn muốn chơi cái này ra, vậy chúng ta liền thuận lấy ý nghĩ của bọn hắn tới a."

	"Chủ nhiệm là nghĩ thêm củi?"

	"Ta vừa mới không phải nói sao, bọn hắn không giữ được bình tĩnh, trước thoát ly chính trị quy tắc trò chơi, vậy cũng đừng trách bị phản phệ, chúng ta thật chính sầu tìm không thấy tiếp theo giai đoạn hợp lý khởi xướng điểm đâu."

	"Cốc cốc. . ."

	Lão Colla đi đến, hắn không khách khí chút nào kéo một cái ghế, để cho mình ngồi tại Karen cùng Neo ở giữa.

	"Chủ nhiệm, Đội trưởng, chúng ta Chấp pháp bộ Bộ trưởng Enzo đại nhân, chuẩn bị tự mình đi Trật Tự trong ngục giam thẩm vấn một cái phạm nhân, còn đặc biệt yêu cầu chúng ta bảo vệ khoa cùng đi."

	Neo mở miệng nói: "Lão Colla, ngươi làm được rất tốt."

	"Đây không tính là cái gì, trước kia chúng ta tổng bộ vẫn cực kỳ thanh nhàn, phạm nhân đều là cái vật hi hãn, đều nộp Đại khu khu quản lý bên kia Chấp pháp bộ quản lý, hiện tại chúng ta càng là tại chuyên chú vào Vicole vụ án, hắn làm sao lại không hiểu thấu chạy tới thẩm vấn phạm nhân."

	"Ngươi đi đi, lão Colla, chúng ta biết rõ."

	"Cái kia, biên chế . . ."

	Karen mở miệng nói: "Ta còn thừa lại một cái biên chế, bị Thủ tịch Chủ giáo vì hắn tôn tử dự định."

	"Cái này . . ."

	Neo nói: "Phòng làm việc của ta còn có một cái thư ký biên chế."

	"Kỳ thật, Enzo Bộ trưởng đại nhân đồng ý cho ta cháu gái an bài phòng làm việc của hắn thư ký vị trí." Lão Colla nói.

	Neo giang tay ra, hỏi: "Ngươi làm sao tuyển?"

	"Kia còn cần tuyển a, Chấp pháp bộ Bộ trưởng vị trí, không bao lâu khẳng định là Bonnie đại nhân, hiện tại an bài cháu ta tôn nữ đi vào, không phải tìm xin nghỉ hưu sớm a.

	Tám giờ tối xuất phát, ta tự mình dẫn đội bảo hộ hắn."

	Lão Colla nói xong cũng đứng dậy rời đi.

	Neo cười nói: "Ta chờ một lúc đi thông tri Bonnie, hắn khẳng định sẽ cao hứng chết."

	Nội gian là Chấp pháp Bộ trưởng, vậy cái này vị trí, coi như đưa ra tới rồi, chờ Bonnie theo Hậu cần Bộ trưởng chuyển nhiệm đi qua sau, đó chính là trên một đường thẳng, đều là người một nhà.

	"Ta cùng đi với ngươi?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

	"Thủ hạ không cần mang quá nhiều, sợ làm cho hoài nghi."

	"Rõ ràng."

	"Chúng ta nắm lấy cho thật chắc cơ hội lần này."

	"Tay chân của bọn hắn khẳng định sẽ rất sạch sẽ, ta cảm thấy ngoại trừ dùng làm chứng giả theo người một nhà, cái khác người, đều là lính đánh thuê tính chất."

	"Hắn tất nhiên dám làm, liền không phải do hắn, tất nhiên nghĩ vu hãm chúng ta vu oan, vậy chúng ta liền cho hắn tới một cái chân chính bẩn."

	"Nhìn tình huống cụ thể a."

	"Ân, kia chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó chúng ta hai cái cùng lúc xuất phát, ta bên kia sự tình đã xử lý tốt, mà ngươi bên này dù sao cũng không cái gì . . ."

	Karen chằm chằm lấy Neo.

	Neo sửa lời nói: "Dù sao ngươi bên này làm việc năng suất cũng rất cao, sự tình cũng xử lý tốt."

	"Ha ha."

	"Ta đây về trước đi tắm rửa, thay quần áo khác, có biết không, ta lên lần tại Miperth quần đảo cùng Richard tên ngu xuẩn kia ở cùng một chỗ lúc, liền rất nhớ trước kia hai người chúng ta tại ban đêm hành động cảm giác."

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Chờ Neo rời phòng làm việc phía sau, Karen lại ngồi một hồi, tiếp đó đứng người lên, đi đến văn phòng bên ngoài.

	Hành lang trên ghế dài, Philomena chính tại nghe Richard lần thứ 12 giảng thuật hắn "Đỉnh phong chi chiến" cố sự.

	Không phải Richard đầu óc có bệnh, nhất định phải bắt lấy chuyện này thất thường nói, mà là hai người đơn độc không thích hợp, này lại ra vẻ mình không có tác dụng gì, không một chỗ tình huống dưới trò chuyện cái khác chủ đề càng không thích hợp, dễ dàng gây nên người khác hiểu lầm.

	Cho nên, Richard chỉ có thể chọn lựa cố sự này, một mực giảng một mực trau chuốt, cố sự tại giảng giải bên trong bắt đầu không ngừng mà biến dạng.

	Karen hoài nghi, chờ Richard giảng thuật đến lần thứ 20 lúc, đại khái có thể nói ra hắn cùng Vicole đối oanh cấm chú.

	"Philomena."

	"Đội trưởng." Philomena đứng người lên.

	Karen hỏi một câu lời vô dụng: "Ngươi bây giờ có thời gian a?"

	"Có."

	"Tốt, ngồi ở chỗ này chờ lệnh, chờ một lúc ta bảo ngươi."

	"Là, Đội trưởng."

	Philomena ngồi xuống, thần sắc tức thì biến vô cùng tự nhiên, bởi vì nàng bây giờ không phải là không có chuyện để làm, nàng có chuyện muốn làm, cả người lập tức liền có " tiêu điểm" .

	Richard chỉ chỉ chính mình, đối Karen nói: "Cái kia, Đội trưởng, ta kỳ thật cũng không phải bề bộn nhiều việc."

	"Ân, ngươi đi giúp ta thông báo một chút Murray, nhường hắn cũng tới chờ lệnh."

	"Tốt . . . Đội trưởng."

	Tiếp vào nhiệm vụ Richard đối Philomena làm một cái rất bất đắc dĩ dùng tay ra hiệu, liền tại Philomena cho là hắn sẽ hướng mình phàn nàn lúc, Richard lại nói:

	"Chú ý an toàn, rốt cuộc ta vẫn chờ đi tham gia nãi nãi của ngươi tang lễ."

	Philomena sửng sốt một chút, đáp lại nói:

	"Tạ ơn."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.