Chương 737 : Quyết Tử Người.
Hao Châu thiên ngoại Động thiên di tích trong, Khấu Trùng Tuyết trên người cắm U Tuyết kiếm, đứng chắp tay tại Quan Tinh đài di chỉ.

	Ở tại đối mặt phương hướng, đang có một mặt hư không màn ánh sáng hiện ra phía xa trong trời sao cảnh tượng, vô lượng tinh thần lấp loé, loáng thoáng có từng sợi từng sợi ánh sao buông xuống, từ xa xôi tinh không rót vào màn ánh sáng này trong, rồi sau đó lại bị phía sau hắn cái kia một cây không gió mà động "Sàn sạt" vang vọng Tinh Thần thụ hấp dẫn, cuối cùng phần lớn bị cái kia từng mảng từng mảng lay động lá cây hấp thu lấy.

	Vẫn còn có một phần nhỏ không tới kịp hấp thu ánh sao, mà dung nhập đến Tinh Thần thụ cái kia một bãi mỏng nước trong, khiến cái kia một bãi nhỏ co lại rất nhiều Tinh thần chi thủy chậm rãi khôi phục.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt thâm trầm quan sát cái này phiến màn trời bên trên hiện lên vô lượng tinh thần, cũng không biết qua bao lâu, lúc này mới hơi khẽ thở dài: "Nguyên lai tiền bối tiên hiền từ lâu đang tìm kiếm tiến thủ con đường, chỉ là không biết cái tòa này động thiên chi chủ đến tột cùng ra cái gì duyên cớ, cho tới làm cho cả tòa động thiên đổ nát hoang phế, ngày xưa bí ẩn tận không một chút ghi chép lưu truyền tới nay."

	"A, muốn nói không có một chút nào liên quan tới cái tòa này động thiên ghi chép lưu truyền tới nay ngược lại cũng không hẳn vậy, dù sao ở lão phu trước, Thương Vũ giới các đại thánh địa tông môn từ lâu không biết thăm dò toà này di tích bao nhiêu lần, tung hơi có chút ghi chép cũng nhất định đã sớm bị thu cạo sạch sẽ, đặc biệt cái kia Vị Ương, Thần Đô hai đại động thiên tông môn, nói không chắc liền biết được cái tòa này động thiên lai lịch."

	"Còn có chính là cái kia phái Nguyên Thần, Lưu Cảnh Thăng nếu dám để cho Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên, cũng tất nhiên là bởi vì bọn họ ở cái này Động thiên di tích ở trong tìm tới cái gì, bởi vậy cũng lại có biết, bọn họ tất nhiên đối với cái tòa này động thiên có cực sâu hiểu rõ!"

	"Bất quá sau ngày hôm nay, đối với cái tòa này động thiên nội tình thực sự hiểu rõ người ở trong, liền muốn lại thêm vào ta Thông U một mạch!"

	Khấu Trùng Tuyết tâm niệm đi tới, toà này đầy rẫy hư không khe hở, không gian đứt gãy động thiên nơi sâu xa, mơ hồ có thâm trầm dầy cộm nặng nề tiếng ông minh mơ hồ hưởng ứng , liên đới mảnh này đổ nát bí cảnh đều đi theo ở hơi rung động.

	Liền vào lúc này, cả tòa động thiên hư không lại cùng tầng tầng run lên, tảng lớn hư không bắt đầu đổ nát, không gian đứt gãy lại tăng thêm rất nhiều, khiến cái tòa này động thiên di tích ở trong có thể cung cấp đất đặt chân trong nháy mắt thu nhỏ lại non nửa.

	Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt khẽ biến, nhưng mà xuyên thấu qua tự thân cùng Tinh Cao đỉnh trong lúc đó tồn tại cảm ứng, hắn ngay đầu tiên liền đã xác thực là vị diện thế giới thiên địa bản nguyên ở héo rút.

	Làm cái này cái tòa này động thiên di tích nguyên bản Bản nguyên thánh khí, Tinh Cao đỉnh bản thân liền có phun ra nuốt vào thiên địa bản nguyên năng lực, mà cái tòa này động thiên di tích vị trí đến đến hiện tại đều chưa từng hoàn toàn chôn vùi, Tinh Cao đỉnh chính là trong đó một trong nguyên nhân trọng yếu.

	Mà vị diện thế giới thiên địa bản nguyên đột nhiên héo rút, trực tiếp làm cho Tinh Cao đỉnh phun ra nuốt vào nguyên khí lượng giảm nhiều, nguyên bản liền không chịu nổi gánh nặng Động thiên di tích xuất hiện lần nữa hư không sụp đổ tự nhiên không phải bất ngờ.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: Nhìn dáng dấp phái Nguyên Thần đã mở ra Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên con đường, nói như thế Linh Dụ giới xâm phạm công kích cũng tất nhiên đến cực kỳ thời khắc nguy cấp, bằng không ba đại động thiên tông môn không hẳn đồng ý nhìn thấy sẽ mặt khác xuất hiện một nhà có thể cùng bọn họ sánh vai tầng sáu thế lực.

	Xem ra chính mình không thể lại ở lại đây!

	Khấu Trùng Tuyết có chút tiếc nuối lại lần nữa nhìn về phía trước mắt mảnh này phản chiếu vô ngân tinh không hư không màn ánh sáng: Ai có thể nghĩ đến, ở mảnh này vô lượng ánh sao nơi sâu xa, dĩ nhiên sẽ ẩn giấu có một bộ bản đồ ngôi sao? Mà lần này hắn trở ra toà này di tích sau khi, lại nghĩ muốn đi vào chỉ sợ cũng phải chờ tới cái tòa này động thiên di tích hoàn toàn đổ nát chôn vùi một khắc đó.

	Từ Quan Tinh đài di chỉ rời đi sau khi, Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên chưa từng đi tới Động thiên di tích lối vào nơi vùng hư không đó, mà là cầm trong tay U Tuyết kiếm tiện tay ở trước người vạch một cái.

	Lóe lên một cái rồi biến mất kiếm ảnh bên trên, mơ hồ có vàng, xanh, lục, hoàng bốn vệt cương khí hình bóng lấp loé, mà ở này kiếm ảnh tiêu tan nháy mắt, trong hư không phảng phất lại có một chút xích ảnh lưu giữ, phảng phất dường như ảo giác.

	Lập tức trước người hư không bị dễ dàng cắt ra cũng dần dần mở ra hình thành một cánh cửa, Khấu Trùng Tuyết thân hình lóe lên đi vào trong đó biến mất không thấy, mà cái này một cánh cửa ở chống đỡ mấy tức sau khi hoàn toàn đổ nát, bởi vậy lại lần nữa ở vốn là yếu ớt Động thiên di tích ở trong gợi ra một chuỗi dài không gian sụp đổ, chỉ còn lại mấy chỗ cấm tiệt nơi còn có thể miễn cưỡng duy trì không gian ổn định tính.

	. . .

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới tất cả thánh địa tông môn, ngũ giai cao thủ đều hiểu, phái Nguyên Thần mang theo tất cả thánh địa tông môn, ở cái này mấu chốt trên đem chính mình lên cấp động thiên cần thiết gốc gác tích lũy tất cả gánh vác ở các nhà trên đầu.

	Cứ việc mỗi một nhà thánh địa tông môn lúc này trong lòng sợ là đều hận đến phái Nguyên Thần muốn chết, nhưng mà đối mặt cả cái vị diện thế giới sắp bị xâm lấn nguy cơ, lại cũng không thể không bóp mũi lại hao tổn chính mình bí cảnh giữa hư không gốc gác tích lũy, đem lượng lớn bản nguyên nguyên khí lăng không đưa tới Kinh Châu Tương Dương phúc địa.

	Mà Linh Dụ giới một phương đồng dạng biết được một cái tầng sáu tồn tại xuất hiện, sẽ đối với kế hoạch của bọn họ sản sinh thế nào trở ngại.

	Liền mặc dù là hơn ba mươi vị hai giới võ giả rõ ràng đã đến cung giương hết đà, mà Linh Dụ giới một phương lại có cuồn cuộn không ngừng quân đầy đủ sức lực làm cái này bổ sung, nhưng cũng vẫn là trước tiên trí những võ giả này tại không để ý, mà là phái người đi đầu xung kích vị diện thế giới, nỗ lực ngăn cản Tương Dương phúc địa cùng Lưu Cảnh Thăng lên cấp.

	Hai giới thánh địa tông môn ở trong những kia không cách nào thoát ly châu vực mà chỉ có thể lưu thủ ngũ giai cao thủ, liên thủ ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài cho những kẻ xâm lấn này một hạ mã uy.

	Nhưng mà Linh Dụ giới một phương rất nhanh liền lại có sáu vị ngũ giai cao thủ thông qua đường hầm hư không chạy tới trợ giúp, trong đó càng có hai vị luyện thành bốn đạo bản mệnh Chân cương cao thủ.

	Lưu thủ hai giới ngũ giai võ giả tuy các có địa vực hạn chế, nhưng mà ở thiên ngoại Khung Lư bên trên cũng cũng không trở ngại lẫn nhau liên thủ, mượn địa lợi cùng nhân số ưu thế , ngược lại cũng vẫn cứ có thể ngăn cản được.

	Nhưng mà Linh Dụ giới lần này đối với tân thế giới mưu đồ một lúc lâu, tình thế bắt buộc, ở sáu người này kể cả thứ nhất mấy phê mấy người bị chống đối sau khi, bốn cái đường hầm hư không trong lại lần nữa có huyền quang phất động, mắt thấy tựa hồ lập tức liền có nhóm kế tiếp năm người cao thủ hàng lâm.

	Liền vào lúc này, một đạo thâm trầm mà mệt mỏi tiếng nói bỗng nhiên ở thiên ngoại Khung Lư bên trên vang lên: "Chư vị đồng đạo, ta chẳng khác gì bí cảnh giữa hư không sống tạm đến ngày nay, há không phải là vì vào giờ phút này?"

	Lời còn chưa dứt, một đạo óng ánh mà quyết tuyệt Nguyên cương hoa hoè ở thiên ngoại Khung Lư bên trên bắn mạnh mà lên, tung ba vạn dặm hư không xa cũng không có từ che đậy loá mắt ánh sáng.

	Một cái nỗ lực tiến công thiên ngoại Khung Lư Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ ba cao thủ đột nhiên thần sắc mặt đại biến, trở tay lăng không chém ra một đạo hình cung cương khí, đồng thời cả người hướng về phía xa trong trời sao cấp tốc bay ngược.

	Nhưng mà ở đạo kia óng ánh mà quyết tuyệt Nguyên cương hoa hoè trong, một cái lão giả râu tóc bạc trắng lại là trên mặt mang theo tử chí, mặc cho cái kia một đạo hình cung cương khí chém xuống ở bản thân bên trên, một bộ Nguyên cương hóa thân liền như vậy báo hỏng, mà Bản tôn không những không có chịu đến chút nào trở ngại, trái lại về phía trước tấn công tốc độ càng ngày càng mau lẹ.

	Đến lúc này, vị kia Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ ba cao thủ làm sao không biết đối phương muốn làm cái gì, trong lòng biết đã né tránh không được sau, lập tức đón đập tới ông lão mắng to: "Người điên, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ nâng lão phu song song cùng chết, nằm mơ?"

	Trong nháy mắt, hai đám ngũ giai cương khí hộ thân tại thiên ngoại Khung Lư phụ cận trong tinh không chạm vào nhau, cô đọng đến mức tận cùng cương khí trong nháy mắt bạo tán ra, xán lạn ánh sáng tỏa ra, dường như trong tinh không tái tạo một viên mặt trời, mênh mông nguyên khí gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng giữa hư không khuếch tán, ở thiên ngoại Khung Lư phương hướng hình thành rồi một cái cực lớn hình cầu chỗ lõm, cũng không biết muốn qua bao lâu mới có thể chậm rãi khôi phục.

	Thiên ngoại Khung Lư ở ngoài mấy ngàn dặm giữa hư không, một đạo phá y nát sam giống như bóng người từ giữa hư không chật vật thoát ra, lại lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu lại nhìn trước cái kia xán lạn ánh sáng tỏa ra trung tâm nơi, người này chính là mới vừa vị kia Linh Dụ giới ngũ giai tầng thứ ba cao thủ.

	Ở mới vừa như vậy gần như song song cùng chết một đòn ở trong, người này lại vẫn chưa ngã xuống, thậm chí ngay cả thương thế tựa hồ cũng nhẹ vô cùng, thế nhưng xem người này đơn bạc mà phập phồng bất định khí cơ, thình lình còn không bằng tiến giai ngũ trọng thiên không lâu Thương Bác, Cơ Văn Long mấy người.

	Người này tuy rằng ở mới vừa Thương Vũ giới một cái ngũ giai cao thủ quyết tử một đòn xuống thoát được tính mạng, nhưng mà liền tổn hai cỗ Nguyên cương hóa thân, tự thân tu vị từ ngũ giai tầng thứ ba rơi xuống đến mới vào ngũ trọng thiên mức độ.

	Người này rất là ảo não ủ rũ, đồng thời trong lòng cũng không khỏi thiên nộ tại cái khác đồng bạn, không có ở thời khắc mấu chốt trợ chính mình một chút sức lực, dù là hơi thêm ngăn cản, cũng tất nhiên có thể cho mình tranh thủ đến cứu vãn chỗ trống, tổn thất tất nhiên sẽ không nặng nề như vậy.

	Song khi người này đưa mắt nhìn quanh thời khắc, lúc này mới thình lình phát hiện, mới vừa có này tao ngộ lại đâu chỉ là hắn một người?

	Mới vừa có ít nhất năm vị ngũ giai võ giả từ thiên ngoại Khung Lư ở trong nhảy ra, rồi sau đó không màng sống chết giống như nhào về phía Linh Dụ giới võ giả.

	Những võ giả này hoặc là tuổi thọ đã hết, miễn cưỡng duy trì; hoặc là con đường phía trước đoạn tuyệt, lòng như tro nguội; hoặc là bản nguyên thất hành, dựa vào tông môn lượng lớn tài nguyên tiêu hao miễn cưỡng treo tính mạng. . .

	Trong ngày thường những thứ này nhiều người là ẩn giấu tại chính mình thánh địa tông môn bí cảnh trong hư không kéo dài hơi tàn, ngoại giới từ lâu không biết tồn tại , liền ngay cả chính mình tông môn bên trong hậu bối con cháu cũng đã quên mất bọn họ tồn tại.

	Nhưng mà ở cả cái vị diện thế giới sắp bị công phá thời khắc, những thứ này vị không còn sống lâu nữa, mà lại còn vẻn vẹn bảo lưu trận chiến cuối cùng hoặc là chỉ một đòn tối hậu lực lượng võ giả, lại cùng nhau lựa chọn hùng hồn chịu chết, cũng trước khi chết làm hết sức dành cho Linh Dụ giới xâm lấn võ giả lấy trọng thương.

	Lần này quyết giống như chết tập kích, trực tiếp tạo thành Linh Dụ giới một phương hai người bỏ mình, một cái ngũ giai tầng thứ hai võ giả tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân, một cái ngũ giai tầng thứ ba võ giả tổn thất hai cỗ Nguyên cương hóa thân.

	Còn có một cái nguyên Thương Linh giới cao thủ nhưng là thời vận không ăn thua, hắn ở nỗ lực lôi kéo một cái đối thủ song song cùng chết thời khắc, lại vừa vặn đụng tới một cái ngũ giai tầng thứ tư Linh Dụ giới cao thủ từ phía xa trong trời sao chạy tới, trực tiếp tế lên một cái Nguyên cương cự chưởng đem đánh bay, cũng cứu vị kia Linh Dụ giới cao thủ.

	Linh Dụ giới cao thủ lần trước tám người xung kích thiên ngoại Khung Lư, bị hai giới lưu thủ võ giả phục kích, một lần tổn hại hai người, có khác ba người tổn thất một, hai cỗ Nguyên cương hóa thân không giống nhau.

	Lần này lại có sáu người đến đây, nhưng không ngờ theo sát lại lần nữa tổn hại hai người, có khác hai người tu vị trực tiếp rơi xuống đến ngũ giai tầng thứ nhất.

	Lúc này hội tụ ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài Linh Dụ giới cao thủ chỉ còn lại mười người, ngoại trừ hai vị ngũ giai tầng thứ tư cao thủ ở ngoài, còn lại tám người lại có bốn cái chỉ còn lại ngũ giai tầng thứ nhất tu vị, hai vị ngũ giai tầng thứ hai cùng hai vị ngũ giai tầng thứ ba.
Kết chương.