Chương 66 : Tuyết rơi thiên địa dưa cùng âm nhạc càng xứng nga.
Liếc nhìn đông nước chảy, mộ nhìn ngày chìm tây, thấm thoát thời gian cứ như vậy lặng lẽ, từ từ tan mất, nhà ai đứa trẻ xuyên bộ đồ mới, điểm tiên pháo, một năm, một tuổi, mấy độ phá kén thành bướm phương thảo lục, mấy độ băng tuyết tốn mai một đoạn hương. . .

	Đây là một cái tuyết bay mùa đông, mảng lớn mảng lớn bông tuyết từ mờ tối trên bầu trời bay lả tả phiêu rơi xuống, núi đồi, đồng ruộng, Thanh Khê, thôn trang, tất cả đều bao phủ ở bạch mông mông tuyết lớn trong.

	Ở Hạ Hà thôn đi thông Thượng Hà thôn bị tuyết lớn bao trùm trên đường nhỏ, một người thiếu niên bóng người chậm rãi xuất hiện ở mịt mờ phong tuyết trung, trong miệng hừ kỳ quái giai điệu.

	"Nanh sói nguyệt, y nhân tiều tụy, ta nâng ly, uống cạn phong tuyết. . . Là ai quật ngã kiếp trước quỹ, chọc bụi bặm thị phi. Chữ duyên quyết, mấy phen luân hồi. . . Ngươi khóa mi khóc hồng nhan kêu không trở về. . ."

	Thiếu niên ước chừng mười ba mười bốn tuổi, mặt thành thật, một đôi vừa đen vừa sáng con ngươi ở loại này phong tuyết ngày cũng là thủy chung thần thái sáng láng. Một thân màu xanh da trời trường bào, bên hông một cái màu đen đai lưng, màu đen trường ủng, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu dở ông dở thằng thỏ mao cái mũ.

	Thiếu niên thất thiểu dẫm ở tuyết đọng trung, phát ra dát chi dát chi tiếng vang, cầm trong tay một khoai lang nướng, sáp nhập vào đầy trời phong tuyết trung.

	"Nghe nói, tuyết rơi thiên địa dưa cùng âm nhạc càng xứng nga."

	Thiếu niên đi đi không biết phát ra một câu không giải thích được, sau đó cả người thần kinh chất bình thường nở nụ cười.

	Nếu không là tuyết lớn ngày cũng chỉ có một mình hắn, nhất định sẽ bị người làm thành bệnh thần kinh.

	Xuyên qua tuyết lớn bao trùm mộc kiều, vòng qua chân núi, đi tới Thượng Hà thôn giàu có nhất Lý đại địa chủ trước cửa nhà, viện sâu ngưỡng cửa cao, thiếu niên giao thiệp với mà lên, gõ ngồi hai cái đại sư tử đá treo đèn lồng màu đỏ cổng.

	Đông đông đông

	Không có phản ứng

	Thiếu niên chút nào không thấy nản lòng, một lần nữa đưa tay gõ cổng.

	Quá hồi lâu, trong sân mới truyền tới dát chi dát chi đạp tuyết đọng hùng hùng hổ hổ không nhịn được thanh âm.

	Dát chi

	Đại môn mở ra, một gác cổng tôi tớ thò đầu ra tới, muốn nhìn một chút là cái đó không có mắt ở nơi này tuyết lớn ngày nhiễu bản thân thanh mộng.

	Đều nói tể tướng trước cửa quan tam phẩm, gác cổng năng lượng cũng là không thể khinh thường.

	"A a a, Lý đại thúc sớm a, tiểu tử lại nhiễu mộng đẹp của ngươi, hướng ngài bồi tội." Thiếu niên thấy đại môn mở ra, trên mặt mang hàm hàm cười, rất thức thời đưa tới một khoai lang nướng, trong miệng bồi tội đạo.

	"Lại là ngươi tiểu tử, thế nào, sách nhanh như vậy lại xem xong rồi?"

	Gác cổng nhận lấy thiếu niên đưa tới khoai lang nướng, trên mặt không nhịn được cũng là không có biến mất, liếc thiếu niên một cái, tức giận nói.

	Thiếu niên cửa đối diện phòng xấu tính một chút cũng không thèm để ý, vẫn là gương mặt cười hồn hậu, chắp tay nói: "Tiểu tử ham nhiều nhai không lạn, chỉ là sao viết xong mà thôi. Lần này mong rằng Lý đại thúc nói tốt đôi câu, dung tiểu tử nhiều mượn hai vốn, ngày sau cũng tốt thiếu quấy rầy Lý đại thúc thanh mộng."

	"Bớt đi, ta tính kia củ hành, có thể giúp ngươi nói lên thoại! Chính ngươi đi đi, lúc đi giúp ta đóng cửa lại, đừng quấy rầy nữa ta ngủ."

	Gác cổng Lý đại thúc bị thiếu niên lời nói đang bưng, trên mặt có nụ cười, trong miệng cũng là tức giận nói như vậy, khí trời lạnh quá, phong tuyết lại đại, gác cổng đại thúc giao phó xong liền rúm ró thân thể trở về gác cổng ngủ bù đi.

	Thiếu niên hướng về phía gác cổng bóng lưng chắp tay lớn tiếng nói tạ.

	Đóng lại cổng, thiếu niên quen cửa quen nẻo vãng Lý đại tài chủ nhà thư phòng đi tới. Đừng xem bây giờ mượn sách nhìn như dễ dàng, ban đầu lần đầu tiên tới nơi này mượn sách thời điểm, thiếu niên cũng không thiếu bị làm khó, nếu không là may mắn gặp phải cố nhân, cũng đừng muốn mượn đến sách.

	Lý đại tài chủ cũng thuộc về với cái loại đó học đòi phong nhã người, gia đại nghiệp đại tiền tài nhiều, liền muốn trang điểm hạ đại diện, danh nhân chữ vẽ mua không ít, thi thư cũng là mua thật là lớn một xe, trang một thư phòng. Chẳng qua là Lý đại tài chủ trước giờ không có vào xem qua sách, phí đưa đứng lên. Thiếu niên nghe nói tin tức này sau, liền muốn giúp Lý đại tài chủ phát huy hạ thư phòng dư nhiệt, không biết sao bị người chận ngoài cửa mấy lần, may mắn gặp phải cố nhân mới phải lấy đi vào mượn sách. Mượn nhiều, Lý đại tài chủ nhà người cũng thành thói quen có một cái như vậy thiếu niên cách ba xóa năm tới trước mượn sách.

	Thiếu niên cũng thức thời, mỗi lần mượn sách cũng kịp thời trả lại, chưa bao giờ từng làm bẩn thi thư, nên Lý đại tài chủ tài năng cho phép thiếu niên tới mượn sách.

	Thiếu niên đi mau đến thư phòng lúc, một trận khinh khoái hưng phấn không thể tự mình thanh âm truyền tới, cắt đứt thiếu niên bước chân.

	"Nha, Chu Bình An, ngươi khả chân thần, làm sao ngươi biết hôm nay sau đó tuyết lớn."

	Một từ màu xanh da trời ti mang trói song hoàn búi tóc, viên viên trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo hài nhi mập bánh bao thiếu nữ, xuyên một thân tám phần mới đối khâm miên y, tay cầm một cẩm nang, ríu ra ríu rít bước nhanh đi tới.

	Thiếu niên nghiêng đầu qua chỗ khác thấy thiếu nữ cầm trong tay cẩm nang, trên mặt cười hồn hậu không khỏi càng đậm.

	Thật là một ngây thơ đần nữu! Vậy mà thật tín.

	Không kịp chờ Chu Bình An mở miệng, lại là một giọng nữ truyền tới, thanh thúy dễ nghe, phảng phất tuyết lớn ngày bay tới một con bách linh điểu.

	"Ngu ngốc Họa Nhi, ngươi bị hắn lừa đâu."

	Kèm theo thanh âm đi tới một vị tựa hồ là bị thiên đế biếm đến phàm trần tiểu tiên nữ, một thân điêu cừu bạch áo, yêu không doanh nắm chặt, da tế nhuận như ôn ngọc nhu quang nếu ngán, anh đào tiểu miệng không điểm mà xích, kiều diễm nếu giọt, tai bên hai lọn tóc theo gió êm ái quất vào mặt bằng thêm mấy phần mê người phong tình, mà linh hoạt chuyển động tròng mắt thông minh địa chuyển động, mấy phần nghịch ngợm, mấy phần tùy hứng. . .

	Vị này thiếu nữ sau lưng, đi theo lốc cốc lộc một đại phiếu người, một lão mụ tử, hẳn mấy cái tiểu nha hoàn, đuổi sát chậm đuổi.

	"Tiểu thư, ta không phải ngu ngốc. Ngươi nhìn, trong cẩm nang mặt trên tờ giấy viết bốn chữ 'Hôm nay tuyết rơi' đâu, tờ giấy này là hắn lần trước mượn sách lúc viết đâu, thật là thần a, hắn vậy mà đoán được hôm nay sau đó tuyết ai." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi cổ miệng ủy khuất nói, còn đem trong cẩm nang một tờ giấy triển khai cho nàng tiểu thư nhìn.

	"Ai nha, ngươi thật là một đần nữu! Bị hắn bán còn giúp hắn đếm tiền!" Tiểu thư im lặng vãng tiểu nha hoàn trên trán gõ một cái.

	Chu Bình An buồn cười nhìn ủy khuất trạng bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi, trong lòng cũng có một chút cảm giác tội lỗi, lần sau có phải hay không không nên gạt cái này đần nha đầu.

	Kỳ thực chuyện là như vầy:

	Lần trước Chu Bình An tới mượn sách lúc, thấy bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi lầm bà lầm bầm trông đợi tuyết rơi, cả người cũng mau ma chướng. Không khỏi muốn đùa nàng một cái, vì vậy Chu Bình An dỗ nàng nói tự xem Dịch Kinh đọc kỳ môn độn giáp, tuy không thể hô phong hoán vũ, nhưng cũng có thể bấm tính mưa tuyết thời gian. Sau, Chu Bình An liền điểm một nén nhang, làm bộ bấm tính một chút, sau đó múa bút bát mực ở trên tờ giấy viết một câu nói, phong tồn ở tiểu nha hoàn Họa Nhi trong cẩm nang. Dặn dò tiểu nha hoàn Họa Nhi nói, hạ tuyết, tài năng mở ra cẩm nang, nếu không cũng không linh.

	Cái này không, sáng sớm hôm nay, tiểu nha hoàn Họa Nhi rời giường liền phát hiện bên ngoài tuyết lớn phiêu phiêu ngân trang làm khỏa, vì vậy không kịp chờ đợi mở ra cẩm nang nhìn một cái: Hôm nay tuyết rơi.

	Tiểu nha hoàn Họa Nhi lập tức mở to tiểu miệng, kinh hồ: Nha! Chu Bình An thật là thần nha.

	Cái này mới có bây giờ cái này vừa ra.

	Chu Bình An nhìn một chút ủy khuất tiểu nha hoàn, nhìn lại một chút gõ tiểu nha hoàn trán tiểu thư, cảm thấy buồn cười hết sức, thế nào tiểu thư thông minh gần như yêu nghiệt, tiểu nha hoàn lại đần đáng yêu như vậy đâu.

	Đang dạy huấn tiểu nha hoàn tiểu thư chợt phát hiện Chu Bình An ở nhìn mình chằm chằm, không khỏi cau mày ngạo kiều xú thí cáu mắng:

	"Nhìn cái gì vậy, con cóc ghẻ Chu Bình An! Nhìn lại có tin hay không để cho người đào mắt chó của ngươi."

	Ách, quả nhiên, cho dù là từ tiểu la lỵ biến thành thiếu nữ, còn là giống nhau xú thí, ngạo kiều, bái kim, bò cạp lòng dạ, trong mắt không có người!

	Nhiều nhất là từ phúc hắc tiểu la lỵ, biến thành phúc hắc thiếu nữ.

	Chu Bình An đối Lý Xu cái này ngạo kiều xú thí đại tiểu thư, cũng là giống như trước đây không có thiện cảm, dáng dấp đẹp mắt có ích lợi gì, Đắc Kỷ Ngọc Hoàn Triệu Phi Yến, càng đẹp mắt nữ nhân gieo họa càng lớn.
Kết chương.