Chương 336:: Vượt qua dòng sông thời gian thuyền lớn?

	Elena trở lại Ma Linh Kim Tự tháp, giẫm lên cảm giác có chút kỳ quái cầu thang tiến về Nhân Tái thần điện.

	Cái này cầu thang cho người cảm giác là phản, bởi vì Kim Tự tháp là đảo lại, nàng chẳng khác nào là ở Kim Tự tháp nội bộ cầu thang phản trên mặt đi.

	Elena đang tự hỏi rất nhiều vấn đề, lôi cố sự nhường nàng cảm giác có chút khó chịu.

	Thật giống như có cái gì đồ vật ngăn ở ngực.

	"Lôi vì sao lại vô pháp rời đi tòa thành thị này?"

	"Hắn còn không có xông vào gió bão, liền bị một cỗ kỳ quái lực lượng phá hủy ý thức chi quang, ta ngay cả phản ứng cũng không kịp."

	"Cái này không nên."

	Elena đi tới cửa thần điện. .

	Ở bên ngoài nàng cũng đã bắt đầu tháo xuống choàng tại y phục phía ngoài vải thô áo choàng, đọng ở khuỷu tay bên trên.

	Elena ánh mắt quét qua trước cửa điện một cây trụ, hơi nhíu cau mày.

	Cửa thần điện một cây trụ bị điêu khắc thành Elena bộ dáng, là người khoác áo giáp vác lấy Ruch bảo kiếm bộ dáng.

	Đây là Elena đến ngày đó mới bị cải tạo thành dạng này.

	Cũng không phải là Elena yêu cầu, mà là cái khác Ma Linh điêu khắc, tượng trưng cho Elena ở tòa này Thần điện chức trách, còn có nàng thân phận.

	Cái này tựa hồ là Ma Linh ở giữa cái nào đó truyền thống.

	Bất quá Elena cũng không rất ưa thích loại này quá mức mặt ngoài đồ vật, nàng thích so sánh thực tế đồ vật, cho dù là tín ngưỡng, nàng thích là dùng nói chuyện hành động đi làm, mà không phải trên miệng nói.

	"Ừm?"

	Elena vừa tiến đến liền phát hiện.

	Bên trong thần điện có một bóng người ngay tại cầu nguyện, mặt hướng Nhân Tái thần tượng thần.

	Bên ngoài thần điện tầng vài toà điện đường là cho phép sở hữu Ma Linh nhất tộc đến đây cầu nguyện, mặc dù có thời gian hạn chế, mà lại một chút vừa mới khôi phục Ma Linh cũng sẽ tiến vào Thần điện quan sát văn tự phiến đá đến tiến hành học tập.

	Đối phương cầu nguyện thanh âm cũng không lớn, nhưng là bởi vì Thần điện quá an tĩnh, cho nên vẫn là rõ ràng truyền vào Elena trong tai.

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida, bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	"Chủng tộc vì vậy mà bắt đầu, vương quốc từ giờ phút này thành lập."

	"Thần nói."

	"Ta là sáng tạo ngươi thần, ngươi mới là vua của bọn họ."

	Hai tay của hắn hợp nắm, thân thể khiêm nhường nằm lấy.

	Hắn mặc y phục trên có rất nhiều túi, một bên trên mặt đất còn đặt vào một cái chứa lấy rất nhiều đồ vật cái rương; trên cái rương có dây thừng, hẳn là có thể treo ở trên người.

	Nhìn qua hẳn là đi khắp hang cùng ngõ hẻm con buôn, bình thường trong túi đổ đầy các loại thương phẩm, cái rương treo ở trước ngực triển khai hướng những người khác biểu hiện ra hàng hóa của mình.

	Elena cũng không có quấy rầy đối phương cầu nguyện, chỉ là đem áo choàng đọng ở một bên.

	Nàng nỗi lòng có chút loạn, suy nghĩ chuyện thời điểm thuận tay sửa sang lấy bản thân áo choàng.

	Chờ nàng tỉnh hồn lại thời điểm, cầu nguyện tín đồ đã đứng dậy.

	Đối phương không hề rời đi, mà là đi tới Elena trước mặt.

	"Tôn kính Elena đại nhân a!"

	"Ta có một nỗi nghi hoặc."

	"Ngài là thần minh sứ đồ, có lẽ có thể cho mê mang ta lấy chỉ dẫn."

	Elena bảo vệ toà này Thần điện, nhưng là cũng không kiêm chức thay người giải hoặc trách nhiệm.

	Mà lại nàng cũng không thấy, mình có thể thay người khác giải khai cái gì nghi hoặc cùng câu đố.

	Bất quá.

	Đã người này trước mặt hỏi nàng, nàng vẫn là chuẩn bị nghe một chút.

	Con buôn ăn mặc Ma Linh ngực treo một cái rương, phối hợp bên trên tràn đầy túi sắc thái tiên diễm y phục, nhìn qua có chút buồn cười.

	Hắn hướng Elena giới thiệu bản thân mộng, cái kia luôn luôn quấn quanh lấy giấc mộng của hắn.

	"Ta thường xuyên sẽ làm mộng, mà lại mỗi một lần đều sẽ mộng thấy một người kỳ quái."

	"Ta cảm giác hắn chính là ta, hắn ở tại một toà ở trên đảo, ở trên đảo khắp nơi đều là nghi thức công xưởng, mà hắn ở trên đảo có một toà cửa hàng."

	"Ta bình thường mơ tới hắn thời điểm, cơ bản đều là một chút việc vặt."

	"Nhưng là gần nhất."

	"Ta cuối cùng là mộng gặp hắn ở tòa này Kim Tự tháp ngược bên trong, mộng thấy hắn ở tòa này bên dưới thần điện bồi hồi, sở dĩ ta tới đến nơi đây muốn tìm kiếm ta đây giấc mộng nguyên do."

	Con buôn rất kỳ quái, hắn cũng biết một chút liên quan tới Ma Linh lai lịch.

	Nghe nói, cực kỳ lâu trước kia, Ma Linh là từ một loại khác chủng tộc biến tới được.

	Dù sao trong toà thành thị này khắp nơi đều có cái kia chủng tộc vết tích, cái kia chủng tộc lưu lại truyền thuyết cùng Thần Thoại.

	Còn có.

	Cái kia chủng tộc để lại tín ngưỡng.

	"Nhất làm cho ta kỳ quái là."

	"Nếu như!"

	"Kia là cực kỳ lâu trước kia là, một người khác ký ức, như vậy vì cái gì ta mơ tới trong tấm hình sẽ xuất hiện hắn độc lập ở tòa này Kim Tự tháp phía dưới tràng cảnh đâu?"

	"Mà lại ta trong mộng Kim Tự tháp cùng bây giờ gần như giống nhau, nhưng là ta có thể nhất định là bây giờ Kim Tự tháp, bởi vì gần nhất Thần điện cổng mới nhiều ngài tượng đá."

	Elena đột nhiên nhớ lại bản thân trước đó làm mộng, nàng đối đối phương nói: "Khả năng, đó chính là một giấc mộng."

	"Một cái bình thường mộng."

	"Bởi vì ngươi gần nhất tới qua Thần điện, thấy được ta tượng đá, cho nên mới làm cái này mộng."

	Nhưng là Elena lại hỏi tiếp: "Giấc mộng kia có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	Con buôn ăn mặc Ma Linh lập tức nói: "Tại trong mộng của ta, nơi này xác thực rất kỳ quái."

	"Toà này Kim Tự tháp là chính."

	"Thần điện không phải tại dưới đáy, mà là tại cao nhất bên trên."

	Elena nghe tới hắn nói chính, đối hắn nói.

	"Xem ra."

	"Chính là một giấc mộng."

	Con buôn Ma Linh gãi gãi đầu: "Dạng này à! Khả năng này là ta nghĩ đến nhiều lắm đi!"

	Elena đang chuẩn bị quay người rời đi, nhưng là nàng đột nhiên dừng bước.

	Nàng giống như nghĩ tới điều gì.

	Nàng hỏi con buôn Ma Linh: "Ngươi trong mộng là thế nào tiến vào nơi đó?"

	Con buôn Ma Linh lo nghĩ: "Ta chính là thấy được Kim Tự tháp, sau đó thấy được cầu thang, nhìn thấy một cái khác ta tại trên cầu thang bồi hồi."

	"Hắn nhìn qua thân hình có chút mơ hồ, giống như tung bay ở trên cầu thang."

	"Đúng rồi."

	"Ta nhìn thấy Kim Tự tháp đỉnh tháp trên có quang, tựa hồ rất nhiều cái bóng đều ở đây kia quang chung quanh bồi hồi."

	Elena: "Ngươi theo ta tới."

	Elena mang theo con buôn Ma Linh hướng phía Thần điện chỗ sâu đi đến, đi tới một toà vuông vức điện đường.

	Trong điện đường cái gì cũng không có phía trên mái vòm tu được bình bình chỉnh chỉnh, nhưng là phía dưới lại là lõm.

	Trung ương. Một nơi như là cái giếng một dạng đồ vật.

	Nơi đó là Kim Tự tháp ngược chân chính đáy tháp, hoặc là cũng có thể nói là ngọn tháp.

	Elena trước đó vậy từng thấy nhiều lần nơi này, nhưng là trước đó vẫn luôn không có để ý; bây giờ lôi trên thân vấn đề xuất hiện tại nói cho nàng, toà này Kim Tự tháp ngược có vấn đề.

	Trước mặt cái này Ma Linh mộng, lại cho nàng một chút manh mối cùng ý nghĩ.

	Elena lại tới đây, hướng phía dưới nhìn một chút về sau lập tức liền nhảy xuống.

	Con buôn Ma Linh do dự một chút, nhưng là vì hiểu rõ nghi ngờ của mình, cũng liền cùng theo nhảy xuống.

	"A!"

	Hào quang lóe lên, bọn hắn giống như xuyên qua một tầng mơ hồ giới hạn.

	Con buôn Ma Linh trong mơ mơ màng màng, liền phát hiện bản thân rơi vào trên mặt đất.

	Hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện mình rơi xuống tiến vào mặt khác một toà điện đường.

	Nhưng là nhìn kỹ một phen chung quanh cảnh tượng về sau, nhưng lại cảm giác là như vậy quen thuộc.

	"Đây là. . ."

	"Chúng ta vừa mới bên trong đại điện kia."

	Bởi vì hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, đã nhìn thấy vừa mới cái giếng.

	Chỉ bất quá giờ phút này nó đã trở thành cửa sổ mái nhà.

	Con buôn Ma Linh quay đầu, tìm kiếm lấy Elena đại nhân tung tích.

	Vừa vặn nhìn thấy đối phương góc áo biến mất ở bên cạnh phía sau cửa.

	Elena đã hướng phía bên ngoài đi đến, con buôn Ma Linh theo sát lấy nàng đằng sau hướng phía bên ngoài đi đến.

	Elena người cao chân dài, đi vậy lôi lệ phong hành, con buôn chỉ có thể đi chầm chậm tài năng đuổi theo nàng tiết tấu, nhất là bộ ngực hắn còn mang theo một cái rương.

	"Elena đại nhân!"

	"Ngài chờ một chút ta a!"

	Con buôn Ma Linh xuyên qua mấy nặng cung điện cùng hành lang, cuối cùng trở lại trong chính điện.

	Hắn đi theo Elena đằng sau, từ bên trong đi hướng Thần điện bên ngoài.

	Trước mắt rộng mở trong sáng.

	Kim Tự tháp, biến thành chính rồi.

	Đây là một cái kỳ dị lĩnh vực, hắc ám bao vây lấy toà này Kim Tự tháp, nơi xa là như là mộng giới bình thường hắc ám.

	Elena trước đó vẫn luôn không nghĩ tới, tại Kim Tự tháp ngược nội bộ, còn ẩn giấu đi cái này dạng một cái thần kỳ giới vực.

	"Kim Tự tháp phía dưới, vẫn còn có chỗ như vậy?"

	"Nơi này rất kỳ quái."

	"Rất như là siêu phàm chi lực hội tụ mà thành một chỗ, nơi này rốt cuộc là làm sao hình thành?"

	Thần điện quảng trường bình đài bên trên đặt vào rất nhiều pho tượng, Elena cảm giác những này pho tượng khí tức rất quen thuộc.

	Mặc dù những này pho tượng đều là Ma Uyên dân bộ dáng, nhưng là bọn hắn bây giờ thân phận cũng đều là Ma Linh chi quốc tế tự, quý tộc cùng vệ binh.

	Cũng đều là nàng trước đó nhìn thấy qua người.

	Elena hướng phía phía dưới đi đến, con buôn Ma Linh vậy cùng đi theo ở trên cầu thang.

	Trước đó Elena mỗi một lần đi qua đoạn này cầu thang, đều cảm thấy rất khó chịu.

	Bởi vì nó là phản.

	Mà lần này cũng cảm giác thoải mái hơn.

	Nàng vừa đi, một lần nhìn về phía hai bên vách đá.

	Hai bên trên vách đá có rất nhiều phù điêu, khắc lấy rất nhiều người hình ảnh, thô sơ giản lược đoán chừng từ cầu thang từ trên xuống dưới, đoán chừng có tám ngàn phó Ma Uyên dân phù điêu.

	Con buôn Ma Linh nhìn xem những này phù điêu, trong mộng ký ức lần nữa hiện lên đi lên.

	Ma Linh nhân ngẫu vươn tay, chỉ vào nơi này một vài bức phù điêu, chỉ vào hắn đã từng nhìn thấy qua hết thảy.

	"Chính là chỗ này."

	"Ta trước đó trong mộng thấy địa phương, chính là cái này địa phương."

	"Cùng nơi này giống nhau như đúc."

	Con buôn Ma Linh kích động cùng Elena nói chuyện, bước chân cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

	Hắn không tự chủ vượt qua Elena trước người, dừng ở đại khái khoảng cách thấp nhất một phần ba trên bậc thang.

	"Ngay ở chỗ này."

	"Ta nhìn thấy một cái khác ta, ngay ở chỗ này. . ."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, phía sau hắn truyền đến thanh âm.

	"Ngươi đến rồi?"

	"Ngươi tới thả ta đi ra ngoài?"

	Con buôn thanh âm im bặt mà dừng, kim loại nhân ngẫu cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Liền thấy một cái trong suốt cái bóng ngay tại trong vách tường một bộ phù điêu bên trong chui ra ngoài, đối hắn nói chuyện.

	Kia là một cái u hồn.

	Con buôn Ma Linh khiếp sợ trong suốt hư ảo u hồn, thật giống như thấy được một "chính mình" khác.

	Trong mộng nhìn thấy hắn thời điểm, chỉ có trăm mối vẫn không có cách giải; khi thật sự mặt đối mặt thời điểm, nhưng lại cảm giác vô cùng hoảng sợ.

	Con buôn Ma Linh cảm giác được khó nói lên lời cảm xúc xông lên đầu.

	Hắn cuối cùng giải khai nghi ngờ trong lòng, nhưng là một cái khác nghi hoặc lại nâng lên.

	Con buôn Ma Linh có chút ngốc trệ "Ngươi là ai?"

	U hồn không có bất kỳ cái gì biểu lộ: "Ta chính là ngươi."

	U hồn rõ ràng tại đối con buôn Ma Linh nói chuyện, thân thể lại hình như không bị khống chế hướng phía chỗ cao đi đến, hướng phía Thần điện mà đi.

	"Nếu như ngươi là ta? Vậy ta là ai?"

	U linh cũng không lại nói chuyện cùng hắn, chỉ là đi lên lướt tới.

	Nhưng là trong miệng hắn vẫn như cũ nói.

	"Ngươi đến rồi?"

	"Ngươi tới thả ta đi ra ngoài?"

	Con buôn Ma Linh cứng ngắc đứng tại dưới bậc thang, hắn cảm giác rùng mình.

	Trên thế giới này, còn có thể có cái gì so trông thấy một "chính mình" khác càng khủng bố hơn.

	Cái này rất giống là phủ định bản thân tồn tại.

	Nếu như đối phương là thật, như vậy mình là cái gì?

	Nếu như đối phương là giả, hắn vì sao lại xuất hiện đâu?

	Tiếp theo. Hoài nghi toàn bộ thế giới.

	Elena nhìn xem kia trong suốt cái bóng, cổ xưa ký ức dùng tới trong lòng.

	Nàng không tự chủ phun ra hai chữ tiết.

	"U hồn?"

	Trong óc của nàng, xuất hiện liên quan tới u hồn ký ức.

	Trong đầu của nàng hiện lên Thánh sơn, nổi lên Tà Thần tọa hạ thân ảnh của đại tế ti.

	"Đây là Tà Thần lực lượng sản phẩm, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	---------------------

	Ma Linh Kim Tự tháp bên dưới.

	Con buôn Ma Linh hoàn toàn không thể tiếp nhận loại chuyện này, hắn lắc đầu nói.

	"Ta mới thật sự là!"

	"Ta ngay ở chỗ này, ngươi không thể nào là là ta."

	"Ngươi rốt cuộc là cái gì. . ."

	Hắn cuối cùng ngẩng đầu, đuổi theo.

	Hắn muốn lại xác nhận thứ gì.

	Con buôn Ma Linh muốn ngăn lại kia u hồn, muốn hỏi lại hắn một vài vấn đề.

	Dù là đối phương nhìn qua rất hỗn loạn, hoàn toàn không giống như là có thể giải đáp vấn đề bộ dáng.

	Nhưng là.

	Khi hắn tay chạm đến đối phương một nháy mắt, thật giống như chạm đến trên thế giới rét lạnh nhất đồ vật.

	Băng lãnh cùng rét căm căm từ đầu ngón tay kéo dài tới đến, trực tiếp xâm nhập ý thức của hắn chỗ sâu.

	"A!"

	Con buôn Ma Linh trước mắt nổi lên vô số hình tượng, không phải hòn đảo kia, cũng không phải bảo vệ cửa hàng thường ngày.

	Mà là ngày qua ngày, năm qua năm bồi hồi ở mảnh này trong bóng tối.

	Con buôn Ma Linh run rẩy không ngừng.

	Hắn không còn dám đụng vào trước mặt u hồn rồi.

	Giống như trước mặt không phải một cái yếu ớt linh thể, mà là một cái thôn phệ hắn không đáy Thâm Uyên.

	Đối phương đã hóa thân u hồn bồi hồi ở mảnh này hắc ám chi địa 250 triệu năm, từ cái trước kỷ nguyên, đến kỷ nguyên này.

	Mà hắn lần trước khôi phục , vẫn là tại vài thập niên trước.

	U hồn sinh ra cố sự là rất bi thảm.

	Nhóm đầu tiên u hồn sinh ra tại dưới thánh sơn, là thần bộc chi thành Tam Diệp người.

	Bọn chúng là khi còn sống hút hết linh tính cùng trí tuệ lực lượng về sau, còn sót lại xuống đến sản phẩm.

	Bọn chúng là một người ký ức cùng bộ phận khắc sâu nhất cảm xúc biến thành.

	U hồn cảm thấy con buôn Ma Linh đụng vào bản thân, dừng bước.

	Hắn không có nói chuyện, chỉ là quay đầu nhìn xem con buôn Ma Linh.

	Hắn giống như liền nghĩ tới cái gì.

	U hồn trong mắt hiện lên một vệt cảm xúc, hắn đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Bây giờ là lúc nào?"

	Con buôn Ma Linh giờ phút này cả người còn đang không ngừng phát run, nhưng là Elena thay thế hắn trả lời vấn đề này.

	"Kỷ nguyên thứ hai."

	U hồn lại hỏi: "Thần trở về sao?"

	Elena nói cho hắn biết: "Thần đã trở về, cái này kỷ nguyên so sánh với một cái kỷ nguyên càng thêm màu mỡ, kỷ nguyên này phàm nhân có được được càng nhiều."

	Bất quá, nàng còn có câu nói chưa hề nói.

	"Nhưng là, cái này kỷ nguyên cũng không thuộc về chúng ta."

	U hồn xoay người sang chỗ khác, lại tiếp lấy thường đi chỗ cao đi, líu lo không ngừng nói: "Vậy thì tốt quá, chúng ta thành công, chúng ta thành công rồi."

	Elena cùng con buôn Ma Linh nhìn xem kia u hồn đi thẳng đến bên trong thần điện, nghĩ đến kia Kim Tự tháp tản ra tia sáng địa phương lướt tới.

	Rất nhanh, hắn liền lại trở lại rồi.

	"Ra không được."

	"Ra không được."

	"Đúng a, vốn là ra không được."

	"Ngay từ đầu liền sắp xếp xong xuôi, chúng ta sẽ vĩnh viễn thuộc về nơi này, làm ý thức sinh ra hạt giống."

	U hồn một đường đi xuống, lại trải qua ngốc trệ đứng tại trên bậc thang con buôn Ma Linh bên người.

	Hắn đột nhiên hỏi một câu: "Đây là vĩnh sinh sao?"

	"Cái này dạng liền có thể một mực sống sót sao?"

	"Cái này còn tính là còn sống sao?"

	Nhưng là rất nhanh, hắn lập tức tiến hành rồi bản thân phủ định.

	"Không."

	"Đây không phải vì vĩnh sinh, đây là vì tương lai."

	Đột nhiên, u hồn cảm xúc sôi sục nói: "Vì chủng tộc kéo dài, chúng ta nhất định phải làm như thế."

	Nhưng là vừa dứt lời, u hồn biểu lộ lại trở nên vặn vẹo.

	"Không, ta mới không muốn biến thành cái này dạng."

	"Cái này còn không bằng như vậy diệt vong đi!"

	"Ta vì sao lại như thế tuyển? Ta đến cùng lại nghĩ thứ gì?"

	Ở nơi này loại vặn vẹo mà điên cuồng trong xung đột, u hồn dần dần bình tĩnh lại.

	Không mang bất kỳ biểu lộ gì , bất kỳ cái gì cảm xúc.

	Một lần nữa trở lại phù điêu bên trong, không còn xuất hiện.

	Elena lâm vào suy nghĩ.

	Suy nghĩ nơi này thấy hết thảy, vậy tự hỏi vừa mới u hồn lời nói.

	Nhưng là kia đứng tại dưới bậc thang Ma Linh nhân ngẫu đột nhiên ngẩng đầu, thân thể của hắn giống như vẫn tại phát run, nhưng là vẫn nhịn không được hướng Elena đưa ra thỉnh cầu của mình.

	Hắn nhìn về phía Elena, dùng khẩn cầu lời nói hỏi nàng.

	"Elena đại nhân!"

	"Ta có thể. . ."

	"Ta có thể để cho hắn chạy thoát sao?"

	Elena giờ phút này đầu cũng là hỗn loạn tưng bừng, nàng vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, toà này Kim Tự tháp bí mật cùng chân tướng rốt cuộc là cái gì.

	"Đó là ngươi chính mình."

	"Đây hết thảy tùy ngươi quyết định."

	Elena còn đối hắn nói: "Nhưng là ta cũng không hiểu, ngươi để cho hắn chạy thoát về sau sẽ phát sinh cái gì?"

	Elena hỏi con buôn Ma Linh, hắn vừa mới có phải là nhìn thấy cái gì?

	Từ vị kia u hồn linh thể bên trong.

	Con buôn Ma Linh duỗi ra ngón tay, chạm đến lấy trên phù điêu chính mình.

	"Ta chỉ là cảm giác được hắn rất thống khổ, hắn rất cô độc."

	"Ta muốn để cho hắn chạy thoát."

	"Ta muốn làm như thế."

	"Chí ít, đừng để hắn ở mảnh này trong bóng tối vĩnh viễn bồi hồi đi xuống."

	Nói xong.

	Hắn liền hành động rồi.

	Con buôn Ma Linh vươn tay, trên bàn tay tản mát ra siêu phàm lực lượng quang mang.

	Cho dù là bình thường nhất Ma Linh, cũng là quyền năng giả.

	Hắn lau đi trên vách tường thuộc về mình phù điêu, trên phù điêu linh quang một chút xíu sa hóa.

	Cái kia u hồn tại phù điêu bị mài đi đồng thời, vậy từ bên trong bị đè ép ra tới.

	Có thể nhìn thấy.

	U hồn thân thể tại một chút xíu vỡ vụn, một chút xíu tan thành mây khói.

	U hồn xuất hiện thời điểm, lại lặp lại nói ra câu nói kia.

	"Ngươi đến rồi?"

	"Ngươi tới thả ta đi ra ngoài?"

	Lần này.

	Con buôn Ma Linh lớn tiếng đối hắn nói, không ngừng gật đầu.

	"Không sai."

	"Ta tới thả ngươi đi ra ngoài, ngươi tự do."

	Hắn giống như so u hồn còn vui vẻ hơn, phảng phất bị thả đi không phải đối phương, mà là bản thân đồng dạng.

	U hồn ánh mắt đầu tiên là mê mang, nhưng là sau đó.

	Hắn đờ đẫn trong mắt phun trào ra quang, cùng con buôn Ma Linh bốn mắt nhìn nhau.

	"Ta. . . Tự do?"

	Thoại âm rơi xuống, u hồn chi thể triệt để tán đi.

	Một cái bọt khí từ u hồn bên trong hiển hiện, phía trên chiết xạ ra ánh sáng rực rỡ mang.

	Màu trắng, màu đen thay nhau, nhan sắc không ngừng Luân hồi.

	Con buôn Ma Linh còn không biết đây là cái gì đồ vật: "Thải sắc bọt khí?"

	Hắn từ thải sắc bọt khí bên trên, thấy được một vài bức cổ xưa hình tượng luân chuyển.

	Trong đó, liền có hắn từng tại trong mộng thấy tràng cảnh.

	Elena đi lên phía trước: "Là nhân sinh mộng!"

	Con buôn Ma Linh nghe nàng vừa nói như thế, cũng nhớ tới nghe qua truyền thuyết: "Sinh mệnh tử vong về sau, sẽ quy về tạo vật chủ quốc gia."

	"Người đưa đò sẽ tới đón đưa thần tín đồ, tiến về kia phiến mộng ảo Tinh Hải."

	"Ta nghe nói qua."

	"Ta nghe nói qua cố sự này."

	Tại hai người nhìn chăm chú phía dưới, nhân sinh mộng thăng nhập mảnh này giới vực đỉnh chóp nhất.

	Bầu trời mở ra một cái không nhìn thấy môn, mộng giới gợn sóng đem người sinh mộng thôn phệ.

	Sau đó, nên cái gì không nhìn thấy.

	Nhưng là con buôn Ma Linh lại có thể tưởng tượng đến phía sau tràng cảnh.

	Rất nhanh.

	Liền sẽ có một chiếc tản ra kim quang thuyền lớn từ mộng giới chỗ sâu đang chạy tới, đem điều này mộng chở được thuyền, tiến về tạo vật chủ Thần quốc.

	Con buôn Ma Linh đứng tại chỗ, thật cao ngẩng đầu.

	"Thật tốt a!"

	"Hắn tự do, hắn không dùng lại cảm thụ cái kia vĩnh hằng hắc ám cùng cô tịch."

	"Hắn có thể tiến về mộng ảo Tinh Hải rồi."

	Con buôn Ma Linh quay đầu lại, có chút nhẹ nhõm đối Elena nói.

	Nhưng là nói nói.

	Hắn kim loại thể xác bắt đầu trải rộng vết rỉ, kia vết rỉ trực tiếp xâm nhập thể xác nội bộ, đem hắn tan rã thành một đoàn gỉ phấn.

	Hắn đang thoải mái trong giọng nói, cả người sụp đổ xuống dưới.

	Biến thành một bãi tàn phá linh kiện.

	"Loảng xoảng bang!"

	Hắn treo ở bộ ngực cái rương rơi xuống, bên trong đựng các loại kỳ kỳ quái quái tiểu vật kiện, tản mát đầy cầu thang.

	----------------------

	Elena một mực canh giữ ở trên cầu thang.

	Ma Linh chết đi về sau, Ma Linh Kim Tự tháp lại phát ra quang mang, một lần nữa nhóm lửa ý thức của bọn hắn.

	Lúc kia bọn hắn sẽ tiến vào kế tiếp Luân hồi, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.

	Mặc dù quên lãng quá khứ, nhưng là có lẽ cũng có thể miễn cưỡng xưng là khôi phục a?

	Nhưng là lần này.

	Elena đợi rất lâu thật lâu, hắn đều không có sống tới.

	Giống như theo kia u hồn giải thoát, hắn vậy hoàn toàn chết đi.

	Thẳng đến triệt để xác nhận.

	Elena nghiêng đầu sang chỗ khác, đối một bên hóa thành một đoàn vết rỉ hài cốt con rối hình người nói.

	"Có lẽ, ta không nên đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

	"Bất quá, ngươi dù là đến cuối cùng đều giống như không có hối hận."

	"Ngươi đến cùng từ cái kia u hồn thể nội cảm thụ cái gì? Thật sự thống khổ như vậy sao?"

	Đang đợi quay người.

	Elena còn đếm một lần nơi này tất cả phù điêu, còn có phía trên pho tượng.

	"8,216!"

	Elena nhớ lại trước đó ma Linh quốc vương đối với mình lời nói: "Quốc gia này có 8,216 người."

	Elena hướng phía trên bậc thang đi đến, nàng trực tiếp đi hướng trong đó một cây trụ.

	Trên cây cột, điêu khắc một cái oai hùng nữ kỵ sĩ.

	Cùng tại chỗ Ma Uyên dân không giống, nàng có được cực giống thần minh hình thái.

	Elena dừng bước, ngữ khí có chút phức tạp nói.

	"Thứ."

	"8,217."

	Trên cây cột kia nữ kỵ sĩ đột nhiên động, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, cao ngạo đối Elena nói chuyện.

	"Người tới!"

	"Dừng lại!"

	"Chưa qua cho phép không thể tới gần thần điện đường?"

	Cái này u hồn là nơi này cường đại nhất u hồn.

	Nàng sinh ra không lâu, hẳn là gần nhất mới xuất hiện.

	Mà lúc kia, hẳn là cũng chính là Elena trở lại tòa thành thị này thời điểm.

	Tế tự trưởng bào bên dưới, Elena không tự chủ nắm chặt tay.

	Nàng cuối cùng suy nghĩ minh bạch, biết rồi toà này Ma Linh Kim Tự tháp tác dụng, vậy ước chừng minh bạch Ma Linh cái tên này hàm nghĩa.

	"Nguyên lai!"

	"Đây chính là Ma Linh."

	Có được ma quái siêu phàm thân thể, có được u hồn bất diệt chi linh.

	Cả hai hợp thành cái gọi là Ma Linh.

	Thân thể là siêu phàm vật liệu chế tạo, rồi cùng đạo cụ một dạng, sẽ không dễ dàng hủy diệt ăn mòn.

	Chỉ là trong thân thể ý thức, chú định sẽ ở thời gian bên trong làm hao mòn hầu như không còn.

	Nhưng là mà chỉ cần u hồn bất diệt, thân thể ý thức chết đi, liền có thể lợi dụng toà này Ma Linh Kim Tự tháp cùng nội bộ u hồn làm hạt giống một lần nữa khôi phục, đản sinh ra mới ý thức.

	Bọn họ là ma quái cùng u hồn kết hợp thể, nhưng là lại không hoàn toàn là ma quái.

	Sở dĩ.

	Bọn hắn mới có thể ở tại Ma Uyên dân đã từng trong thành thị, mà không gặp ma quái thệ ước ước thúc.

	Elena đứng tại cây cột trước, cùng mình u hồn đối mặt, cảm xúc thật lâu khó mà bình tĩnh.

	"Dùng đúc bằng kim loại xuất siêu phàm ma quái thân thể, sau đó dùng u hồn làm ánh nến từng lần một nhóm lửa ý thức, dùng toà này Kim Tự tháp hóa thành nến bảo trì toà này Ma Linh chi quốc vĩnh hằng vận chuyển."

	"Cái này dạng liền có thể để Ma Uyên dân vượt qua thời gian một mực tồn tại xuống dưới? Cái này dạng liền có thể bảo trì Ma Uyên dân truyền thừa?"

	"Đây chính là ta lựa chọn?"

	"Giải cứu Ma Uyên dân phương pháp sao?"

	Elena nhìn xem toàn bộ Ma Linh Kim Tự tháp, thanh âm truyền lại ở nơi này trống rỗng giới vực.

	"Đây chính là ta chế tạo ra, vượt qua dòng sông thời gian thuyền lớn sao?"

	Thanh âm của nàng băng lãnh, lại mang theo không hiểu.

	"Đây chính là?"

	"Ta lựa chọn tương lai sao?"

	Nữ kỵ sĩ thật lâu đứng sững, đột nhiên nàng rút ra bên hông kiếm.

	Nàng chỉ hướng trên cây cột bản thân, biểu lộ vô cùng phẫn nộ.

	Giống như.

	Hận không thể một kiếm chém trên cây cột chính mình.

	"Đây là cái gì tương lai?"

	"Elena? Ngươi lúc đó điên rồi sao?"
Kết chương.