Chương 11 : Di tích.
Cung điện sớm đã rách nát.

	Cỏ hoang mọc thành bụi, tường đổ, lạnh rung hàn phong, một mảnh thê lương.

	Mái vòm biến mất không thấy gì nữa, vách tường đổ sụp ngã xuống đất, nơi hẻo lánh lưới rách kết dệt, chỉ có thể theo phế tích bên trong mơ hồ có thể thấy được đã từng trang nghiêm.

	Cung điện chiếm địa không tính quá lớn, ước mấy chục kiến phương.

	Bên trong nên có một tôn Thần tượng, làm gì đã sớm tán làm vô số hòn đá, ngược lại là có một tấm bia đá đứng ở chính giữa hoàn hảo không chút tổn hại.

	Bia đá hai thước dày, rộng ba thước, cao cỡ một người, bên trên có vô số khoa đẩu bàn văn tự.

	Đây là nhất chỗ di tích.

	Liền không biết đã từng là dùng tới làm cái gì.

	"Răng rắc. . ."

	Hai người cẩn thận từng li từng tí bước vào cung điện, dưới chân dị hưởng để bọn hắn cúi đầu, đập vào mi mắt đồ vật nhường trong lòng người phát lạnh.

	Xương khô!

	Thi hài!

	Vỡ vụn quần áo!

	Mục nát vũ khí!

	Mắt trần có thể thấy, bạch cốt hóa thành hôi phủ kín toàn bộ đại điện, thậm chí sâu đạt nửa thước, không biết chôn giấu bao nhiêu sinh linh vật sống.

	Vải rách tại phế tích bên trong lắc lư, phong có chút phát lực, là có thể đem nó xé nát, hiển nhiên là tại quanh năm suốt tháng tàn phá hạ đã mất đi tính bền dẻo.

	"Đây là địa phương nào?" Trần Hủy sắc mặt trắng bệch, vô ý thức hạ giọng.

	"Ai biết?" Chu Giáp lắc đầu:

	"Bằng không trước tiên lui ra ngoài?"

	Nơi này lộ ra cỗ quỷ dị, từng chồng bạch cốt càng là âm trầm kinh khủng, chớ nói Trần Hủy, chính là hắn một đại nam nhân cũng hãi hùng khiếp vía.

	"Ừm."

	Trần Hủy tự không ý kiến, hai người cẩn thận từng li từng tí lui lại.

	Một lát sau.

	Sắc mặt hai người âm trầm, đứng ở cung điện một góc.

	Bọn hắn thử rời đi, nhưng này cổ quái sương mù không chỉ có che chắn tầm mắt, còn có thể nhường nhân giữa bất tri bất giác trở về nguyên địa.

	Nói cách khác. . .

	"Ra không được!"

	Trần Hủy vẻ mặt đồi phế ngồi ngay đó:

	"Được rồi, tại đây chí ít không có những quái vật kia, không cần lo lắng bị giết chết, ra không được tựu ra không được đi."

	Nàng ngược lại là nhìn rất thoáng, đến nỗi trong sân thi cốt, đối tại kinh lịch hai ngày này biến cố nàng tới nói, đã không tính là cái gì.

	"Hừ!" Chu Giáp hừ nhẹ, sắc mặt khó coi:

	"Ngươi đoán, nơi này thi thể, tro cốt, đều là làm sao tới?"

	"Làm sao tới?" Trần Hủy vô ý thức hỏi lại, lập tức hai mắt co vào, run giọng nói:

	"Không phải là. . . Vây chết ở chỗ này a?"

	Chu Giáp không có lên tiếng, nhưng hắn thái độ đã làm ra trả lời.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Trần Hủy đột nhiên đứng lên, cắn răng, quay người hướng phía sau sương mù chạy tới:

	"Ta thử lại lần nữa!"

	Chu Giáp há to miệng, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nơi này xương khô không biết bao nhiêu, tro cốt đều có thể chồng nửa thước này a doạ người, chết tại bên trong tòa đại điện này vật sống số lượng có thể nghĩ.

	Nhiều như vậy vật sống đều không thể chạy đi, bọn hắn dựa vào cái gì có thể?

	Quả nhiên.

	Trần Hủy xuất hiện lần nữa tại cửa điện vị trí, sắc mặt thảm bạch, hai mắt rưng rưng, thân thể run run rẩy rẩy, vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	"Ta không muốn chết!"

	"Ta. . . Ta trả không muốn chết. . ."

	"Ô ô. . . Cha mẹ. . . Ô ô. . ."

	Nàng mới hơn hai mươi tuổi, mới vừa đi ra cửa trường đại học, đối tương lai sinh hoạt tràn ngập hi vọng, tử vong vốn nên cự ly nàng rất rất xa.

	Mà nay.

	Đột nhiên bị đại biến, rốt cục không chịu nổi, trong lòng cái kia dây đàn triệt để đứt đoạn, mê mang bất lực hạ ôm hai chân cắm đầu khóc lớn.

	"Ta cũng không nghĩ." Chu Giáp ngồi xổm trên mặt đất, ánh mắt đồng dạng có phần mờ mịt, càng không có tâm tình an ủi đối phương, trong lòng của hắn đồng dạng không dễ chịu.

	Hồi lâu.

	Chu Giáp hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, bắt đầu chỉnh lý thứ ở trên thân.

	Ngoại trừ lưỡi búa, khung sắt chờ chiến lợi phẩm ngoại, làm dò đường nhân viên, trên người hắn còn có mấy bình thủy cùng một chút bánh bích quy, thực phẩm.

	Ngoại trừ hắn tự mang, còn có theo Tiểu Lý mấy người trên thi thể tìm đến.

	Đem đồ vật bày ở trên mặt đất, yên lặng chụp tính toán một cái, liền tự lại bớt ăn bớt mặc, những này cũng gần đủ hai người ba ngày tiêu hao.

	Ba ngày sau,

	Chỉ có thể ngạnh kháng!

	"Ai!"

	Thở dài nhất thanh, Chu Giáp khởi thân, cũng thử một cái có thể hay không ra ngoài.

	Kết quả không ngoài sở liệu.

	Lần nữa trở lại đại điện bên trong.

	Sau khi khóc, Trần Hủy tinh bì lực tẫn, đã mơ màng thiếp đi, Chu Giáp tạm thời không có ý đi ngủ, dứt khoát tại đại điện tìm tòi.

	Đại điện mái vòm không tại, bốn mặt vách tường hai mặt đổ sụp, còn lại hai mặt cũng không hoàn chỉnh, thượng diện có một chút kì lạ bích hoạ.

	Bích hoạ kiểu dáng cùng trên Địa Cầu các loại truyền thừa cũng không giống nhau, đại khái là miêu tả nhất chủng tế thiên nghi thức.

	Thượng diện có các loại cổ quái kỳ lạ dị thú, có giống như là Địa Cầu tồn tại trong truyền thuyết, càng nhiều thì là Chu Giáp chưa từng nghe nói qua.

	Phế tích bên trong còn có không ít đồ vật.

	Bạch cốt hình dạng, lớn nhỏ không giống nhau, hiển nhiên không phải tới từ đồng nhất giống loài, binh khí có nhiều mục nát, nhưng tương đối bảo tồn hoàn chỉnh.

	Một chút kỳ kỳ quái quái thạch đầu.

	Tương đối nhục thể, những vật này càng có khả năng chịu được thời gian hao mòn.

	Bảo tồn tốt nhất là mặt gỗ chắc tấm chắn.

	Không biết là chất liệu nguyên nhân còn là thời gian quá ngắn, ngoại trừ bên trong cầm cầm bộ phận có phần buông lỏng cái khác cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

	"A?"

	Rất nhiều tro cốt bên trong, nhất cái túi vải đưa tới Chu Giáp chú ý.

	Theo tro tàn trong đem túi vải lôi ra đến, nhất cái có chút quen mắt đồ án đập vào mi mắt:

	"Nam Vân đại học?"

	Trường đại học này cách hắn chỗ làm việc không xa, nó bên trong dùng văn học hệ nổi danh nhất, nhất là cổ văn, ngôn ngữ tìm tòi nghiên cứu.

	Nhìn này túi vải, giống như là mười mấy năm trước sản phẩm, trả rất rắn chắc.

	Mở ra xem, bên trong đặt vào cái bằng da quyển nhật ký, một cây không có mực bút máy, còn có mấy cái tiền xu cùng một mai giáo sư đại học huy chương.

	"Đồng hương!"

	"Tống trường kỳ. . ."

	Quyển nhật ký trang sách đã dính chung một chỗ, phía trên chữ viết cũng rất mơ hồ, chỉ có thể mơ hồ phân biệt, bất quá vẫn như cũ nhường Chu Giáp có phần kích động.

	Điều này nói rõ, sớm tại mười mấy năm trước, liền đã có người tới bên này.

	Nếu như có thể đi ra ngoài, có thể còn có thể tìm tới bọn hắn.

	Bất quá. . .

	Quay đầu mắt nhìn kia che đậy toàn bộ đại điện sương mù, Chu Giáp sắc mặt biến đổi, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài.

	Vị này Tống giáo thụ hiển nhiên cũng không thể chạy đi.

	"Rầm rầm. . ."

	Chu Giáp thận trọng lật ra quyển nhật ký, thượng diện giảng thuật Tống giáo thụ một nhóm rơi vào thế giới này sau chỗ tao ngộ sự tình.

	Tao ngộ không sai biệt lắm.

	Đều là gặp đầu sói Quái vật, tiếp đó mơ mơ màng màng tới đến tòa cung điện này.

	Bất đồng chính là, Tống giáo thụ trên người có không ít đồ ăn đồ vật, ở chỗ này giữ vững được thật lâu, nhưng cuối cùng vẫn không có thể thay đổi biến kết cục.

	Trong tuyệt vọng, tại sinh mệnh còn sót lại mấy ngày thời gian bên trong, Tống giáo thụ đối trong sân tấm bia đá kia hứng thú, suy nghĩ phá giải phía trên văn tự ý tứ.

	Cùng là văn tự nghiên cứu học sinh, Chu Giáp cũng không khỏi hứng thú.

	Dù sao ra không được, đến không bằng tìm chút chuyện làm.

	Trên tấm bia đá văn tự khác lạ trên Địa Cầu thấy qua chủng loại, bên trên có to to nhỏ nhỏ một trăm linh tám cái tương tự khoa đẩu hình thức văn tự.

	Mỗi một cái văn tự, chi tiết chỗ đều có sự khác biệt.

	Tống giáo thụ trong nhật ký đưa ra mấy loại mạch suy nghĩ, nó bên trong dùng tinh tượng khả năng lớn nhất, điểm ấy Chu Giáp cũng biểu thị nhận đồng.

	Nhưng cụ thể là chữ gì, còn không thể biết được.

	Muốn biểu đạt ý tứ, càng là không rõ ràng.

	Ngày thứ hai.

	Trần Hủy không ăn không uống, ngơ ngác tọa tại đại điện một góc, sau khi tỉnh lại tựu hướng về phía ngoài sương mù chạy đi, lần lượt thử nghiệm.

	Mỗi một lần, cuối cùng đều là thất bại.

	Nàng chốc chốc khóc lớn, chốc chốc nức nở, chốc chốc điên cuồng.

	Ngày thứ ba.

	Trần Hủy rất là biết điều, thần sắc có phần ngốc trệ, nhìn hướng phía trước còn thừa không nhiều thủy, bánh bích quy, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Trong lúc đó, Chu Giáp cũng đã làm thử nghiệm.

	Hiện tại tựa hồ đã bỏ đi, cầm trong tay cái cũ nát bản bút ký, tại tro cốt bên trong không ngừng khoa tay, nhìn qua có phần lải nhải.

	Chính có đắm chìm trong nó bên trong, hắn mới có thể quên nhớ đối tử vong sợ hãi.

	Có lẽ,

	Lúc trước Tống giáo thụ cũng là như thế.

	"Uy!"

	Đang trầm tư gian, Trần Hủy thanh âm tại sau lưng vang lên.

	Chu Giáp hoàn hồn, quay đầu đi sắc mặt không khỏi đỏ lên, cấp cấp hai mắt nhắm lại, càng là liên tiếp lui về phía sau:

	"Ngươi làm gì?"

	Hắn thấy được cái không nên nhìn đồ vật.

	Mặc dù nhìn rất đẹp, nhưng này làm trái ý nguyện của hắn.

	"Không có gì." Trần Hủy thanh âm băng lãnh:

	"Ta còn là xử nữ, thời điểm chết không nghĩ. . . Chưa làm qua, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

	"Ngươi điên rồi!" Chu Giáp tức thì nóng giận:

	"Ngươi có bạn trai, ta cũng có bạn gái, mau mặc vào quần áo, vạn nhất nhiễm lạnh tại đây nhưng không có dược cho ngươi ăn."

	"Nhiễm lạnh?" Trần Hủy cười nhạo:

	"Đều đến lúc này, lão nương còn sợ nhiễm lạnh?"

	Nói xong, hướng về Chu Giáp tựu nhào tới, giống như là một đầu cực đói sói cái, điên cuồng xé rách Chu Giáp quần áo trên người.

	"Ngươi sẽ không muốn lấy Đái Lôi đi, nàng đã sớm mất đi thân thể, ta. . . Ta nhất trực không có nhường Trình Kỳ đụng, hiện tại là tiện nghi ngươi."

	"Đều phải chết, tới. . ."

	"Ngươi điên rồi!"

	Chu Giáp đột nhiên phát lực, từng thanh từng thanh nàng đẩy ra, thối lui đến đại điện một góc quay lưng lại nắm chặt trong tay quyển nhật ký, thần sắc phức tạp:

	"Ngươi trước tỉnh táo một chút, có lẽ. . . Có lẽ chúng ta còn có thể có thể chạy thoát được."

	Hắn tâm khẩu cuồng loạn, nhiệt huyết dâng lên.

	Một cỗ quay người lại xúc động nhường thân thể của hắn phát run, ý thức tựa như là trong sương mù đồng dạng lơ mơ, chợt đông chợt tây luôn luôn lạc không đến trên mặt đất.

	Có lẽ. . .

	Đây không tính là gì gì đó. . . A?

	Dù sao đều phải chết. . .

	Hậu phương.

	Trần Hủy thân thể cứng ngắc, vươn về trước hai tay không nhúc nhích, biểu lộ vừa thẹn lại giận, nghiến chặt hàm răng trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

	Cuối cùng oán hận mở miệng:

	"Không bằng cầm thú!"
Kết chương.