Chương 524 : Đây là tới phá đám a?.
Hướng về phía đám này nhìn Phương Thần, trong mắt tràn đầy mong ước cùng ước mơ mọi người, Gaidar cùng Chubais trố mắt nhìn nhau, không biết là nên may mắn hay là cười khổ, đại khái hai người đều có, nhưng cay đắng mùi vị muốn nặng một chút.

	Giống vậy đều là người, chênh lệch vì sao lớn như vậy?

	Trong lòng hai người tràn đầy bất đắc dĩ.

	Nhìn mới vừa rồi mọi người hung thần ác sát bộ dáng, đơn giản hận không được đem bọn họ băm vằm muôn mảnh, ăn tươi nuốt sống rơi, nhưng bây giờ Phương Thần ra mặt, từng cái một nhất thời trở nên khéo léo, đáng yêu, một đôi long lanh trong mắt to, không ngừng có quang mang đang lóe lên, liền như là gào khóc đòi ăn chim non thấy được mẫu thân bình thường, có chẳng qua là mừng rỡ, nhảy cẫng, khoan khoái.

	Bất quá, hai người bọn họ trong lòng cũng âm thầm may mắn, may nhờ đem Phương Thần cho mời đi theo , bằng không cục diện sợ rằng sẽ thay đổi càng thêm khó chịu, hơn nữa lúc này bọn họ đối lần hội đấu giá này thành công tăng thêm không ít lòng tin.

	Đối mặt Irina liên quan tới hắn có hay không là tới đấu giá cửa hàng đặt câu hỏi, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như ta không phải tới đấu giá cửa hàng vậy, ta tại sao phải ở thời gian này, xuất hiện ở nơi này, ngươi thật coi ta cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì sao, tiểu thư Irina? Thành thật mà nói, ngươi lần này đặt câu hỏi cũng không cao minh."

	Irina thiếu chút nữa nhịn không được, một hơi phun ra ngoài, nàng vẻ mặt quái dị nhìn Phương Thần một cái, người khác không biết Phương Thần tình huống vậy thì thôi, nàng cùng Phương Thần tiếp xúc qua nhiều lần, hơn nữa sau lưng càng là hiểu rõ đến không ít liên quan tới Phương Thần tài liệu, thế nào lại không biết Phương Thần hai tháng này trừ tuần tra thuộc hạ công ty, vẫn vùi ở Moscow nhà hàng trong không nhúc nhích, thậm chí ngay cả bọn họ lần trước liên quan tới tiêu trừ giả mạo hàng dỏm sản phẩm ảnh hưởng phỏng vấn, đều là chạy đến Moscow nhà hàng tìm Phương Thần làm .

	Bây giờ Nga, tầng dưới chót dân chúng đang bận bịu nhét đầy cái bao tử, trung tầng giai cấp đang bận bịu kiếm tiền, cao tầng đang bận bịu lập ra chính sách, giống như Phương Thần như vậy, đã không lo lắng đói bụng, cũng không đi lập ra chính sách, hơn nữa còn có người thay hắn kiếm tiền người, còn thật không có.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , toàn bộ Moscow thanh nhàn nhất, nhất có rảnh rỗi người, đại khái chính là vị này Phương tiên sinh .

	Bây giờ Phương Thần vậy mà nói, thật coi hắn cả ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm sao?

	Thật là buồn cười.

	Bất quá, rất hiển nhiên dân chúng dính chiêu này, mọi người đã ức chế không được vui sướng trong lòng, thậm chí hoan hô lên, ở tưởng tượng của bọn họ trong, Phương tiên sinh nhất định là trăm công nghìn việc, chăm chỉ cực kỳ, cả ngày vội ngựa không ngừng vó câu.

	Mà bây giờ Phương tiên sinh đi tới nơi này, không phải là này muốn đấu giá cửa hàng tốt nhất chứng minh, nói cách khác bọn họ thật có cơ hội trở thành Phương tiên sinh công nhân viên, hưởng thụ số lượng lớn phúc lợi đãi ngộ.

	Nghe cái này núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, cùng với Irina quái dị buồn cười bộ dáng, Phương Thần bạch Irina một cái, hắn chính là ở trước mặt mọi người khoác lác giả bộ , Irina có lá gan liền vạch trần hắn.

	Irina chế nhạo nhìn Phương Thần, khóe môi nhếch lên nụ cười xán lạn, không nói khác, liền hướng Phương Thần da mặt, này cái này Nga nhà giàu nhất liền hoàn toàn xứng đáng.

	Bên cạnh nhiếp ảnh sư không nhịn được xé hạ Irina, vị này Moscow đài truyền hình đương gia hoa đán cái gì cũng tốt, chính là dễ dàng kéo lạc đề.

	Irina nhất thời như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng nghiêm mặt nói: "Nếu chính ngài cũng thừa nhận, như vậy chúng ta tới trước phỏng vấn ngài, hiển nhiên là ở chính xác bất quá lựa chọn, đây là một buổi đấu giá, tham dự bán đấu giá nhân tài nên là nhân vật chính, mà không phải Gaidar thủ tướng cùng Chubais chủ nhiệm."

	Mọi người nhất thời sửng sốt một cái, sau đó lại bộc phát ra kinh người tiếng cười cùng tán thưởng âm thanh, ngay cả Gaidar cùng Chubais cũng không ngoại lệ, bọn họ bây giờ cũng cảm thấy phỏng vấn Phương Thần là nhất chuyện đương nhiên .

	Dĩ nhiên , chủ yếu là bọn họ bây giờ không cách nào trả lời người đàn ông trung niên nói ra sắc bén vấn đề, như vậy có Phương Thần giúp bọn họ hấp dẫn dân chúng tầm mắt, dĩ nhiên là cực tốt.

	Chỉ có Phương Thần không biết nói gì lắc đầu.

	Cái này cũng cái gì phá chuyện, vòng mấy vòng, hắn vậy mà biến thành nhân vật chính.

	"Irina, ngươi thật không hổ là Moscow đài truyền hình đương gia hoa đán." Phương Thần nửa khen ngợi, nửa xấu hổ nói.

	Irina khẽ mỉm cười, "Cám ơn ngài khích lệ, như vậy ta muốn hỏi ngài, ngài nếu tới tham gia lần hội đấu giá này, có phải hay không đối lần này đấu giá, cùng với những cửa hàng này mười phần coi trọng."

	Phương Thần nặng nề gật đầu, "Tự nhiên như vậy, ta xem qua liên quan tới lần hội đấu giá này một ít tuyên truyền giới thiệu, có thể nói những cửa hàng này cũng là rất không tệ cửa hàng, những công nhân này cũng là rất không tệ, rất cần cù công nhân, ta nghĩ nếu như có thể đấu giá được vậy, nhất định là có thể lợi nhuận kiếm tiền, hơn nữa vì Nga, vì rộng lớn dân chúng làm ra cống hiến ."

	Nói, Phương Thần đưa tay bàn tay một cái chung quanh cái này mấy trăm cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm.

	Theo Phương Thần bàn tay di động, cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm rối rít nâng đầu ưỡn ngực, làm ra một bộ chí khí dồi dào bộ dáng, liền như là ở kiện mỹ tranh tài, biểu diễn cao vút bắp thịt VĐV thể hình bình thường.

	Bọn họ lúc này trong lòng tràn đầy vui sướng, hiển nhiên bọn họ khoảng cách trở thành Phương tiên sinh công nhân viên, lại tiến một bước.

	Như người ta thường nói hoa kiệu hoa tử người người mang, bất kể như thế nào, Phương Thần cũng phải đem Gaidar cùng Chubais cảnh phim này cho hát tốt, càng chưa nói, nếu như hắn đem những cửa hàng này cho khen càng tốt, như vậy nguyện ý đấu giá người thì càng nhiều, hắn tiếp nhận lật tẩy có khả năng lại càng nhỏ.

	Nói thật, hắn thật không muốn lật tẩy những cửa hàng này, tiệm bánh mì đi, hoặc giả còn có thể sử dụng, nhưng là cái này tiệm làm tóc, tiệm bán quần áo, xưởng đồ gia dụng, hắn lấy tới có ích lợi gì?

	"Như vậy ta còn có một cái cuối cùng vấn đề, ngài nếu cùng Gaidar thủ tướng cùng Chubais chủ nhiệm quan hệ tốt như vậy, sẽ có hay không có một ít ngầm thao tác ở bên trong, hoặc là càng thêm đơn giản trắng trợn nói, các ngươi hữu nghị có thể hay không khiến ngài lấy được một ít không nên có được lợi ích." Irina trong ánh mắt lóe ra không tên ánh sáng, gằn từng chữ nói.

	Phương Thần nhất thời cảm giác một đạo gió rét thổi tới, cả người trong nháy mắt cả người nổi da gà lên, hắn mắt híp một cái, nhìn xoáy sâu Irina một cái, đây là tới phá đám đi.

	Lúc này, hắn có chút Kinh Kha giết Tần vương lúc, cuối cùng tổ long nhìn Kinh Kha từ trong địa đồ móc ra Ngư Trường Kiếm, đồ cùng chủy kiến cảm giác.

	Vây xem cái này mấy trăm người, nụ cười trên mặt cũng nhất tề biến mất, thậm chí nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, cũng biến thành bất thiện lên, trải qua Irina nhắc nhở, bọn họ đã nhớ tới, Phương Thần cùng Gaidar, Chubais bọn họ là cá mè một lứa, không thấy Phương Thần là theo chân bọn họ làm cùng một chiếc xe tới .

	Nói cách khác, rất có thể cửa hàng của bọn họ, sẽ bị Phương Thần lặng yên không một tiếng động , lợi dụng các loại thủ đoạn cho nuột vào trong bụng, cái này không chính là bọn họ một mực lo lắng, cùng với tại sao phải ngược lại bán đấu giá nguyên nhân!

	Phương Thần lúc này có chút khắp cả người phát rét cảm giác, không nghi ngờ chút nào, Irina là cố ý , thậm chí nói đây là một cái kế!

	Nhưng hắn nhưng không biết cái này kế là ai thiết .

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn Gaidar cùng Chubais một cái, thấy hai người cũng gương mặt hoảng sợ cùng không biết làm sao, một nửa tâm nhất thời liền bỏ vào trong bụng.

	Ngay sau đó, Phương Thần trong đầu nhô ra hai người, Luzhkov cùng Rutskoy.

	Rutskoy tại sao phải làm như thế, kia quá bình thường, quá chuyện đương nhiên .

	Nhưng là vì sao Phương Thần sẽ cho rằng là Luzhkov, thậm chí hắn cho rằng là Luzhkov chỉ thị Irina hỏi như vậy có khả năng, so Rutskoy còn lớn hơn.

	Dù sao từ hắn vừa mới bắt đầu tiếp nhận Irina phỏng vấn thời điểm, chính là Luzhkov an bài.

	Hơn nữa hắn rất rõ ràng Luzhkov đối với Moscow có một cỗ biến thái khống chế dục, tuy nói hắn chẳng qua là Moscow ủy ban chủ tịch, cũng không phải là thị trưởng, nhưng là cả Moscow đều bị Luzhkov khống chế ở trong tay, từ trên xuống dưới đều là Luzhkov người, Popov người thị trưởng này tắc càng giống như một lãnh tụ tinh thần, một người lãnh đạo quốc gia, bận tâm đều là quốc gia tầng diện chuyện.

	Hắn rất khó tin tưởng, ở Moscow có chuyện gì, là có thể vòng qua Luzhkov , thậm chí hắn bây giờ đã có thể khẳng định Irina ngay từ đầu liền hướng về phía hắn tới, chính là vì nói ra những lời này.

	Phương Thần lúc này ở trong lòng, đã xác định, tám chín phần mười chuyện này chính là Luzhkov an bài.

	Về phần nói Luzhkov tại sao phải làm như vậy, đại khái Luzhkov cảm thấy hắn Phương Thần là chân chính có thể giải quyết buổi đấu giá sóng gió chuyện này người.

	Luzhkov hiểu hắn, liền như là hắn hiện tại hiểu Luzhkov, có thể rất nhanh phán đoán ra chuyện này là Luzhkov làm vậy.

	Chỉ bất quá, loại này không chào hỏi hành vi, để cho Phương Thần rất căm tức!

	Phương Thần trong lòng nhất thời có so đo, chờ chuyện này kết liễu, nhìn hắn thế nào thu thập Luzhkov.

	"Irina, đây là một cái rất tốt đặt câu hỏi, ta không phủ nhận ta cùng Gaidar, Chubais có rất tốt tư giao, nhưng cái này vừa đúng chính là cử hành bán đấu giá ý nghĩa lớn nhất chỗ!" Phương Thần dõng dạc, chém đinh chặt sắt nói.

	Mọi người vẻ mặt biến đổi, có chút không nghĩ tới Phương Thần vậy mà như vậy thoải mái thừa nhận hắn cùng Gaidar quan hệ của hai người.

	"Nếu như không có bán đấu giá, nếu như ta mong muốn các vị cửa hàng cổ phần, đại khái rất dễ dàng liền có thể thông qua các loại quan hệ bắt được các vị cửa hàng, một điểm này, các ngươi vậy cũng không phủ nhận a?" Phương Thần nhìn đám người, lớn tiếng nói.

	Đám người nhất tề gật đầu một cái, trong mắt lóe ra không tên ánh sáng, đừng nói Phương tiên sinh loại này thủ đoạn thông thiên người , liền là bình thường xưởng trưởng quản lý, công ty tầng quản lý cũng có thể thông qua các loại các dạng thủ đoạn quan hệ, bắt được cửa hàng của bọn họ quyền sở hữu.

	Trước một đoạn, còn có hai cái mặt ngoài hao tổn nhà máy, bị nguyên lai xưởng trưởng cho miễn phí thừa bao, hoặc là nói bán cho hắn .

	Nhưng là bọn họ làm sao sẽ không rõ ràng lắm, tạo thành nhà máy hao tổn kỳ thực chính là xưởng trưởng cùng xí nghiệp tầng quản lý chính mình nguyên nhân.

	Bằng không, giải thích thế nào vì sao đều là giống nhau người, vậy thiết bị, là quốc doanh liền hao tổn, bây giờ xí nghiệp biến thành tư nhân, lợi nhuận đều thuộc về tư nhân toàn bộ về sau, liền lập tức lợi nhuận vấn đề?

	Thấy vậy, Phương Thần nhân cơ hội nói: "Cho nên nói, cử hành buổi đấu giá, đấu giá là công bình nhất, nhất công chính thủ đoạn, bất kể ta cùng Chubais, Gaidar quan hệ có bao nhiêu tốt, ta đều phải móc ra vàng ròng bạc trắng, tới lấy giá cao nhất mua cửa hàng của các ngươi, nếu như ta không làm được giá cả so những người khác cao, vậy ta liền không thể lấy được phải cửa hàng của các ngươi!"
Kết chương.