Chương 544 : Xảo Ngộ.
Thương Hạ đem tường vân áo choàng để cho Bộ Kinh Sương, để cho vẫn cứ hóa thành tường vân, mang theo bốn người trở về Thông U trụ sở.

	Mà Thương Hạ thì lại một thân một mình lại lần nữa trở lại tuyết phong trong dãy núi.

	Bên ngoài ngàn dặm bản nguyên cột sáng lại lần nữa đập vào mi mắt.

	Không có Thương Hạ lúc trước lấy phong tuyết mây mù che lấp, cái này một đạo bổn nguyên cột sáng tuy rằng lại có co lại, lại không giống lúc trước như vậy mơ mơ hồ hồ.

	"Chuyện gì xảy ra, dù cho những kia người trong tay không có tứ phương bi như vậy nuốt chửng thiên địa bản nguyên thủ đoạn, có thể cũng không làm tốc độ như thế chậm, mãi đến tận hiện tại còn sáng loáng đứng sừng sững ở đó, cái này không phải cố ý lôi kéo người ở cướp giật sao?"

	Thương Hạ nhìn bên ngoài ngàn dặm bản nguyên cột sáng, trong lòng rất là không rõ.

	Nguyên nhân chính là như vậy, hắn trái lại trì hoãn tốc độ, không còn vội vã đuổi tới đó hiện thân cướp giật, trái lại đem tự thân khí cơ thu lại cực hạn, bắt đầu chậm rãi hướng về bản nguyên cột sáng vị trí tới gần.

	Lúc trước Thương Hạ ở trợ Yến Tố Nga phá vòng vây thời khắc, mượn cơ hội tiếp cận bản nguyên cột sáng, khiến tứ phương bi một hơi nuốt lấy bản nguyên cột sáng một phần ba, nhưng vẫn chưa từng kiểm tra tứ phương bi trên có hay không có biến hóa.

	Lúc này hắn lấy tâm thần chìm vào trong đầu thời điểm, lại phát hiện cái này một toà tứ phương bi lại toàn thân hiện ra đỏ.

	Vòng quanh bốn phía thân bia cẩn thận quan sát, Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến đã có ba mặt thân bia đã hoàn hảo không chút tổn hại, lại không có một chút nào vết rách khe hở tồn tại, chỉ có chỉ còn dư lại một lần cuối thân bia trên vết rách vẫn cứ từ trên tới dưới, không có một chút nào nối liền hiện tượng.

	Điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy không rõ, trước hắn từ bản nguyên cột sáng ở trong đoạt được cái kia một đạo thiên địa bản nguyên lượng nhưng là không nhỏ, hơn nữa lấy cột sáng hiện ra thiên địa bản nguyên không chỉ tinh khiết hơn nữa cực kỳ cô đọng, xa không phải hắn lúc trước ở hai giới chiến vực trong bắt được bản nguyên thuỷ triều có thể so với.

	Như vậy một đại cỗ thiên địa bản nguyên truyền vào , dựa theo Thương Hạ tính toán, coi như không thể đem một lần cuối thân bia trên vết rạn nứt bù đắp hơn nửa, nhưng ít ra cũng nên nối liền non nửa mới là, dầu gì cũng nên nối liền một phần ba thân bia, có thể trước mắt một lần cuối thân bia lại là một điểm nối liền dấu hiệu cũng không có, cái này liền có chút kỳ quái.

	Lúc trước cái kia một đại cỗ thiên địa bản nguyên đến tột cùng bị dùng đến nơi nào?

	Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ toàn thân hiện ra đỏ thân bia, cẩn thận kiểm tra lại cũng không phải là thân bia bản thân biến sắc, mà là có một tầng đạm bạc xích quang nổi lên ở bi mặt ngoài thân thể.

	Chẳng lẽ cái này chính là này trời đất bản nguyên phần lớn biến mất nguyên do?

	Thương Hạ trong lòng suy nghĩ, vừa lấy tự thân thần ý cẩn thận tra xét thân bia Thương Hạ, cũng nỗ lực tiếp xúc cái kia một tầng đạm bạc xích quang, nhưng mà nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ giống như tâm huyết dâng trào giống như, đem tự thân thần ý rơi ở còn sót lại vết rách cái kia mặt thân bia phía sau, lại đem cảm giác chậm rãi hướng về những kia vết rạn nứt ở trong thẩm thấu tiến vào.

	Oanh thông ——

	Thương Hạ liền cảm giác tự thân thần ý phảng phất lập tức ngã vào vực sâu không đáy, lại thật giống là bị cái gì quỷ dị cự thú một hớp nuốt lấy giống như , liên đới cả người hắn đều đi theo run lên, trên gáy mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền dâng lên.

	Thương Hạ không nhịn được trong lòng rung động, ánh mắt hướng về bốn phía đánh giá một phen, ở nhận ra được chu vi không có nguy hiểm gì sau khi, lúc này mới lại lần nữa đem tâm thần phóng tới trong đầu tứ phương bi trên, càng xác thực nói là một lần nữa rơi vào rồi toà kia "Vực sâu không đáy" ở trong.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới nhịn xuống trong lòng rung động, bắt đầu lấy tự thân thần ý cảm giác toà này "Thâm uyên" ở trong tất cả.

	Lúc này mới phát hiện "Trước mắt" tất cả tựa hồ cũng không thể xưng là "Thâm uyên", phải là càng như là một ngọn núi bên trong nứt toác ra vết nứt.

	Chỉ là cái này vết nứt nhìn qua có chút nhiều, mà lại càng sâu càng xa hơn, bốn phương thông suốt, lại như là một toà thiên nhiên hình thành mê cung.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ đột nhiên dư vị lại đây, thế này sao lại là cái gì "Thâm uyên", nơi này phải nên chính là tứ phương bi bên trong!

	Những kia nhìn qua dường như ngọn núi bên trong nứt toác khe hở, phải nên chính là tứ phương bi bản thể bên trong tình hình.

	Tứ phương bi bị thương không chỉ là bốn phía bi mặt ngoài thân thể vết rạn nứt, còn có bên trong tổn thương.

	Đồng dạng đạo lý, tứ phương bi bị thiên địa bản nguyên nối liền bi mặt ngoài thân thể vết rạn nứt, nhưng cũng không làm vì nó nội bộ tổn thương đồng dạng được chữa trị.

	Mà lúc trước bị tứ phương bi rút lấy cái kia một luồng thiên địa bản nguyên, ngoại trừ nối liền mặt thứ hai bi mặt ngoài thân thể còn sót lại vết rạn nứt sau khi, phần lớn lại là đều bị dùng làm thân bia bên trong chữa trị.

	Nếu như Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là làm tứ phương bi bi mặt ngoài thân thể vết rạn nứt nối liền, mà lơ là thân bia bên trong tổn thương, cái này hắn đến nay vẫn còn không biết tên dị bảo, cuối cùng cũng chỉ có thể rơi vào cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa mà thôi.

	Hơn nữa một khi bốn phía thân bia trên vết rạn nứt toàn bộ nối liền, Thương Hạ không cần nói không cách nào lại chữa trị thân bia bên trong tổn thương, chính là muốn muốn phát hiện cũng khó khăn.

	Ngay cả Thương Hạ vì sao từ vừa mới bắt đầu không có chú ý tới tứ phương bi thân bia bên trong tình hình, ứng nên là toà này tứ phương bi có ý cản trở.

	Nguyên nhân liền ở chỗ thân bia bên trong lực cắn nuốt, làm cho Thương Hạ ở chưa từng tiến giai tứ trọng thiên trước , căn bản không còn hơi sức tra xét trong đó tình hình.

	Mà mặc dù là tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tự thân thần ý tuy có biến chất, nghĩ muốn chịu đựng bên trong lực cắn nuốt vẫn hiện ra miễn cưỡng.

	Thẳng đến hôm nay Thương Hạ đối với bản mệnh Linh sát luyện hóa không ngừng sâu sắc thêm, tự thân thần ý cũng theo không ngừng lớn mạnh, cuối cùng có thể chịu đựng thân bia bên trong bởi vì tổn thương mà sản sinh thôn phệ lực lượng, lúc này mới cuối cùng vượt qua ngưỡng cửa này.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này, Thương Hạ rốt cục đem tự thân thần ý từ tứ phương bi bên trong độn ra, nhìn còn sót lại một mặt bi mặt ngoài thân thể vết rạn nứt không khỏi thở dài một hơi.

	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là cái này trong chốc lát tra xét, nhưng Thương Hạ cũng đã có thể kết luận, bên trong vết nứt tổn thương tu bổ, e sợ so với bên ngoài bi mặt ngoài thân thể nối liền càng khó, cần thiết thiên địa bản nguyên e sợ cũng càng lượng lớn.

	Sau đó một quãng thời gian rất dài, hắn e sợ đều sẽ ở truy đuổi thiên địa bản nguyên trên đường càng chạy càng xa.

	Toà này tứ phương bi, đến tột cùng là cái thứ gì?

	. . .

	Tạm thời đem sự chú ý từ trong đầu tứ phương bi trên dời đi sau khi, Thương Hạ lúc này phát hiện hắn đã một lần nữa đi tới khoảng cách cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng bên ngoài một, hai trăm dặm vị trí.

	Lúc này một trận không quá kịch liệt nguyên khí gợn sóng bỗng nhiên từ bên trái đằng trước bên ngoài mấy chục dặm địa phương truyền đến, Thương Hạ trong lòng hơi động, đem tự thân thần ý cẩn thận từng li từng tí một hướng về nguyên khí gợn sóng truyền đến phương hướng chậm rãi kéo dài tới.

	"Trận pháp?"

	Thương Hạ biểu hiện kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền ý thức được không thích hợp: "Không đúng không đúng, đây là cấm chế cạm bẫy!"

	Thương Hạ hơi hơi trầm ngâm liền quyết định chủ ý, tiếp tục hướng về cấm chỉ cạm bẫy vị trí tiếp cận.

	Mà theo khoảng cách rút ngắn, nguyên bản có vẻ hơi tối nghĩa nguyên khí gợn sóng cũng dần dần trở nên rõ ràng lên.

	"Lại là tứ trọng thiên võ giả ở giao thủ, điều này cũng hoàn toàn không phải cấm chế cạm bẫy, mà là trận pháp cùng cấm chế dây dưa cùng nhau, thật là cao minh thủ đoạn, chẳng những có thể nhốt lại tứ giai cao thủ, vẫn có thể đem đấu chiến gây ra gợn sóng khí cơ áp chế đến trình độ như vậy!"

	Thương Hạ càng đến gần nơi này cấm chế cạm bẫy, liền càng là trở nên cẩn thận lên.

	Đối phương nếu có thể ở đây bày xuống một đạo cạm bẫy, tự nhiên cũng có khả năng bày xuống đạo thứ hai.

	Đồng thời để Thương Hạ trong lòng càng thán phục chính là, hắn cùng Yến Tố Nga phá vòng vây rời đi sau khi mới thời gian bao lâu, những người kia lại liền có thể ở bắt đến bản nguyên cột sáng chu vi bày xuống như vậy khổng lồ thủ đoạn, cái này là khí phách bực nào?

	Thế này sao lại là Man Dụ châu lục những kia cầm một thanh trung phẩm lợi khí đều làm bảo bối bản thổ chán nản võ giả có thể làm được?

	Nếu như nói lúc trước Thương Hạ cho rằng Sầm Vũ mấy người chính là thần bí phe thứ ba thế lực nắm chỉ có sáu, bảy phần mười, như vậy hiện tại liền hầu như đã là trăm phầm trăm.

	Có thể càng là như vậy, liền càng là chứng minh những thứ này người mưu đồ rất lớn, Thương Hạ liền càng ngày càng nghĩ muốn hiểu rõ, những thứ này người đi tới Man Dụ châu lục mục đích đến tột cùng ở đâu!

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ lúc này động thủ, lăng không một chưởng liền hướng về cái kia một toà tinh xảo trận pháp cấm chế vỗ tới.

	Tứ Tượng chưởng, bây giờ ở Thương Hạ trong tay vận dụng càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, hơn nữa theo Thương Hạ tu vị không ngừng tăng lên, Tứ Quý linh sát không ngừng luyện hóa, uy lực càng là càng ngày càng tăng.

	"Xì xì —— "

	Không có tiếng vang kinh thiên động địa, càng không có đất rung núi chuyển tình cảnh.

	Toà kia cấm chế mặt ngoài linh quang liền dường như bị giội một chậu nước sôi tuyết đọng giống như cấp tốc tan rã, nguyên bản bị áp chế nguyên khí gợn sóng đột nhiên trở nên trở nên kịch liệt, thậm chí kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền trực tiếp liền gợi ra phạm vi mấy dặm trong phạm vi mấy toà tuyết phong tuyết lở tư thế.

	Thế nhưng Tứ Tượng chưởng uy năng có thể không chỉ là tan rã mấy lớp cấm chế, dư thế trực tiếp khắc ở trận pháp bên trên, tuy chưa từng trực tiếp đem phá vỡ, nhưng Tứ Quý sát quang loại kia dường như tuế nguyệt giống như suy yếu tất cả lực lượng, lại khiến cả tòa trận pháp vận chuyển phảng phất lâu năm thiếu tu sửa giống như, cũng theo khắp nơi cản tay lên.

	Cái kia bị vây ở trận pháp cấm chế ở trong tứ giai cao thủ có thể kiên trì đến hiện tại, cũng sẽ không phải kẻ đầu đường xó chợ, nhất thời nhận ra được thoát thân cơ hội đang ở trước mắt, lúc này đem tự thân sát nguyên không muốn sống giống như dội đi ra, dựa vào được chút thương thế trực tiếp từ trận pháp ở trong đụng phải đi ra.

	Liền nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, một cái tóc tai bù xù, nhìn qua rất là chật vật nam tử từ một mảnh vặn vẹo quang ảnh ở trong vọt ra, ánh mắt hướng về chu vi quét qua, tựa như là bởi vì không có bất kỳ phát hiện nào mà mang trong lòng nghi hoặc, lúc này xoay người lấy một thanh cương giản bảo vệ tự thân, hướng về mới vừa phá tan trận pháp lớn tiếng quát mắng: "Tiện nhân, ngươi đến tột cùng là lai lịch ra sao, Tiết mỗ gặp đến ngươi độc thủ!"

	Cái kia mảnh mịt mờ quang ảnh lại lần nữa lấp loé, từ bên trong lại bay ra một cái người quen.

	Lưu Vũ ánh mắt mang theo nghi hoặc bất an vẻ đồng dạng hướng về bốn phía nhìn lướt qua, ánh mắt lập tức liền rơi vào trận pháp ngoại vi những kia nhìn qua ăn mòn tàn cấm bên trên, vẻ mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

	Thương Hạ đang nhìn đến từ bên trong lao ra người lại là Lưu Vũ thời điểm, cũng là cảm thấy một trận kinh ngạc.

	Đồng thời đối với trước hết lao ra người kia cũng càng ngày càng hiếu kỳ lên.

	Cái kia Lưu Vũ thực lực có thể không tính người yếu, chân thực tứ trọng thiên tầng thứ tư tu vị, tuy có chút khí phách không đủ, nhưng luận cùng thực lực cũng chỉ so với Yến Tố Nga chênh lệch một bậc sợ.

	Ở nắm giữ trận pháp chi lợi giúp đỡ phía dưới, cái kia Lưu Vũ cũng chỉ có thể đang cùng người này tranh chấp quá trình ở trong miễn cưỡng chiếm được thượng phong, cuối cùng còn bị hắn phá vòng vây đi ra, có thể thấy tu vi của người này thực lực đều không kém.

	Thương Hạ thấy thế liền càng ngày càng đem tự thân khí cơ thu lại kín một chút.
Kết chương.