Chương 103: Đâm đến bí bảo ổ

	Cái này 100 tên nhà thám hiểm tuyệt đại đa số đều có được không sai gia thế, cùng thuộc một tòa thành thị trên cơ bản cũng đều nhận biết, quan hệ có tốt có xấu.

	Căn cứ thân sơ xa gần, những người này còn chưa tiến vào bí cảnh, liền đã phân làm to to nhỏ nhỏ rất nhiều cái đoàn thể.

	Tô Dịch tỉ mỉ quan sát một lần, phát hiện trừ Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm bốn người bọn họ bên ngoài, Bạch Chỉ Nghiên thế mà cũng có bản thân đoàn thể!

	Lúc này Bạch Chỉ Nghiên đang cùng mấy tên xem xét chính là ngự đời thứ hai người tại nào có nói có cười. Những người này niên kỷ phổ biến không lớn, cũng chỉ có một tên người mặc quân phục người nhìn qua so sánh thành thục.

	Đương nhiên, giống Tô Dịch dạng này kẻ độc hành cũng không ít.

	Những người này đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đối với mình thực lực mười phần tự tin. Có mấy người thậm chí còn đem lỗ mũi mang lên bầu trời, một bộ xem thường đang ngồi tất cả mọi người bộ dáng.

	"Có chút ý tứ."

	Tô Dịch cố ý kiểm tra một hồi mấy người kia sủng thú, phát hiện thực lực cũng không tệ lắm, có chút đều có thể đuổi kịp Lý Viễn Hàng bọn họ.

	Đặt ở địa phương khác, thực lực như vậy xác thực đủ để tự ngạo, nhưng ở nơi này cũng liền có chuyện như vậy, đang ngồi ai còn không phải người đồng lứa bên trong người nổi bật?

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, một tên phụ trách thẩm tra đối chiếu thân phận vệ binh đi đến trước người hắn.

	Vệ binh kiểm tra một hồi hắn ngự thú sư chứng nhận, lại liếc mắt nhìn bên cạnh hắn Lưu Ly, nghi ngờ nói: "Cái này Hỏa Hồ hẳn không phải là ngươi khế ước thú a? Ngươi nghĩ dẫn nó đi vào chung?"

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nàng xác thực còn không phải khế ước của ta thú, nhưng là ta nuôi, hoàn toàn nghe theo chỉ huy của ta. Ta nhớ được không có quy định nói không thể mang dạng này siêu phàm sinh vật đi vào?"

	"Như thế không có. . ."

	Tên vệ binh kia hiển nhiên là lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, do dự một chút , vẫn là chạy đến cách đó không xa hướng đứng ở nơi đó một tên trưởng quan báo cáo.

	Tên kia trưởng quan cũng coi là Tô Dịch người quen, chính là lần trước tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong đảm nhiệm tổng giám khảo Đổng Liên Sơn.

	Nghe xong vệ binh báo cáo về sau, Đổng Liên Sơn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, gặp hắn bên người thật sự mang theo một con Hỏa Hồ, hơi có chút kinh ngạc.

	Hắn cũng không vẻn vẹn là kinh ngạc Tô Dịch thế mà mang một con không có khế ước sủng thú tới, kinh ngạc hơn cái này Hỏa Hồ thế mà trưởng thành đến phổ thông cấp!

	Cái này Hỏa Hồ hắn nhưng là nhận biết, không phải liền là Tô Dịch đương thời tại khảo hạch bên trong mua con kia Hồng Hồ sao?

	Hiện tại tiến hóa thành Hỏa Hồ không nói,

	Thực lực còn tăng lên nhiều như vậy, rất khó không làm cho chú ý của hắn.

	"Tiểu tử kia sẽ không phải là cố ý bồi dưỡng qua con hồ ly này a? Không có khế ước sủng thú liền dám hoa như thế lớn đại giới bồi dưỡng, cũng không sợ công dã tràng?"

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Đổng Liên Sơn hay là đối với tên vệ binh kia nói: "Để hắn mang theo đi."

	"Vâng!"

	Tên vệ binh kia hành lễ, chạy trở về, không có lại xoắn xuýt Hỏa Hồ sự, tiếp tục thẩm tra đối chiếu những người khác thân phận.

	"Xem ra là đạt được đồng ý."

	Tô Dịch thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ những vệ binh này không nhường hắn đem Lưu Ly mang vào.

	Không có Lưu Ly, hắn thực lực tổng hợp sẽ hạ xuống rất nhiều!

	"Hừ hừ, mang một con không có khế ước sủng thú đi vào có làm được cái gì, coi như nó rất nghe lời, tiến vào di tích sau cũng sẽ bị phán định là độc lập cá thể, không có cách nào cùng ngươi cùng nhau tiếp nhận khảo nghiệm."

	Bạch Chỉ Nghiên thanh âm đột nhiên vang lên, tựa hồ là tại nhắc nhở hắn.

	"Minh bạch, cảm ơn."

	Tô Dịch xông nàng lộ ra một cái tiếu dung.

	"Cám ơn cái gì tạ, ta đây là nói móc ngươi, nói móc nghe không hiểu sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên không có cho hắn cái gì tốt sắc mặt.

	"Chỉ Nghiên, ngươi biết hắn sao, giống như rất lạ mặt a, là ngươi bằng hữu?"

	Một tên người mặc quân trang thanh niên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, tựa hồ muốn cùng hắn nhận thức một chút.

	Có thể Bạch Chỉ Nghiên lại lắc lắc đầu nói: "Không biết, đều không ở danh bạ hảo hữu bên trên."

	"Ây. . ."

	Quân trang thanh niên hơi sững sờ, đành phải hướng Tô Dịch gật đầu hơi cười, bỏ đi đi lên cùng hắn bắt chuyện suy nghĩ.

	Lại đợi một hồi, tất cả mọi người thân phận đều đã thẩm tra đối chiếu hoàn tất.

	Mặc một bộ màu xám tây trang ngự thú sư hiệp hội phân hội trưởng đi tới, quét mắt những nhà thám hiểm này liếc mắt, vừa cười vừa nói:

	"Các ngươi đều là chúng ta Tây Giang châu thanh niên tài tuấn, là Tây Giang châu tương lai, hi vọng các ngươi ở nơi này bí cảnh trung đô có thể có thu hoạch."

	"Truyền thừa di tích ý nghĩa không cần đến ta nhiều lời các ngươi hẳn là cũng biết rõ, nếu như có thể thành công thu hoạch được bên trong truyền thừa, kia tương lai chúng ta Tây Giang châu, tất nhiên có thể đản sinh ra một tên mới Đế cấp ngự thú sư, thậm chí là còn chưa xuất hiện qua chuẩn thần cấp ngự thú sư!"

	"Cố lên nha, người trẻ tuổi, tuy nói các ngươi sau khi thất bại, còn sẽ có cả nước tinh anh tới thăm dò, sớm muộn có thể đem cái kia truyền thừa di tích cầm xuống, nhưng căn cứ cá nhân ta một điểm nho nhỏ tư tâm, ta vẫn là hi vọng cái này truyền thừa cuối cùng có thể lưu tại chúng ta Tây Giang châu."

	"Các ngươi có lòng tin sao?"

	Cũng không biết là không phải lên niên kỷ nguyên nhân, vị này phân hội trưởng thanh âm cũng không to, nhưng lại rất có lực xuyên thấu.

	"Có lòng tin!"

	100 tên nhà thám hiểm lúc này lớn tiếng trả lời.

	"Rất tốt."

	Phân hội trưởng lỗ khiêm mậu trên mặt lộ ra một cái nụ cười hòa ái, "Vậy liền lên đường đi, chờ mong các ngươi truyền đến tin tức tốt!"

	Tại thành chủ la nói phong thụ ý bên dưới, ngăn ở bí cảnh cửa vào trước vệ binh lúc này tránh ra.

	100 tên nhà thám hiểm ào ào dựa theo đội ngũ trình tự, chậm rãi tiến vào bên trong. . .

	. . .

	"Cuối cùng tiến vào!"

	Thông qua không gian đường hầm về sau, Tô Dịch chỉ cảm thấy trước mắt hình tượng lóe lên, liền lần nữa tiến vào cái này bí cảnh.

	Bất quá hắn không cùng cái khác nhà thám hiểm một dạng vội vã không nhịn nổi hướng trung tâm di tích chạy đi, mà là xuất ra vừa mới lĩnh được địa đồ, nghiêm túc nghiên cứu.

	So với lần trước Lý Văn Ngọc cung cấp địa đồ, tấm bản đồ này muốn kỹ càng được nhiều, bao gồm bí cảnh bên trong hơn phân nửa khu vực, bao quát trung tâm di tích kỹ càng vị trí.

	Đến như kia gần một nửa còn chưa bị người thăm dò khu vực, thì đều ở đây trung tâm di tích phía bắc.

	Đoán chừng là tại phát hiện trung tâm di tích về sau, sẽ không có người xa hơn càng xa ở phương Bắc thăm dò, lực chú ý tất cả đều bị truyền thừa di tích hấp dẫn.

	"Ra đi tiểu Kinh, đi, chúng ta cũng đi cái kia truyền thừa di tích nhìn xem!"

	Tô Dịch đem tiểu Kinh kêu gọi ra, không do dự, trực tiếp đi theo đại bộ đội hướng bắc tiến lên.

	Nhìn xem đi ở phía trước kia mấy chục tên nhà thám hiểm, hắn chợt phát hiện, hiện tại đâu còn cần tổ đội? Trực tiếp đi theo phía sau bọn họ không được sao?

	Dù sao đại gia mục đích đều như thế, đi cũng là cùng một cái đường.

	Nếu như trên đường gặp hung thú, căn bản không cần đến hắn xuất thủ, cũng sẽ bị trước mặt nhà thám hiểm cho tiêu diệt.

	Cùng lần thứ nhất tiến vào cái này bí cảnh so sánh, thật sự là quá thích ý!

	Đi ở phía trước nhà thám hiểm cũng không có cố ý hất ra người phía sau, dù sao ôm đoàn tiến lên đối bọn hắn cũng là có lợi, cứ như vậy, nếu là gặp không đối phó được hung thú, liền có thể dựa vào nhân số ưu thế đem quần ẩu chết.

	Cái gì đại đoàn đội, tiểu đoàn đội? Trăm người đại đoàn mới là vương đạo!

	Đương nhiên, cũng có một chút tự kiềm chế thực lực cường đại người thoát khỏi đội ngũ, vượt lên trước một bước hướng truyền thừa di tích tiến đến.

	Thậm chí còn có một tên Chuunibyou thiếu niên khốc khốc lưu lại một câu: "Mãnh thú luôn luôn độc hành, dê bò mới có thể thành quần kết đội!"

	Người này hiển nhiên là không có từng chịu đựng xã hội đánh đập, nếu không phải không trung có hay không người máy tại quay chụp, đoán chừng tại chỗ liền sẽ có người xuất thủ giáo huấn hắn, để hắn nhìn xem ai mới là mãnh thú.

	"Không biết con kia Phong Lang Vương còn ở đó hay không."

	Tại trải qua sói hoang rừng cây thời điểm, Tô Dịch hơi xúc động, còn cố ý chạy tới dò xét một lần Phong Lang sào huyệt.

	Đáng tiếc, Phong Lang sào huyệt sớm đã hoang phế đã lâu, còn kết cái mạng nhện.

	Nếu như không có đoán sai, tại phía chính thức tổ chức vòng thứ nhất thăm dò bên trong, con kia xui xẻo Phong Lang Vương hẳn là liền bị người cho xử lý rồi.

	Dù sao lãnh địa của nó ở vào thông hướng di tích đường thẳng bên trên, chú định sẽ cùng đại lượng nhà thám hiểm tao ngộ.

	Trên thực tế, không chỉ là Phong Lang Vương, lần trước bí cảnh mở ra lúc, những nhà thám hiểm kia liền đã đả thông thông hướng di tích con đường, chiếm cứ tại con đường phụ cận cường lực hung thú, cơ hồ đều bị quét sạch sành sanh.

	Bây giờ qua hơn một tháng, mặc dù lại sẽ có một chút hung thú lẩn trốn tới, nhưng đã không có khả năng đối nhà thám hiểm tạo thành quá lớn trở ngại.

	"Không phải nói cái này bí cảnh trong có rất nhiều Tinh Anh cấp hung thú sao, làm sao một con cũng không có gặp được? Xem ra là Quán thành ngự thú sư nói ngoa a."

	"Ha ha ha, xác thực, làm hại ta còn tưởng rằng nơi này thật sự có nhiều nguy hiểm. Nghĩ như vậy, truyền thừa di tích đoán chừng cũng không có trong truyền thuyết gian nan như vậy, không phải liền là một chút có thể so với phổ thông cấp hung thú cơ quan khôi lỗi sao? Lợi hại hơn nữa lại có thể lợi hại đi nơi nào?"

	"Nói cũng đúng, ta Hắc Bối Hổ mặc dù cũng chỉ có phổ thông cấp, nhưng cùng lúc đối phó bốn cái cùng cấp bậc hung thú, tuyệt đối không có vấn đề!"

	"Hỏng rồi, đã có mấy người tăng thêm tốc độ hướng di tích bên kia đã chạy tới, đi, chúng ta cũng mau điểm, cũng đừng làm cho bọn hắn trực tiếp đem truyền thừa bảo tàng cầm đi!"

	Cũng không biết là không phải là bởi vì quá an nhàn, càng ngày càng nhiều người thoát ly đại bộ đội, tăng thêm tốc độ hướng di tích tiến lên.

	Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm những này người có kinh nghiệm cũng không hoảng.

	Nếu như những cái kia truyền thừa bảo tàng thật có dễ dàng như vậy đạt được, cũng không gọi truyền thừa bảo tàng rồi.

	Có người nguyện ý đi đầu tiến vào di tích, bọn hắn cũng vui vẻ thấy kỳ thành, nói đến bọn hắn còn không biết đạo thứ hai khảo nghiệm cùng đạo thứ ba khảo nghiệm là cái gì, vừa vặn khiến cái này người đi vào trước thăm dò một chút!

	Tô Dịch vậy ôm dạng này tâm tính, bởi vậy không một chút nào gấp gáp, thậm chí còn tại suy nghĩ, muốn hay không đi trước tìm kiếm mấy món bí bảo?

	Không sai, giờ này khắc này, trong tầm mắt của hắn lại xuất hiện mấy đầu có quan hệ bí bảo nhắc nhở, trong đó thậm chí còn có một cái trung cấp bí bảo!

	"Không hổ là mới xuất hiện bí cảnh, thật sự khắp nơi đều là bảo vật! !"

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Kỳ thật không chỉ là bí bảo,  còn có rất nhiều Linh thảo linh quả, tùy tiện ngắt lấy một điểm, xuất ra đi đoán chừng đều có thể bán đến mấy chục vạn.

	Trong này thật sự là quá giàu!

	Đáng tiếc, hiện tại những nhà thám hiểm này trong mắt chỉ có truyền thừa di tích, căn bản sẽ không cố ý đi tìm những bảo vật khác, trừ phi vừa vặn gặp gỡ.

	Thậm chí, có chút ngự đời thứ hai coi như gặp, cũng lười đi nhặt, cấp thấp bảo vật bọn hắn căn bản chướng mắt. . .

	Chính đáng Tô Dịch chuẩn bị cứ như vậy đi theo đại bộ đội một đường đi đến di tích lúc, trong tầm mắt của hắn đột nhiên lại bắn ra mấy cái nhắc nhở:

	[  đinh, phương bắc 4.9 cây số, phát hiện Thần cấp bí bảo!  ] 

	[  đinh, phương bắc 4.9 cây số, phát hiện truyền thuyết cấp bí bảo!  ] 

	[  đinh, phương bắc 4.9 cây số, phát hiện truyền thuyết cấp bí bảo!  ] 

	. . .

	Ta đi!

	Thần cấp bí bảo! Truyền thuyết cấp bí bảo!

	Đây là đâm đến bí bảo ổ rồi!
Kết chương.