Chương 983 : Hậu sinh khả uý.
Ngu thị vương triều, niên hiệu thần long.

	Cùng cái kia Thôi Đông Sơn phân biệt về sau, Vương Chu bên người chỉ đem lấy Cung Diễm cùng vương ngọc đẹp cư, còn lại ba vị thủy phủ tùy tùng, thân là Quỷ Tiên ngọc đạo người Hoàng Mạn, đạo hiệu thối chưởng Lý Bạt, lục địa Thổ Long xuất thân Khê Man, ba vị nếu như đều bị Thanh Bình Kiếm tông kéo tráng đinh, cần thực địa khám nghiệm tương lai cái kia sông lớn đổ ra biển xu thế cùng ven đường sông núi, cũng không thể trở thành xuất lực xuất công còn bị cắt xén tiền công coi tiền như rác, Vương Chu mấy cái tức thì càng giống là một đường du lịch ngắm cảnh, đi ngừng không chừng, chỉ nhìn vị này Đông Hải thủy quân tâm tình, hai bên như vậy mỗi người đi một ngả, đã hẹn ở thời gian, tại Lạc Kinh Tích Thúy quan bên kia gặp mặt.

	Tại Lạc Kinh cung thành, hoàng thành giữa, có đầu Bạch Mễ hẻm, hộ quốc chân nhân Lữ Bích Lung trụ trì Tích Thúy quan vào chỗ ở nơi này.

	Đạo quán kiến trúc là thuần một sắc hoàng gia quan hầm lò đốt chế tạo xanh biếc ngói lưu ly, xem bên trong tùng bách buồn bực, thụ linh đã lâu, quanh năm bóng cây xanh râm mát hành tây hành tây, tên cổ tích thúy.

	Chẳng qua Hoàng Mạn mấy cái, nhưng so với vô sự một thân nhẹ ba người sớm hơn đến Lạc Kinh, ngay tại bên ngoài kinh thành một chỗ trạm dịch cửa ra vào lán trà chờ, quả nhiên, hôm nay mặt trời cao chiếu buổi trưa thời gian, trên quan đạo xuất hiện một chiếc đơn giản xe ngựa, người đánh xe là cái kia nghiêng vác hồng da hồ lô thiếu niên vương ngọc đẹp cư, nhìn qua trang phục, người ngoài đã biết rõ hắn là tu hành người trong, phàm tục phu tử ra ngoài du lịch, sẽ không ngu ngơ cõng như vậy cái gây chú ý ánh mắt của người ngoài hồ lô lớn.

	Một bộ trắng như tuyết trường bào Vương Chu đi xuống xe ngựa, cẩm y hoa phục Cung Diễm theo sát phía sau, dừng ngựa uống trà, ngồi đầy một cái bàn.

	Duy chỉ có thiếu niên không có tư cách lên bàn uống trà, chỉ có thể bưng bát trà, ngồi xổm ven đường.

	Cung Diễm nhịn không được mở miệng nói ra: "Thủy quân, chúng ta thật muốn cùng cái này Ngu thị vương triều nhấc lên quan hệ?"

	Nàng đối với cái này Ngu thị vương triều cảm nhận thật sự không tốt, cùng nhau đi tới, chứng kiến quan viên nhiều nghiên cứu, thích tán dóc, hảo đại hỉ công, địa phương trên rất nhiều chính sách, đều là có hoa không quả dễ nhìn nhưng vô dụng.

	Hạng nhất xuất từ Lạc Kinh lục bộ nha thự chính lệnh, tầng tầng truyền đạt, khả năng cuối cùng dân chúng đành phải ba phần lợi ích thực tế, bút pháp thần kỳ sinh hoa quan viên địa phương, là có thể thổi ra mười một phân hiệu quả.

	Mới nhất ra lò Đồng Diệp châu mười đại vương triều, Đại Tuyền vương triều cao cư đứng đầu bảng, Đại Sùng vương triều thứ ba, Ngu thị vương triều vị trí thứ năm, mà như vậy sao cái thanh danh sớm đã nát đường cái vương triều, quan viên giống như đều đánh máu gà, la hét muốn bảo vệ năm tranh giành ba.

	Lý Bạt nói ra: "Đại Tuyền nước sâu đậm, không dễ khống chế, giả thiết Đại Tuyền Diêu thị quốc lực là mười, Ngu thị là năm, như vậy Đại Tuyền có thể cho ta thủy phủ sử dụng, nhiều nhất hai ba, nhưng mà Ngu thị vương triều, nhưng là năm, có bao nhiêu liền nguyện ý cho bao nhiêu, như vậy vừa so sánh với so sánh, thủy phủ tự nhiên là bồi dưỡng Ngu thị vương triều càng có lời. Vấn đề duy nhất, chỉ sợ cái này Ngu thị vương triều tỏ ra nguy hiểm, đỡ không dậy nổi, ngược lại liên lụy chúng ta thủy phủ rước lấy một thân tao."

	Hoàng Mạn mỉm cười nói: "Nói ngắn gọn, chính là Diêu Cận Chi không phục quản, các nàng này xương cốt quá cứng rắn, cũng bình thường, nếu không phải loại này tính khí, như thế nào bảo vệ Đại Tuyền quốc tộ, nhớ đến lúc ấy Man Hoang Yêu tộc cho Thận Cảnh thành khai ra điều kiện, vẫn rất tốt, độc nhất phần. Trái lại cái kia nằm ở giường bệnh trên Ngu thị hoàng đế cũng rất nghe lời, hả giận đều so với hít vào nhiều rồi, còn muốn lấy như thế nào nịnh nọt chúng ta, sẽ không biết đạo kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước thái tử Ngu Lân Du, như thế nào cái thái độ, lần này Lạc Kinh hành trình, Lý Bạt, ngươi cũng là làm qua quốc sư người, có được hảo hảo giúp đỡ mở rộng tầm mắt."

	Cung Diễm trợn mắt nói: "Ngươi cho ta nói chuyện khách khí một chút, đừng mở miệng một tiếng đàn bà."

	Hoàng Mạn nhịn không được cười lên, a vũ a a vũ, cái này hướng ra bên ngoài, cùng cái kia Diêu Cận Chi cùng chung mối thù rồi hả?

	Vương Chu cười lạnh nói: "Bồi dưỡng? Ngu thị vương triều cùng ta thủy phủ hàng năm đúng hạn tiến cống mà thôi."

	Cung Diễm liếc mắt Lạc Kinh ngoài tường thành, Ngu thị vương triều chỗ này kinh thành bảo vệ thành đại trận, thùng rỗng kêu to, nhiều nhất có thể chống cự một vị Kim Đan tu sĩ xông tới, là hộ bộ vì giúp đỡ quốc khố tiết kiệm tiền, còn là quá mức dựa nội thành vị kia hộ quốc chân nhân đạo pháp che chở?

	Vương ngọc đẹp cư lập tức móc ra một cái đựng đầy bạc vụn cùng đồng tiền túi tiền, chạy tới tính tiền.

	Sau đó một đoàn người thi triển súc địa pháp, trực tiếp đi tới một tòa đạo quán ngoài cửa trên đường phố, không giống với dĩ vãng ngựa xe như nước, hôm nay cả rộng lớn Bạch Mễ hẻm đề phòng sâm nghiêm, ngõ hẻm hai đầu đều có cấm vệ quân gác, nghe nói là quốc sư chân nhân gần đây đang bế quan, toàn bộ Lạc Kinh đều tại đều nghị luận, nhất là tương đối quen thuộc trên núi sự tình quan to hiển quý đám, càng là trông mong lấy trông mong, chẳng có lẽ chúng ta Ngu thị vương triều phải có một vị Ngọc Phác cảnh thần tiên? !

	Một vị nhìn chừng ba mươi tuổi tướng mạo đẹp nữ quan, đầu đội đỉnh đầu ngọc bích thái chân quan, chân đạp một đôi xanh biếc hà Bạch Ngẫu tiên lý, tay nâng 1 nhánh trắng như tuyết phất trần.

	Nàng từ bên ngoài kinh thành trạm dịch bên kia thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi xuống thuộc về trong đạo quan cao nhất kiến trúc cảnh quan đài, lấy hai loại mỹ ngọc trải ra một bức thái cực đồ, đen trắng hai đuôi âm dương ngư khép lại thành một vòng trăng rằm.

	Đúng là Tích Thúy quan đích đương đại quan chủ, hôm nay Ngu thị vương triều hộ quốc chân nhân, quốc sư Lữ Bích Lung, đạo hiệu "Trăng rằm" .

	Lữ Bích Lung thân hình lóe lên rồi biến mất, trong khoảnh khắc đi tới đạo quán cửa ra vào, nàng hạ lệnh khiến người gác cổng đạo sĩ lập tức mở ra trong đạo quan cửa.

	"Tích Thúy quan Lữ Bích Lung, gặp qua Đông Hải thủy quân."

	Lữ Bích Lung đi xuống bậc thang, người mặc một bộ "Phượng chiểu" pháp bào, mặc dù là gặp được một vị tại Hạo Nhiên thiên hạ có được thần hào, phẩm chất cao nhất Đông Hải thủy quân, một vị chẳng qua Nguyên Anh cảnh tu vi nữ quan, như cũ lộ ra thần sắc tự nhiên, vung lên phất trần, lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Lúc trước đã thu được chủ nhân mật tín, biết được chư vị muốn đến tệ xem, đợi chờ đã lâu, thì có mời bệ hạ điều ra trước điện ty cấm quân, đem Bạch Mễ hẻm phụ cận giới nghiêm, miễn cho đạo quán phụ cận quá mức tiếng động lớn náo."

	Hoàng Mạn tại tùy tùng giữa tu vi cao nhất, luôn cảm thấy trước mắt vị nữ tử này quốc sư có chút cổ quái, chỉ là cụ thể ở đâu cổ quái, lại không nói ra được.

	Tựa như thiếu khuyết hơi có chút nhân vị.

	Vương Chu nheo lại mắt.

	Dĩ nhiên là cái gốm sứ người.

	Vương Chu bước lên bậc thang, nói ra: "Khiến Ngu Lân Du cùng Hoàng Sơn thọ, lập tức đến bên này thấy ta."

	Lữ Bích Lung nghiêng đi thân, đợi đến lúc Vương Chu trước tiên bước lên tam cấp bậc thang, lúc này mới đi theo dịch bước, nghe vậy gật đầu mà cười, "Thủy quân chờ một chốc một lát, ta đây liền hô người tới đây."

	Chỉ thấy nữ quan từ trong tay áo lấy ra một cái gấp giấy mà thành màu xanh diên, hai ngón khép lại kẹp lấy con diều, đem đặt ở bên miệng nhẹ giọng ngôn ngữ một câu, Đông Hải thủy quân giá lâm Tích Thúy quan, xin mời thái tử điện hạ cùng đại tướng quân Hoàng Sơn thọ cùng nhau chạy đến nơi đây gặp gỡ.

	Sau đó Lữ Bích Lung đem cái kia màu xanh con diều nhẹ nhàng ném không trung, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, như chim bay vỗ cánh thế đi cực nhanh, trên không trung kéo lê một đạo xinh đẹp lưu huỳnh.

	Nữ quan đem một chuyến này xứ khác khách quý dẫn tới một gian lịch sự tao nhã gian phòng, lấy ra một bộ ngự chế đồ uống trà, Lữ Bích Lung quỳ gối mà ngồi, bắt đầu pha trà.

	Vương Chu ngồi xếp bằng, một tay chống đầu gối, nâng quai hàm, cũng lười để ý đối diện vị kia "Chim cắt chiếm tổ chim khách" nữ quan, chỉ là quay đầu nhìn về phía bên ngoài đình viện.

	Cung Diễm lấy tiếng lòng cười nói: "Nghe nói cái kia Hoàng Sơn thọ là một cái Viễn Du cảnh vũ phu, mới khoảng bốn mươi tuổi, cũng không thầy giỏi chỉ điểm, một thân võ nghệ, đều là sa trường giữa liều mạng chém giết đi ra đấy, nếu như nghe đồn không giả, ngắn ngủn mười năm giữa, liền phá tam cảnh."

	Lý Bạt nói ra: "Khó gặp triều đình đại tài, Ngu thị vương triều phải dựa vào hắn chống. Nho gia nhân nghĩa lễ trí tín, cũng không thiếu, người này khí độ, vũ điện thờ quá nhiều."

	Hoàng Sơn thọ xuất thân bần hàn, đọc sách không nhiều lắm, còn trẻ liền dấn thân vào biên quân quân ngũ, năm đó một châu Lục Trầm, Hoàng Sơn thọ chưa cùng tùy Ngu thị lão hoàng đế cùng một chỗ trốn chết Thanh Triện phái bí cảnh, mà là đang Yêu tộc đại quân trùng trùng điệp điệp vây quanh phía dưới, kéo 1 nhánh tinh nhuệ kị binh nhẹ, lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, rất lớn trình độ trên liên lụy một tòa Man Hoang quân trướng tinh lực. Đã từng chuyên môn phái một vị Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, chuyên môn chịu trách nhiệm chặn giết người này, mấy lần ném ra ngoài mồi câu thiết trí cạm bẫy, Hoàng Sơn thọ nhưng thật giống như có được một loại biết trước chiến trường trực giác, chưa từng cắn mồi, thẳng đến hai tòa thiên hạ đại chiến kết thúc giai đoạn trước, Hoàng Sơn thọ chi kia tinh kỵ, cũng chưa từng đình chỉ đối với Yêu tộc tại Ngu thị vương triều các nơi đóng quân tập kích quấy rối.

	Vì vậy Thiên Mục thư viện tân nhiệm phó sơn trưởng Ôn Dục, vị này chiến công hiển hách Nho gia chính nhân quân tử, đã từng công khai bình luận một câu, võ tướng Hoàng Sơn thọ, người này chính là Ngu thị vương triều chỗ này hầm cầu bên trong ngọc thạch.

	Ôn Dục không che giấu chút nào chính mình đối với Hoàng Sơn thọ khen ngợi, cùng với đối với Ngu thị vương triều chán ghét.

	Hoàng Mạn duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng vê động thái dương một đám sợi tóc, cười tủm tỉm nói: "Mới là bất hoặc chi niên, đã đến công không thể phong tình trạng, đây không phải công cao chấn chủ là cái gì."

	Cung Diễm cười lạnh nói: "Nếu không phải Ôn Dục câu nói kia, lấy Ngu thị lão hoàng đế ngờ vực vô căn cứ tính cách, đoán chừng không đảm đương nổi vài năm đại tướng quân, có thể dưỡng lão đi."

	Kết quả Hoàng Sơn thọ không có tới.

	Chỉ một cái Ngu thị vương triều thái tử điện hạ.

	Ngồi ở Lữ Bích Lung bên cạnh, Ngu Lân Du vẻ mặt tràn đầy áy náy, giải thích nói Hoàng Tướng quân ngoại trừ trụ trì một quốc gia bộ binh sự vụ, kiêm lĩnh hình bộ thượng thư ngậm, vừa vặn có một hội nghị khẩn cấp, liên quan đến hai bộ nha thự tất cả quan viên trọng yếu, cho nên Hoàng Tướng quân thật sự thoát thân không ra.

	Lữ Bích Lung giống như cười mà không phải cười, quay người đưa cho thái tử điện hạ một chén trà nóng.

	Làm khó Ngu Lân Du rồi, trợ giúp Hoàng Sơn thọ tìm như vậy cái hợp tình hợp lý lấy cớ.

	Vương Chu như cũ không có chuyển di ánh mắt, nhìn chằm chằm vào trong đình viện một cây cây thấp, không đếm xỉa tới nói: "Nếu như Hoàng Sơn thọ cái giá lớn như vậy, vậy làm phiền các ngươi Ngu thị vương triều, cho nhiều mấy cái quang vinh ngậm, tỷ như thái tử Thái Bảo các loại, khiến Hoàng Sơn thọ như vậy cáo lão hồi hương đi. Dù sao trận chiến đều đánh xong, còn muốn một cái đại tướng quân làm cái gì, không bằng như vậy vinh quy quê cũ, hảo hảo tĩnh dưỡng, để tâm nghiên cứu võ học, nói không chừng chịu đựng cái hai mươi năm, có thể giúp các ngươi Ngu thị vương triều nhiều ra cái trấn áp võ vận chỉ cảnh tông sư rồi."

	Ngu Lân Du sắc mặt trắng nhợt, năm ngón tay nắm chặt chén trà, ngơ ngẩn không nói gì.

	Vương Chu nâng người lên, quay đầu nhìn về phía vị này thái tử điện hạ, "Nghe không hiểu tiếng người?"

	Ngu Lân Du rung giọng nói: "Hoàng Tướng quân là ta Ngu thị vương triều quốc chi chỉ trụ. . ."

	Vương Chu khoát tay áo, "Ta đây đã nói được lại rõ ràng một chút, cho ngươi tại ngôi vị hoàng đế cùng Hoàng Sơn thọ giữa chọn một, dù sao chờ lão hoàng đế một chết, trên triều đình bên cạnh, các ngươi chỉ có thể có một cái lộ diện, hoặc là ngươi Ngu Lân Du ngồi ở đó trương trên ghế rồng, hoặc là Hoàng Sơn thọ tiếp tục đứng ở văn võ quan viên lớp vị trí đầu não đưa. Lần này nguyên bản hô các ngươi cùng một chỗ tới đây, cũng chỉ là như vậy làm việc nhỏ, nếu như là ngươi không có tới, Hoàng Sơn thọ đã đến, ta sẽ hỏi hắn có hay không hứng thú, sửa đổi quốc tính, bằng không thì liền từ quan quy ẩn tốt rồi."

	Ngu Lân Du Thần Thanh biến ảo không chừng, hiển nhiên là lâm vào một trận thiên nhân giao chiến.

	Vương Chu cười khẩy nói: "Không đều nói sinh ra ở nhà đế vương long tử long tôn, phàm là có cơ hội ngồi một chút ngai vàng đấy, đừng nói là nam tử, đã liền nữ tử, liền đều có vài phần đế vương tâm tính sao? Đơn giản như vậy lựa chọn, ngươi còn cần do dự?"

	Hoàng Mạn lấy tiếng lòng cười nói: "Ta còn tưởng rằng Ngu Lân Du sẽ giận tím mặt, nghĩa chánh từ nghiêm cự tuyệt việc này, thà rằng buông tha vương vị không muốn, cũng muốn bảo trụ Hoàng Sơn thọ viên chức."

	Lý Bạt lạnh nhạt nói: "Đợi lấy xem đi, Ngu Lân Du rời khỏi Tích Thúy quan, sẽ lập tức bí mật gửi thư cho Đại Phục thư viện, cùng văn miếu khiếu nại việc này."

	Cung Diễm xinh đẹp cười nói: "Thật không sợ theo chúng ta thủy phủ triệt để vạch mặt a, thái tử điện hạ quả thật như thế mạo hiểm làm việc mà nói, có tính hay không cầu phú quý trong nguy hiểm?"

	Lữ Bích Lung đứng dậy đưa tiễn, Ngu Lân Du thất hồn lạc phách rời đi Tích Thúy quan, tâm tình trầm trọng, ngồi ở xe ngựa, không nói một lời.

	Cung Diễm cười hỏi: "Đây là?"

	Vương Chu thuận miệng nói: "Nhàm chán, đùa giỡn."

	Không giống như là hay nói giỡn.

	Hoàng Mạn ngửa ra sau ngã xuống đất, hai tay làm gối, nhếch lên chân nhoáng một cái nhoáng một cái, "Của ta thủy quân đại nhân ôi, hà tất tự tìm phiền toái, hôm nay Nho gia thư viện quản được rộng bao nhiêu a, nhất là cái kia Thiên Mục thư viện ôn phó sơn trưởng, càng là cái nổi danh đau đầu, trêu chọc ai cũng đừng trêu chọc cái này Ôn Dục."

	Vương Chu thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta chính là Ngu thị vương triều khách qua đường người, may mắn cùng thái tử điện hạ tại Tích Thúy quan vô tình gặp được, trò chuyện với nhau thật vui, uống chén trà, nhắc lại cái tư nhân đề nghị, Ngu Lân Du không tiếp nạp là được, ta lại không thể đem Ngu thị vương triều như thế nào, từ nay về sau, đường ai nấy đi."

	Hoàng Mạn cũng không muốn cùng Vương Chu liền vấn đề này nói dóc cái gì, thật sự có nhẹ như vậy trùng hợp thì tốt rồi.

	Chỉ là quyền cao chức trọng thủy quân đại nhân, làm việc nói chuyện xưa nay đã như vậy, nghĩ vừa ra là vừa ra, bọn hắn những thứ này phù long chi thần, thói quen là tốt rồi.

	Dạy nàng "Làm người" ?

	Đừng quên, Vương Chu thế nhưng là một vị hàng thật giá thật Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, càng là thế gian duy nhất một cái chân long!

	Chỉ nói cái kia đạo hiệu "Thanh Chung", Lục Thủy khanh chủ nhân, chưởng quản một tòa thiên hạ lục địa thủy vận Đạm Đạm phu nhân.

	Vị này bỗng nhiên hiển quý đứng lên Phi Thăng cảnh đại yêu, bị văn miếu Á thánh tự mình phong chính sau đó, đạo hiệu "Thanh Chung" lên cấp vì kim ngọc gia phả phía trên thần hào, tại đồng dạng có được thần hào "Trăng sáng" Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu, cùng thần hào "Bích thủy" Tây Hải thủy quân Lưu Nhu Tỳ bên kia, Đạm Đạm phu nhân nhưng thật ra là rất có vài phần cái giá đấy, mặc dù mọi người tại văn miếu bên kia thần vị phẩm chất giống nhau, có thể Đạm Đạm phu nhân chẳng khác gì là tự lập đỉnh núi, cho nên mơ hồ cao hơn đồng liêu một nửa, duy chỉ có gặp được Vương Chu, hãy cùng cái nha hoàn nhỏ đi tỷ bỗng nhiên phú quý người, gặp lại lấy chính thức thiên kim tiểu thư tựa như, cùng Vương Chu ở chung lúc, vẻ mặt ôn hoà, nhẹ giọng ỏn ẻn, cũng không phải cung kính, mà lại là nịnh nọt rồi.

	Bí mật Hoàng Mạn mấy cái thủy phủ tùy tùng, suy đoán cái kia đạo tuổi thật dài Đạm Đạm phu nhân, tại chiến dịch chém rồng trước, có phải hay không có nhược điểm rơi vào Vương Chu tổ tông trên tay, dù sao ba nghìn năm trước, cương quyết bướng bỉnh long giao, bởi vì thuộc về xa Gudden trời 1 trận công thần, có thể chiếm cứ lấy cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ thủy vận lưu chuyển, đời sau nhưng phàm là cái tu hành thủy pháp luyện khí sĩ, bất kể là cái gì xuất thân, là sơn tinh - thủy quái, còn là Nhân tộc luyện khí sĩ, gặp phải những thứ này hành vân bố vũ thủy vận chủ nhân, thường thường đều muốn lễ kính, né tránh vài phần.

	Chỉ là về việc này, ai cũng không dám cùng Vương Chu hỏi thăm.

	Long có nghịch lân.

	Hàng thật giá thật.

	Vương Chu nhìn xem cái kia hoàn toàn cùng chân nhân không giống gốm sứ người, "Cái kia thật sự Lữ Bích Lung, hôm nay trốn đi đâu?"

	"Lữ Bích Lung" mỉm cười nói: "Bẩm báo thủy quân, vị kia tên thật vì Long cung Vạn Dao tông gia phả tu sĩ, hôm nay tại Thiên Mục thư viện uống trà đâu."

	Hoàng Mạn ánh mắt sáng lên, xem náo nhiệt không chê lớn, ngồi dậy, tò mò hỏi: "Là cái kia có được Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông? Ta nhớ được tông chủ giống như gọi là Hàn Giáng Thụ, tục truyền là cái rất có thể đánh nhau Tiên Nhân, thực tế tinh thông bùa chú một đạo, đòn sát thủ rất nhiều."

	Vương Chu cũng không thèm để ý một cái Tiên Nhân cảnh tu sĩ, thủ đoạn cao hơn nhiều hơn nữa, vẫn là chỉ là Tiên Nhân, Đồng Diệp châu một cái địa đầu xà mà thôi.

	Tức là cũng đã là Phi Thăng cảnh Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ, Vương Chu hôm nay cũng không có mấy cái lọt vào mắt xanh đấy, đã là tự phụ, càng là tự tin.

	Huống chi coi như là mười bốn cảnh thì như thế nào?

	Nàng cũng có thể là. Hơn nữa thời gian sẽ không quá lâu, cái này là Vương Chu vì sao nguyện ý làm Đông Hải thủy quân duy nhất nguyên nhân, tương lai đợi nàng bế quan, có một thân phận, có thể vững hơn làm chút ít.

	Tử địch của nàng, chỉ có một người.

	Kiếm tu Trần Thanh Lưu.

	Ở đằng kia trận chiến dịch chém rồng trên đường, Trần Thanh Lưu từng tại Lục Thủy khanh tạm làm nghỉ ngơi, còn có qua một trận nuốt trôi Đông Hải thủy vận huyền diệu luyện kiếm.

	Đương nhiên Đạm Đạm phu nhân năm đó là tình thế bức bách, bị bất đắc dĩ, mới mở ra Lục Thủy khanh cấm chế, "Chủ động mời" vị kia kiếm tiên tiến vào trong đó.

	Chỉ là Vương Chu hôm nay khôi phục chân long thân phận, quản ngươi những thứ này cái gì tình bất đắc dĩ cái gọi là nỗi khổ tâm?

	Ngoài ra, Đạm Đạm phu nhân cùng Lý Nghiệp Hầu, Lưu Nhu Tỳ không giống nhau, nàng là Yêu tộc xuất thân, lại là tu hành thủy pháp, cho nên nàng bẩm sinh bị chân long áp thắng khắc chế.

	Nhưng mà không quan hệ, ngoại trừ Vương Chu, cùng với lần trước văn miếu nghị sự trong lúc, đụng phải mấy cái "Nói chuyện phiếm" đắc đạo người, hỏa

	Long chân nhân, bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại, khiến Đạm Đạm phu nhân nơm nớp lo sợ, ngoài ra nàng hôm nay tại Trung Thổ thần châu, mỗi lần ra ngoài dò xét hạt cảnh, còn là rất uy phong tám hướng đấy.

	Chỉ là tại đây bên ngoài, vẫn còn 1 môn khiến Đạm Đạm phu nhân người câm ngậm bồ hòn mà im tai bay vạ gió, làm cho nàng tại Vương Chu bên này càng không có biện pháp nói nửa câu cứng rắn lời nói.

	Năm đó Đạo tổ tự tay trồng giàn dây hồ lô, kết xuất bảy miếng "Hồ lô dưỡng kiếm" .

	Đông Hải Quan Đạo quan, Bích Tiêu động chủ thiêu hỏa đồng tử, có được một quả "Đo bằng đấu", cái kia màu vàng kim óng ánh hồ lô lớn, bị tiểu đạo đồng nghiêng vác tại sau lưng.

	Vị này thối lỗ mũi trâu lão đạo, tại đi hướng Thanh Minh thiên hạ trước, làm kiện đối với Hạo Nhiên thủy vận ảnh hưởng sâu xa việc lớn, đây cũng là Vương Chu nhất phẫn uất một việc, bởi vì này vị lão quan chủ xuống một đạo pháp chỉ, khiến cái kia đạo đồng cõng "Đo bằng đấu" hồ lô, hoặc mời hoặc bắt, đem Đông Hải giao long, hầu như toàn bộ chứa vào này miếng hồ lô chính giữa. Đây cũng là Lục Thủy khanh danh nghĩa này tòa nghỉ long thạch, trước đây ít năm cũng không có một con thuồng luồng long nghỉ ngơi nguyên do chỗ.

	Ngoài ra, lão đạo sĩ lại lấy thuật pháp thông thiên thủ đoạn, biển rộng mặt nước nghiêng, tây bắc cao đông nam thấp, rót vào "Đo bằng đấu" bên trong.

	Dựa theo Vương Chu tính ra, cái này thối lão đạo, ít nhất mang đi gần toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ một thành thủy vận.

	Nhưng mà văn miếu bên kia, vậy mà từ đầu tới đuôi, đều không có ngăn trở việc này.

	Thanh Minh thiên hạ nguyên bản thủy vận mỏng manh, xa xa thua kém Hạo Nhiên thiên hạ, nếu là thối lão đạo ở bên kia đổ ra trong hồ lô bên cạnh nước biển, Thanh Minh thiên hạ có thể bằng này gia tăng ba thành thủy vận.

	Đạm Đạm phu nhân cảm thấy Đông Hải Quan Đạo quan cái vị kia lão đạo sĩ, làm như thế, cùng ta có quan hệ gì?

	Nhưng mà lúc trước ở đằng kia chiếc thông qua Quy Khư đi hướng Man Hoang thiên hạ trên thuyền bên cạnh, Vương Chu hết lần này tới lần khác hỏi nàng vì sao không ngăn trở.

	Đạm Đạm phu nhân thiếu chút nữa không có tại chỗ tan vỡ, chỉ cảm thấy một bụng nước đắng lại không dám lắc lư, của ta bà cô nhỏ ôi, ngươi để cho ta một cái Phi Thăng cảnh tu sĩ, như thế nào ngăn đón một cái ưa thích ăn no rỗi việc lấy cùng Đạo tổ tách ra cổ tay mười bốn cảnh?

	Vương Chu đứng lên, đi ra ngoài phòng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

	Gần nghênh đón mới một lần tam giáo biện luận rồi.

	Hạo Nhiên thiên hạ bên này, trung thổ Ngũ Nhạc Thần quân, cùng tứ hải thủy quân, đều có tư cách tham gia dự thính.

	Tam giáo chi tranh, ngồi mà luận đạo.

	Hạo Nhiên văn miếu, phương tây Phật quốc, Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, đều từng người phái quân tử hiền nhân, đạo chủng cùng phật tử tham dự biện luận.

	Nho gia bên này, Hoành Cừ thư viện trẻ tuổi sơn trưởng, Á thánh quan môn đệ tử, Nguyên Bàng không có gì bất ngờ xảy ra, là nhất định sẽ tham gia đấy.

	Thanh Minh thiên hạ bên kia, Đạo tổ quan môn đệ tử, cái kia đạo hiệu Sơn Thanh trẻ tuổi đạo sĩ, hơn phân nửa cũng sẽ tham gia.

	Tam giáo có thể tham gia luận đạo nhân số, bình thường đều là ba đến chín người không đợi, cũng không quy luật.

	Trận này "Cãi nhau", không phải là kéo bè kéo lũ đánh nhau, nhân số nhiều ít một chuyện, cũng không trọng yếu, thậm chí tại tam giáo biện luận dài dằng dặc trong lịch sử, đã đã chứng minh nhân số nhiều, đều không có tác dụng.

	Nhưng mà chỉ phái ra một người, cũng là cực ít, gần đã qua vạn năm, cũng chỉ có ba lượt.

	Gần nhất hai lần.

	Một lần là Thanh Minh thiên hạ phái ra rời khỏi quê hương Lục Trầm, về sau Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo.

	Trận kia biện luận, Lục Trầm trước hết nhất mở miệng, sau đó sẽ lại không người mở miệng, còn lại hai giáo "Thư sinh" cùng tăng nhân trực tiếp nhận thua.

	Một lần chính là văn miếu nhường một cái bừa bãi vô danh, chỉ có "Tú tài" công danh người đọc sách, tham gia biện luận, người này chính là về sau Nho gia Văn thánh.

	Trận này biện luận, cái kia họ Tuân người đọc sách, cuối cùng lên tiếng, kết quả trực tiếp khiến nhiều vị đạo chủng, phật tử chuyển tìm đến Nho gia môn hạ.

	Cho nên hôm nay đã được đến văn miếu công báo địa vị cao sơn thần thủy thần cùng đứng đầu tông môn, đều có một cái cùng chung suy đoán.

	Ví dụ như văn miếu bên này, có thể hay không khiến cái kia lão tú tài quan môn đệ tử, tham gia lần này biện luận?

	Một vị dáng người thon dài càng là địa vị tôn sùng sơn quân, cùng một cái dáng người gầy gò lão tú tài, liền như vậy cùng mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Hai bên thân cao cách xa, cái đầu kém một cái đầu, vì vậy lão tú tài liền nhón chân lên, dưới nách còn kẹp lấy hai chậu xanh tươi ướt át cây xương bồ.

	Phì, cái này gọi là trộm sao? Cái này gọi là đoạt.

	Cửu Nghi sơn Thần quân, tên thật Ninh Viễn, đạo hiệu Ngọc Quản, thần hào Thương Ngô.

	Ninh Viễn ngăn lại vị này Văn thánh đường đi, nghiêm mặt nói ra: "Chính ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	"Ta cảm thấy được phù hợp đấy."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Ngươi muốn là lại để cho ta lấy thêm một chậu, nhảy không ra tay đến, liền thật sự không thích hợp rồi. Thương Ngô lão ca, đừng mù chú ý, hai ta ai cùng ai, chỉ bằng hai ta quan hệ, đừng chỉnh những cái kia vớ vẩn quanh co đấy, khách khí với ta, không đáng, hai chậu cây xương bồ, đủ đủ được rồi."

	Ninh Viễn mặt đen lên, "Họ Tuân đấy, ngươi không sai biệt lắm điểm được, ta tính khí so với Tuệ Sơn chu du cũng không khá hơn chút nào."

	Vừa rồi uống rượu xong, trò chuyện phải hảo hảo đấy, lão tú tài liền cáo từ rời đi, kết quả rất nhanh văn vận ty chủ quan liền vội vã đã chạy tới, nói Văn thánh lão gia cầm đi hai chậu văn vận cây xương bồ, nghênh ngang đi ra vườn, một đường gặp người đã nói là sơn quân ngươi đưa đấy.

	Lão tú tài suy nghĩ một chút, bắt đầu hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, "Thương Ngô a, làm người cũng không thể ánh sáng dài cái đầu không dài lương tâm, tự ngươi nói nói xem, cái này Cửu Nghi sơn nhất lấy được xuất thủ bảng sách, làm sao cái đến hay sao? A?"

	Cửu Nghi sơn giữa bia đá như rừng, di tích cổ nhiều, tại Hạo Nhiên vô số kể danh sơn bên trong, chỉ kém hơn Trung Nhạc Tuệ Sơn.

	Hơn nữa Bạch Dã cự tuyệt chưa từng tại Tuệ Sơn lưu lại thơ sườn dốc khắc, cũng tại Cửu Nghi sơn giữa một ghi chính là mấy quyển sách, đơn giản là Bạch Dã từng cùng Lưu Thập Lục cùng một chỗ lên núi, nghe nói là Lưu Thập Lục đề nghị phía dưới, Bạch Dã mới như thế vui lòng bút mực cùng tài tình. Mà Lưu Thập Lục chi sở dĩ như vậy, lại chỉ ở tại Cửu Nghi sơn Thần quân Thương Ngô, không riêng gì đối với tiên sinh học vấn tôn sùng cực kỳ, mấu chốt nhất đấy, tiên sinh còn từng chính miệng tiết lộ qua một chuyện, nói cái này Ninh Viễn vô cùng có kiến giải, tán thưởng mình là làm người cực kham khổ, cho nên văn chương cao nhất cổ, điều này cũng không coi vào đâu, hôm nay tiên sinh có chút danh tiếng, cái này lời hữu ích, trên đường cái khắp nơi nhặt là được. Nhưng mà Ninh Viễn cái nào đó giải thích, liền có ý tứ, hắn nói ta đây cái lão tú tài văn chương, như nhật nguyệt tinh thần, kinh vĩ thiên địa, còn sống các loại đều biết ngưỡng kia cao minh, ngươi cái kia đứng đầu học trò, Tú Hổ Thôi Sàm tức thì bằng không thì, một con đường riêng như nguyên khí, đi tại hỗn độn bên trong, vạn vật từ chi mà không biết.

	Tiên sinh lúc nào cũng như vậy, cũng không để ý người khác tán thưởng học sinh của mình, cho dù là đánh giá thậm chí cao hơn chính mình.

	Ngươi khen ta lão tú tài bản thân, vui cười a vui cười a là được rồi, ai làm thực người nào kẻ đần, ai có thể nếu khen học sinh của ta, hơn nữa còn ngôn ngữ chân thành, ta đây lão tú tài sẽ phải tưởng thật!

	Ninh Viễn bất đắc dĩ nói: "Tốt xấu lưu lại một chậu."

	Lão tú tài mất rồi bộ dạng say rượu.

	Ninh Viễn trầm muộn thanh âm nói: "Cùng lắm thì ta cho ngươi đổi một chậu, chưa đủ ba nghìn năm, cũng có hai nghìn năm rồi."

	Kỳ thật vị này Cửu Nghi sơn Thần quân, lần trước Văn thánh khôi phục văn miếu thần vị, hắn tiến về trước công đức đường rừng  hạ, sẽ đưa ra một chậu nghìn năm văn vận cây xương bồ, không phải là Ninh Viễn không chịu xuất ra tốt hơn hạ lễ, mà lại là thân ở sơn thủy quan trường, là có chút băn khoăn, nếu không lấy Ninh Viễn cùng lão tú tài tư nghị, lúc ấy sẽ đưa ra một chậu ba nghìn năm năm tháng cây xương bồ, căn bản không tính sự tình. Cái này cùng dưới núi phố phường bao tiền mừng là giống nhau đạo lý, không sai biệt lắm gia cảnh chúc mừng khách nhân, nếu như đều là một lượng bạc tiền lì xì, kết quả có người, cứ phải bao cái mười lượng bạc đấy, chính là đánh người khác mặt.

	Ngược lại là cái kia Yên Chi sơn nữ tử Thần quân, không có những thứ này kiêng kị, đưa ra lễ vật, là lúc ấy quý trọng nhất đấy, trong này lại đều có lý do của nàng.

	Lão tú tài oán giận nói: "Bàn rượu sợ mời rượu, làm người sợ keo kiệt, ta trong ấn tượng Thương Ngô huynh hạng gì lồng ngực khí phách, hôm nay lại nhăn nhăn nhó nhó, ta cũng phải nhìn ngươi không dậy nổi rồi!"

	Thương Ngô Thần quân tức cười nói: "Lúc trước không cho ngươi âu yếm đệ tử lên núi, người ngoài không biết chân tướng cũng liền mà thôi, cảm thấy ta là tại tự cao tự đại, ngài lão tú tài cùng ta giả bộ cái gì ngốc?"

	Lão tú tài như vậy náo, nói đến cùng, còn là trong nội tâm tức giận, không nói đạo lý mà bao che cho con quá, lúc trước Cửu Nghi sơn không có khiến Trần Bình An lên núi, học sinh chân trước kinh ngạc, tiên sinh chân sau cái này tìm đến gốc rồi.

	Lão tú tài nghi ngờ nói: "Cái gì chân tướng?"

	"Ít cùng ta biết rõ còn cố hỏi."

	Lão tú tài cả giận nói: "Ngươi muốn thị phi muốn nói như vậy, ta có thể đã không vui nghe xong, cho ta với ngươi ngươi tốt nói dóc nói dóc."

	"Là Chí thánh tiên sư ý tứ, ngươi đừng cùng ta giả ngu."

	"Vậy ngươi đem Chí thánh tiên sư hô qua đến a, ta cùng với lão đầu tử mặt đối mặt đối chất, khám nghiệm thiệt giả!"

	Thương Ngô vẻ mặt tràn đầy cười khổ, có ngươi như vậy chơi xỏ lá đấy sao?

	Kết quả có người đè lại lão tú tài đầu vai, "Như thế nào cái đối chất, nói một chút coi."

	Lão tú tài quay đầu nhìn lại, a, là Chí thánh tiên sư a.

	Đầu vai nghiêng một cái, mũi chân nhéo một cái, lão tú tài cũng đã quay người, đứng ở Chí thánh tiên sư bên cạnh, dưới nách còn kẹp lấy hai chậu cây xương bồ, nghiêm trang lại nói tám đạo: "Thương Ngô Thần quân muốn đưa ta ba chậu cây xương bồ, ta nói không cần, Thương Ngô thần thông liền không vui, ngăn lại đường không cho ta đi. . ."

	Ninh Viễn cùng Chí thánh tiên sư chắp tay thi lễ hành lễ.

	Chí thánh tiên sư cười gật đầu thăm hỏi, trước tiên dịch bước, lão tú tài lập tức hấp tấp đuổi kịp.

	Ninh Viễn do dự một chút, lão tú tài quay đầu, hướng hắn nháy mắt, đừng xử ở đằng kia, đuổi kịp.

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Có hay không ý định?"

	Lão tú tài vẻ mặt tràn đầy lúng túng nói: "Hay là thôi đi."

	Chí thánh tiên sư cười ha hả nói: "Ngươi ngược lại là có tự mình biết rõ."

	Không có đề cử Trần Bình An đi tham gia tam giáo biện luận.

	Lão tú tài nói ra: "Dù sao còn trẻ, hắn hôm nay lại bận bịu, chúng ta văn miếu bên này, đừng lúc nào cũng đáng ghét nhà."

	Vừa nói, một bên đem hai chậu cây xương bồ giao cho Thương Ngô Thần quân, nói là trước giúp đỡ cầm lấy.

	Lão tú tài xoáy lên hai cái tay áo, bày ra một bộ đánh nhau tư thế, "Thật sự không được, nếu như nhất định phải thắng, khiến cho ta đến nha."

	Thương Ngô vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, tam giáo biện luận một chuyện, là có quy tắc đấy, đã chứng đạo quả đấy, Nho gia bồi tự thánh hiền, Đạo giáo thiên tiên, Phật môn thường trú La Hán, phải không có thể tham gia biện luận đấy.

	Kết quả chỉ nghe lão tú tài nói ra: "Dù sao triệt tiêu thần vị, cũng không phải lần đầu tiên rồi, chờ ta ầm ĩ thắng, lại dọn về đi."

	Ninh Viễn hít sâu một hơi.

	Chí thánh tiên sư đều lười được đáp lời.

	Lão tú tài thở dài, "Tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia, ta cùng cái kia tiểu hòa thượng tán gẫu qua hai lần, xác thực phật hiệu cao thâm, ta cảm thấy được Hạo Nhiên thiên hạ trẻ tuổi người đọc sách, không có người nào làm cho qua hắn."

	Chí thánh tiên sư nói ra: "Nếu như Lý Hi Thánh sẽ tham gia biện luận đâu."

	Lão tú tài sờ lên cằm, cho ra một câu lời công đạo, "So với ta tham gia biện luận cái chủng loại kia có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, kém 1 chút."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Ngươi theo giúp ta đi chuyến thiều châu."

	Lão tú tài đột nhiên một thanh níu lại Chí thánh tiên sư cánh tay, "Không vội không vội, trễ giờ đi."

	Chí thánh tiên sư vỗ vỗ lão tú tài mu bàn tay, ý bảo buông tay.

	Không dùng được, căn bản không dùng được.

	Chí thánh tiên sư giơ tay lên sẽ phải một cái tát vỗ xuống.

	Lão tú tài như cũ không có buông tay, ngược lại tăng thêm lực đạo.

	Cổ vui cười có 《 thiều 》, quân cờ viết toàn bộ đẹp vậy, lại toàn bộ thiện.

	Chí thánh tiên sư tức giận nói: "Họ Tuân đấy, không nên ép ta mắng chửi người."

	Lão tú tài buông tay ra, vẻ mặt tràn đầy thương cảm, lẩm bẩm nói: "Thiên hạ người đọc sách, chúng ta người đọc sách, chưa bao giờ cần một cái cao cao tại thượng làm bằng đất sét pho tượng, cần phải có người đối xử lạnh nhạt nóng gan ruột, xem chúng ta người đọc sách tất cả phạm sai lầm cùng sửa sai!"

	Chí thánh tiên sư mỉm cười nói: "Hậu sinh khả uý, làm sao biết người đến không bằng hôm nay."

	Lão tú tài nhào nặn cái cằm, gật đầu nhỏ giọng nói: "Quá khen, khó trách vì tình đấy, cũng không thể khiến Lễ thánh cùng Á thánh nghe xong đi."

	Sau đó Thương Ngô Thần quân liền nghe đến Chí thánh tiên sư nói ra một câu. . . Tam Tự kinh.
Kết chương.