Chương 82: Ấn phù   

        Lục Ly một lần nữa đi vào dương cầm phòng, nâng lên ngọn đèn, đảo mắt một vòng.

	Gian phòng đen nhánh tĩnh mịch, không gặp Anna cùng Hades.

	Bọn hắn gặp cái gì biến cố? Hoặc là nói tao ngộ biến cố chính là mình?

	Lục Ly đi thẳng tới bên cửa sổ, đưa tay thôi động cửa sổ.

	Cửa sổ không nhúc nhích tí nào, phảng phất cùng mảnh không gian này hòa làm một thể.

	Lục Ly lui lại nửa bước, khuỷu tay vung ra!

	Bành ——

	Khuỷu tay rắn rắn chắc chắc đập trúng pha lê, phát ra tiếng vang trầm trầm. Cửa sổ lắc cũng không hoảng hốt, mà từ khuỷu tay chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức vô cùng rõ ràng, như là đập nện tại gạch đá trên mặt tường.

	Tựa hồ không phải bọn hắn không gặp, mà là mình bị vây khốn.

	Khiến người khó chịu tối nghĩa khí tức ở khắp mọi nơi tràn ngập tại cả phòng, thậm chí cả tòa dân trạch.

	Lục Ly đem chú ý rơi vào dương cầm bên cạnh trên bàn thấp chén cà phê, đưa tay cầm lấy.

	Bất quá Lục Ly thất bại, bàn tay của hắn nắm chặt cái chén, nếm thử cầm lấy. Cái sau như là cùng cái bàn cố định cùng một chỗ, không nhúc nhích tí nào. Liền ngay cả trong chén cà phê cũng không có tạo nên mảy may gợn sóng.

	Lục Ly bấm tay gõ nhẹ hướng trong chén cà phê.

	Thùng thùng ——

	Không có chút nào lực bắn ngược, như đánh xi măng ngột ngạt thanh âm vang lên, chấn động đến móng tay hơi đau.

	Hết sức hiển nhiên không phải cà phê đông lạnh thượng.

	Chung quanh cảnh sắc không thay đổi, mà tất cả vật thể không thể di động...

	Lục Ly như có điều suy nghĩ.

	Đát —— đát —— đát ——

	Chợt vào lúc này, ngoài cửa vang lên chậm chạp mà tiếng bước chân nặng nề.

	Lục Ly sắc mặt cứng lại, tạm thời mặc kệ phảng phất bị thời gian ngưng kết gian phòng, bước nhanh đi hướng cửa phòng.

	Nhưng ở Lục Ly lúc sắp đến gần cửa phòng một khắc, cửa gỗ không gió mà bay, phịch một tiếng trùng điệp khép kín, khí lưu cuốn lên Lục Ly một góc.

	Lục Ly bộ pháp dừng, súng kíp rút ra bao súng một nửa, tùy thời chuẩn bị khai hỏa.

	Leng keng ——

	Sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang giòn, chén cà phê bị lật đổ trên mặt đất, cà phê vung vãi một chỗ.

	Thật giống như có một loại nào đó nhìn không thấy tồn tại tại xê dịch gian phòng bên trong sự vật.

	Lục Ly đề phòng đồng thời, đột nhiên nhìn thấy một trang giấy phiêu khởi, rơi vào trên phím đàn, sau đó là bút lông chim phiêu khởi, tại không trung tự động viết.

	Ngọn đèn quang mang hạ, Lục Ly nhìn thấy một nhóm chữ tại trên trang giấy hiển hiện.

	【  ngươi đi đâu 】

	Theo sát phía sau, mới một nhóm hiển hiện.

	【  ngươi sau khi ra cửa liền không gặp, bất quá ngươi con kia U Linh có thể nhìn thấy ngươi, nàng nói ngươi ở trên tường, nhưng làm sao gọi ngươi đều không có phản ứng. 】

	Trên tường?

	Lục Ly ý thức được cái gì, đi đến bên cửa sổ, hướng một mảnh đen kịt ngoại giới nhìn lại.

	Bên ngoài như bao phủ một tầng màu đen nồng vụ, ánh mắt không cách nào xuyên thấu.

	"Ta tại ấn phù bên trong a..."

	Lục Ly nói nhỏ.

	Bút lông chim giật mình, tiếp tục viết 【  nàng nói cho ta có thể nghe tới thanh âm của ngươi, ngươi tại ấn phù bên trong? 】

	"Ừm." Lục Ly nhẹ gật đầu.

	Anna nói mình xuất hiện ở trên tường, tựa như những cái kia màu đen hình bóng đồng dạng, đó chỉ có thể nói mình cùng bọn chúng ở vào cùng một cái không gian.

	Mặc dù Lục Ly không rõ ràng mình như thế nào tiến đến.

	Đồng dạng không hiểu còn có Hades, nhưng hắn hiển nhiên cũng biết Lục Ly không có khả năng biết đáp án.

	Đát —— đát ——

	Tiếng bước chân còn tại ngoài cửa tiếp cận.

	Lục Ly ngước mắt nhìn về phía ngoài cửa, nói ra: "Trước tiên đem khóa cửa bên trên, ta không cách nào di động gian phòng thấy vật, bên ngoài bây giờ có U Linh ở ngoài cửa."

	【  tới kịp sao? 】

	Bút lông chim viết đến.

	"Nếu như ngươi hỏi nhiều nữa vài câu hẳn là liền không kịp."

	Bút lông chim bị ném đến trên trang giấy, Lục Ly ánh mắt di động, nhìn thấy cửa phòng đột nhiên tự động khóa trái.

	Đát —— đát —— đát ——

	Tiếng bước chân đã gần vô cùng, đến cạnh cửa nháy mắt, thanh âm đột nhiên biến mất, u ám hành lang lâm vào tĩnh mịch.

	Nó cuối cùng vang lên vị trí ngay tại phía sau cửa.

	Lục Ly ngọn đèn chiếu hướng cửa phòng. Bị chiếu trắng bệch cửa gỗ bên trên, con kia phản quang chốt cửa một chút xíu hạ chuyển.

	Răng rắc ——

	Cửa phòng bị đẩy, lại không đẩy ra.

	Bởi vì cửa phòng khóa trái, phía ngoài tồn tại không có thể đi vào tới.

	Thế giới hiện thực Hades đồng dạng quan trắc đến chốt cửa bị kéo xuống một màn.

	Hắn bỗng nhiên minh bạch cái này ấn phù công dụng, nắm lên bút lông chim viết đến: "Ngươi làm sao đi vào?"

	Chữ viết hết sức viết ngoáy, nhưng đầy đủ Lục Ly phân biệt.

	Viết xong sau Hades nhìn về phía Anna, chỉ thấy cái sau tự thuật Lục Ly: "Nếu như ta biết liền sẽ không còn ở nơi này."

	【  ta biết đại khái chuyện gì xảy ra... 】

	【  ngươi chống đỡ, ta nghĩ biện pháp lau rơi ấn phù một bộ phận, làm ra một lỗ hổng. Nhưng trong thời gian này ta giúp không được ngươi, ngươi chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tránh né nguy hiểm. 】

	"Được."

	Lục Ly đáp ứng, hắn nghe tới ngoài cửa tiếng bước chân bắt đầu rời đi.

	"Mở cửa ra đi."

	【  vì cái gì? 】

	"Nếu như bọn chúng có những biện pháp khác tiến đến, ta ngay cả chạy địa phương đều không có." Nghĩ nghĩ, Lục Ly bổ sung một câu."Bảo vệ tốt Anna, ta không hi vọng sau khi rời khỏi đây nàng xảy ra vấn đề gì."

	Bút lông chim dừng lại thật lâu, sau đó chậm chạp bắt đầu chuyển động: 【  biết, đừng chết 】

	Bút lông chim trở xuống đến trên trang giấy, lại không người khống chế.

	Lục Ly đem ngọn đèn để ở một bên, lau đi dương cầm trước trên ghế đẩu cũng không tồn tại tro bụi, ngồi xuống đi lên.

	Kẹt kẹt ——

	Cửa phòng khóa trái bị giải khai, bị chậm rãi rộng mở.

	Lục Ly lực chú ý rơi vào cổng.

	Lại tại lúc này, một con đen nhánh bàn tay gầy guộc xuất hiện ở ngoài cửa, bắt lấy khung cửa biên giới. Sau đó một viên đen nhánh đầu lâu từ cạnh cửa thâm trầm thăm dò, trên mặt mang giống như cười mà không phải cười quỷ dị biểu lộ, nhìn trộm tới.

	Chỉ có ngọn đèn chiếu sáng u ám gian phòng, một thân ảnh im ắng từ cổng thăm dò thăm dò không thể bảo là không dọa người —— Lục Ly mặt không biểu tình,   lẳng lặng nhìn chăm chú nó.

	Lục Ly nghĩ dẫn dụ nó tiến đến, rút ngắn khoảng cách, trước mắt bảy tám mét khoảng thời gian để hắn không thể cam đoan dùng thông linh súng nhất kích tất sát, nhưng hắn rất tiếc nuối phát hiện mình biểu đạt không ra "E ngại" "Khủng hoảng" các cảm xúc, thế là hắn ngược lại nếm thử những phương pháp khác.

	"A, thật đáng sợ a, ta nên làm cái gì, ta có phải hay không muốn chết rồi, ai tới cứu cứu ta a."

	Lục Ly thần sắc bình tĩnh, ngữ khí bình ổn đối ngoài cửa U Linh hồn nói ra như trên lời nói.

	U Linh hồn không nhúc nhích, vẫn như cũ an tĩnh quan sát Lục Ly.

	Từ bỏ dụ địch xâm nhập ý nghĩ, Lục Ly đứng dậy, tay phải giấu ở phía sau, chậm chạp hướng cổng tiếp cận.

	Cạnh cửa U Linh như đồng ý biết đến cái gì, dần dần rúc đầu về sọ.

	Lục Ly làm sao có thể để nó thoát đi, đạp chân xuống, thân hình xông ra, lôi cuốn gió thổi phóng tới U Linh hồn.

	Cạnh cửa U Linh hồn phát giác không ổn, quay người muốn thoát đi.

	Giấu ở sau lưng súng kíp không tiếp tục ẩn giấu, Lục Ly nắm chặt, cánh tay bình thân, bóp cò.

	Bành!

	Điếc tai rồng ngâm tại cùng không gian hòa làm một thể nhà ở vừa đi vừa về quanh quẩn, một thương này sức giật đem đen nhánh người ảnh đánh bay mà xuất.

	Lục Ly truy đến hành lang, lại phát hiện cái này U Linh di động cực nhanh, không nhìn trọng lực bò lên trên trần nhà, tứ chi cùng sử dụng chui vào chỗ ngoặt, hoàn toàn không giống lúc đến chậm rãi như vậy.

	Lục Ly quay đầu liếc mắt một cái hành lang một bên khác, lập tức đuổi vào U Linh hồn biến mất chỗ ngoặt.

	Một đầu lan tràn lên phía trên thang lầu ở trước mắt hiển hiện. Trên cầu thang, sáng ngời có khả năng soi sáng cuối cùng, U Linh cố định tại trần nhà, thân hình dừng lại, giống như cười mà không phải cười cháy đen gương mặt lẳng lặng chăm chú nhìn phía dưới Lục Ly, sau đó xoay người, như nhện leo lên, qua trong giây lát trốn hắc ám.

	Là tại dẫn mình quá khứ?

	Hoặc là cái khác...
Kết chương.