Chương 122 : Tâm lý đánh cờ.
Thấy như vậy một màn, Hà Mộc trong đầu trước tiên liền nghĩ đến cái kia đại tam học trưởng Vương Tiểu Đằng, 

Tuy nhiên Vương Tiểu Đằng chưa bao giờ đề cập qua hắn làm phi hành khí các loại những này đồ vật. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng đã dám tự xưng tại khoa học kỹ thuật phương diện thiên phú dị bẩm, thậm chí nói tưởng đi Khoa Kỹ đạo, cái kia khẳng định liền lượn quanh không khai loại này đồ vật. 

Hơn nữa ngoại trừ Vương Tiểu Đằng, hắn thật sự tưởng không ra toàn bộ Lăng Châu chức nghiệp đại học còn có ai hội làm những này. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc lập tức cầm ra điện thoại, đánh Vương Tiểu Đằng điện thoại. 

Quả nhiên, không có đả thông. 

Nhìn tới bên kia bạo tạc sự tình thực cùng Vương Tiểu Đằng có quan hệ. 

Hô......

Hít sâu một hơi, Hà Mộc đại não bay nhanh vận chuyển. 

Mặc kệ thế nào, chuyện này hắn nhất định phải quản. 

Không nói cái gì tình cảm, vẻn vẹn là lần trước Vương Tiểu Đằng giúp chính mình tra tư liệu, chính mình liền thiếu nợ Vương Tiểu Đằng một cái nhân tình. 

Hiện tại vấn đề là như thế nào quản? 

Muốn biết rõ Vương Tiểu Đằng cũng không phải là cái gì kẻ yếu. 

Chính mình 300 sức chiến đấu lúc hắn liền hơn 400 sức chiến đấu, hơn nữa tu chính là bảo mệnh thuật. 

Hắn đều cần cầu cứu, chính mình hiện tại tùy tiện xông lên, tám chín phần mười không làm nên chuyện gì. 

Suy tư mấy giây, Hà Mộc đánh trước điện thoại cho học giáo bảo an đội trưởng An Bảo Quốc. 

An lão sư quanh năm đãi tại học giáo, mấy ngày hôm trước còn đương qua chính mình bồi luyện, hắn chiến đấu lực chí ít có một ngàn, hắn nếu như chạy tới, có lẽ có thể giúp đỡ bề bộn. 

......

" Ta biết rõ, ta lập tức liền qua tới. " 

Nghe đến điện thoại bên trong An Bảo Quốc thanh âm, Hà Mộc quải đoạn điện thoại, lại đánh một cái đội hành động đặc biệt cứu viện điện thoại. 

Kết quả nhượng hắn vô cùng ngoài ý muốn chính là đội hành động đặc biệt điện thoại dĩ nhiên không gọi được. 

Sát na chi gian, Hà Mộc liền minh bạch vì cái gì Hồng Vụ liên minh hệ thống không có phân phát tương quan nhiệm vụ. 

Nguyên lai này trung gian cái nào đó khâu ra vấn đề. 

" Các ngươi ở chỗ này đãi, ta đi qua nhìn xem tình huống. " 

Hà Mộc do dự chốc lát, quay đầu đối chính mình ba cái đồng học đạo. 

" Tốt, lão đại ngươi cẩn thận! Nếu như thấy tình thế không ổn, nhanh chóng chạy trốn! " 

" Yên tâm. " 

......

Mà cùng lúc đó. 

Dư Huy lộ một đống làm việc lâu mái nhà sân thượng phía trên. 

Vương Tiểu Đằng dựa tại góc tường, ôm bụng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào hơn 20 mét bên ngoài bốn người. 

Cái kia bốn người bên trong có ba cái là người xa lạ, còn có một cái hói đầu lão giả nhưng là hắn thủ hạ, đồng thời cũng là Chí Trăn chi giả tập đoàn bên ngoài đổng sự trưởng. 

Lúc này bốn người nhìn chằm chằm mà nhìn xem hắn, lại không ai dám tới gần. 

Vương Tiểu Đằng khóe miệng hơi vểnh, cười có chút điên cuồng. 

" Ha ha, các ngươi đảo là qua tới a...... Không phải muốn giết ta sao? Như thế nào không qua tới? " 

Bốn người khoé mắt run rẩy, toàn bộ đều nhìn chằm chằm vào Vương Tiểu Đằng bên cạnh một cái lục sắc trong suốt vật chứa, cái kia vật chứa bên trong lập loè huỳnh quang, không biết trang chính là cái gì đồ vật. 

Nhưng bọn hắn có thể cảm giác đến cái kia vật chứa bên trong đồ vật rất cuồng bạo, thực nếu là bạo tạc, hậu quả thập phần nghiêm trọng. 

" Hiện tại động tĩnh nháo lớn, các ngươi lại không qua tới, đội hành động đặc biệt, Hồng Vụ liên minh, Di Sơn khu thủ hộ giả có thể liền đều muốn phản ứng kịp. " 

Vương Tiểu Đằng tiếp tục nói, nhưng nói xong này lời nói, hắn nhịn không được quơ quơ đầu, thanh tỉnh vô ý thức. 

Hói đầu lão giả thấy vậy trầm giọng nói: " Hắn bên trong Huyễn Lân Điệp mê vụ, chống đỡ không được bao lâu. " 

Mặt khác ba người nghe này sắc mặt lại như cũ khó coi. 

Lúc này tình huống thập phần xấu hổ. 

Bọn hắn muốn kích sát bên trong cường hiệu mê vụ Vương Tiểu Đằng, nhưng Vương Tiểu Đằng trong tay cầm lấy hư hư thực thực có thể cùng bọn hắn đồng quy vu tận đồ vật, này nhượng bọn hắn chần chừ không tiến. 

Thật muốn thủ tại chỗ này chờ Vương Tiểu Đằng mất đi ý thức, cũng không được. 

Dù sao người này không phải kẻ đần, mất đi ý thức phía trước tất nhiên hội dẫn bạo hắn trong tay cái kia kỳ quái đồ vật, đến lúc đó còn là đồng quy vu tận hạ tràng. 

" Ha ha, các ngươi giết Lý Nguyên cái này hói đầu, ta cùng các ngươi hợp tác, há không phải đều đại hoan hỉ? " 

Vương Tiểu Đằng một mặt cười xấu xa. 

Cái kia hói đầu lão giả nghe này sắc mặt đại biến, vội vàng nói: " Ba vị, các ngươi nhưng đừng thượng hắn đương! Người này quỷ vô cùng! " 

" Ta quỷ vô cùng? Có ngươi quỷ ư? Lý Nguyên, nói thực ra, ta đối với ngươi thế nào? 

...... Ta như vậy tín nhiệm ngươi, kết quả ngươi phản bội ta. 

Ngươi hiện tại có thể phản bội ta, về sau cũng có thể phản bội người khác...... Ha ha......" 

Vương Tiểu Đằng cao giọng cười to, cùng lúc đó, hắn tay phải đột nhiên phát lực, giơ lên nhất căn dao ngắn đâm vào phần bụng cái nào đó vị trí. 

Một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, nhượng hắn ý thức lại thanh tỉnh chút. 

Thấy người này niên kỷ khinh khinh như thế điên cuồng, cái kia ba người ánh mắt trở nên kiêng kị. 

Hói đầu lão giả lúc này đột nhiên cuồng loạn đứng lên, 

" Nhãi ranh! Ngươi tín nhiệm ta? ! Này là ta nghe được buồn cười nhất chê cười! Ngươi nếu như tín nhiệm ta, sẽ ở bên cạnh ta xếp vào một đám người ư? 

Ngươi nếu như tín nhiệm ta? Hội tại văn phòng lâu bên trong trang đầy máy nghe trộm ư? 

Ngươi nếu như tín nhiệm ta, hội tại văn phòng lâu bên trong ẩn tàng tạc đạn ư? 

Ngươi cho tới bây giờ liền không có tín nhiệm qua bất luận kẻ nào, ngươi chỉ tin ngươi chính mình! Hôm nay vô luận thế nào, ngươi đều nhất định chết! " 

Nghe được này phiên lời nói, Vương Tiểu Đằng ánh mắt khinh miệt, hừ lạnh một tiếng phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đạo kia lam quang, trong lòng thầm nói:

" Chỉ có ta biên trình tự mới đáng giá tín nhiệm, thực tế tổng là không ngừng mà xác minh ta quan điểm......" 

Lúc trước, hắn giao cho này Lý Nguyên một đoạn trình tự, then chốt thời khắc có thể dùng này trình tự quấy nhiễu đội hành động đặc biệt nửa giờ thông tin. 

Đội hành động đặc biệt thực nếu là quyết định đối Chân Lý Hội động thủ, đoạn này trình tự đủ để thành vì cứu mạng át chủ bài. 

Bây giờ xem xét, này trình tự quả nhiên hữu dụng. 

Chỉ bất quá dùng tại chính hắn trên thân. 

Trừ cái này ra, này Lý Nguyên cũng thực hiểu rõ hắn, sớm mà liền tại này làm việc đại lâu tứ phía bố trí tín hiệu quấy nhiễu khí, không chỉ nhượng hắn vô pháp liên hệ ngoại giới, càng vô pháp vận dụng trên thân mỗ chút đặc thù công cụ. 

Về phần cái kia thiên không bên trong không người lái sở dĩ có thể đuổi đến, cũng là vì trình tự. 

Chỉ cần cái kia không người lái tách ra cùng chính mình liên tiếp, nó liền hội tự động chạy tới thông tin tách ra phía trước chính mình sở tại chi địa. 

Nếu là đuổi đến địa điểm phía sau, một phút bên trong còn là liên hệ không được chính mình, liền hội tự động cầu cứu. 

Ha ha, cỡ nào có thể nhìn máy móc, cỡ nào tin cậy trình tự. 

Không đáng tin, chỉ là người mà thôi. 

Bất quá cũng may hắn cũng chưa từng tín nhiệm qua bất luận kẻ nào, sớm mà liền tại này làm việc lâu bên trong bố trí tạc đạn. 

Xúc phát chốt mở liền tại này sân thượng phía trên. 

Vừa mới bạo tạc động tĩnh lại tăng thêm cái kia không người lái cầu cứu tín hiệu, đủ để hấp dẫn đội hành động đặc biệt cùng thủ hộ giả nhanh chóng đuổi đến. 

Sở dĩ hiện tại còn không có tới, xem chừng phía trước bị những người này dùng cái gì thủ đoạn hấp dẫn đến mặt khác địa phương đi. 

" Lại chống đỡ một hồi......" 

Vương Tiểu Đằng trong lòng thầm nói. 

......

Bên kia bốn người thấy hắn ánh mắt vô cùng kiên định, trong lòng trở nên nôn nóng. 

Không qua bao lâu, trong đó một người lạnh lùng nói: " Như thế tiêu hao xuống dưới không phải biện pháp, các ngươi ba người trước rút lui, ta lưu tại nơi này trông coi hắn. " 

Hói đầu lão giả nghe này trong lòng vui vẻ, bất quá lại không có biểu hiện tại trên mặt. 

Hai người khác vô cùng cả kinh nói: " Vạn nhất hắn nếu là......" 

" Ta đây tự nhiên liền cho hắn bồi táng, ta sức chiến đấu thấp nhất, lẽ ra ta lưu lại, chết ta một cái tổng so chết bốn cái tốt. " 

Cái kia người một bên nói một bên nghĩa vô phản cố mà hướng phía trước bước ra một bước. 

Hai người khác thấy vậy cũng hạ định quyết tâm, tất cả đồng thanh nói: " Vinh quang cùng ngươi cùng tồn tại! " 

Dứt lời hai người lôi kéo hói đầu lão giả liền đi, không qua bao lâu liền biến mất tại trên sân thượng. 

Chờ đi qua ước chừng nửa phút, cái kia thừa xuống một người cầm lấy một thanh chuỳ chậm rãi hướng Vương Tiểu Đằng đi tới. 

Vương Tiểu Đằng nhìn xem đối phương cái kia trương tuổi trẻ mặt, cười lạnh nói: " Người trẻ tuổi tốt nhất lừa gạt, còn tự coi là đại nghĩa nghiêm nghị, thực là buồn cười. " 

Cái kia người biểu lộ nhưng là đột nhiên trở nên sợ hãi đứng lên, trong tay chuỳ cũng là BA~ một tiếng rơi xuống đất. 

" Làm ta sợ muốn chết! Ta thật đúng là sợ ngươi lôi kéo chúng ta đồng quy vu tận, hiện tại ta cuối cùng tính toán đem bọn hắn lừa gạt đi! 

Ngươi yên tâm, ta không giết ngươi, chờ bọn hắn đi xa ta liền đi, ngươi nhưng ngàn vạn đừng xúc động, ta còn không tưởng chết! " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy thật sâu nhìn đối phương nhất nhãn, theo sau lạc lạc cười quái dị đứng lên, cười cười, khóe miệng thấm ra tiên huyết. 

" Ha ha, ngươi tại ta trước mặt tú chỉ số thông minh? 

Nói cho ngươi, mặc kệ ngươi nói cái gì, mặc kệ ngươi đi chỗ nào, dù sao chỉ cần ta cảm thấy ta nhanh mất đi ý thức, ta lập tức dẫn bạo trong tay này đồ vật. 

Ngươi chớ cho ta hi vọng, ta không tin tưởng bất luận kẻ nào. " 

Người nọ nghe vậy nguyên bản sợ hãi biểu lộ trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng. 

Theo sau hắn cuối xuống eo, nhặt lên trên mặt đất chuỳ, lại lần nữa hướng Vương Tiểu Đằng đi tới. 

Hai người bốn mắt tương đối, một cái nửa dựa tại sân thượng biên giới, tay trái gắt gao trảo lục sắc trong suốt cái bình. 

Khác một cái tay cầm chuỳ, chậm rãi tới gần, bộ pháp kiên định. 

Dần dần, hai người trên mặt đều toát ra thấy chết không sờn biểu lộ. 

Chốc lát phía sau, cầm lấy chuỳ cái kia người dừng lại bước chân, ngồi xổm tại Vương Tiểu Đằng trước mặt hai thước chỗ, nói khẽ: " Vương Tiểu Đằng, ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Chỉ cần nghe được đội hành động đặc biệt hoặc là thủ hộ giả động tĩnh, ta lập tức liền sẽ không để ý hết thảy giết ngươi. " 

Vương Tiểu Đằng cũng cười nói: " Ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngươi chỉ cần lại tiến lên một cm, ta tất nhiên dẫn bạo này đồ vật. " 

Không khí đột nhiên an tĩnh. 

Một hồi gió nhẹ thổi qua, hai người nhìn nhau cười cười. 

Dù chưa chân chính giao thủ, nhưng lẫn nhau đã trong lòng giao phong một phen.
Kết chương.