Chương 198 : Đẩy vào tuyệt cảnh.
Huyết hải trên không, vô số lôi đình gào thét, Trương Chí Bình đứng tại cửu tiêu pháp giá thượng khán phía dưới một màn này, trong lòng một hồi cảm thán, Tiên Minh quả nhiên tài đại khí thô, nội tình thâm hậu, Thái Huyền đạo nhân từng kiện chí bảo ném ra, quả thực là đem Ma Sơn không gian địa lợi ưu thế san bằng hơn phân nửa, đem Trương Hư Thánh đập đầu óc choáng váng.

Bất quá, tối đa cũng chỉ có thể làm được như thế, Trương Chí Bình vận khởi toàn thân pháp lực, chuẩn bị ứng đối lấy Trương Hư Thánh phản kích đến, chỉ là lúc này, Thái Huyền đạo nhân chợt rơi quay đầu lại đối với hắn nói ra:

“Chờ một chút, Thiên Mệnh đạo hữu, ngươi trước không nên gấp gáp ra tay, lấy bần đạo cùng Nguyệt Linh đạo hữu thực lực, đủ để ngăn chặn ma tinh, nhưng là Huyết Ma bí pháp quỷ dị, còn cần ngươi khóa chặt hắn chỗ hạch tâm, cho hắn một kích cuối cùng.”

Ân? Nghe được Thái Huyền đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình hơi sững sờ, bất quá lập tức cẩn thận suy tư một chút, lại phát hiện Thái Huyền đạo nhân đề nghị quả thật không tệ, có Nguyệt Linh tiên tử cùng ba cái chiến khôi tại, Thái Huyền đạo nhân có thể an tâm một mình đối phó Trương Hư Thánh, lấy thực lực của hắn lại thêm một đống lớn chí bảo, đủ để ứng đối mới vừa vặn đột phá không đến năm ngày Trương Hư Thánh, dù sao hiện tại, Trương Hư Thánh ngay cả mình bản mệnh thần thông đều thi triển không lưu loát.

Mà hắn ở tại một bên, đã có thể tùy thời trợ giúp, nhường Trương Hư Thánh bọn hắn không thể không thời khắc phân ra một bộ phận tâm thần đề phòng hắn, cũng có thể tại cuối cùng thời khắc mấu chốt, khóa chặt Trương Hư Thánh bản thể cho hắn một kích trí mạng, miễn cho đại chiến buổi sáng, cuối cùng vẫn là nhường Trương Hư Thánh chạy, lấy Tu La bí pháp quỷ dị cùng ma tinh tại Ma Sơn bên trong khí vận, hắn không chút nghi ngờ Trương Hư Thánh có thể làm được điểm này.

“Như thế cũng tốt, kế tiếp liền giao cho hai vị tiền bối.”

Trương Chí Bình cũng không phải tốt mặt mũi người, cảm thấy không tệ sau lập tức gật gật đầu đồng ý Thái Huyền đạo nhân ý kiến, Thái Huyền đạo nhân thấy vậy khẽ vuốt cằm, đối Trương Chí Bình nhượng bộ cũng hết sức hài lòng, sau đó còn nói thêm: “Đương nhiên, khai chiến thời điểm còn muốn mời đạo hữu điểm ra ma tinh bản thể chỗ.”

Trong biển máu Trương Hư Thánh hóa thân vô số, cho dù là hắn mong muốn tìm ra nó bản thể lời nói cũng không phải một chuyện dễ dàng, cũng may có Trương Chí Bình tại, có thể tùy thời khóa chặt Trương Hư Thánh bản thể.

Trương Chí Bình nghe vậy lại là gật gật đầu, biểu thị chính mình nghĩa bất dung từ, Thái Huyền đạo nhân thấy vậy càng thêm hài lòng, sau đó lại đem ánh mắt bỏ vào Nguyệt Linh tiên tử trên thân, nói ra:

“Thập phương vòng mặc dù có nguyên linh châu gia trì, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì ba ngày, cho nên còn mời tiên tử nhớ lấy, cho chúng ta thời gian không nhiều, nhất định phải trong đoạn thời gian này đem ma tinh ép lên tuyệt lộ!”

Ma nguyên không gian ký sinh ở thiên địa thai màng phía trên, từng giây từng phút đều tại rút ra lấy thiên địa chi lực, có thể nói là vô cùng vô tận, liền Thượng Cổ thứ nhất chuôi thiên địa thần kiếm cũng bị ăn mòn trầm luân, lại càng không cần phải nói thập phương vòng, đang cuộn trào mãnh liệt ma khí trùng kích vào, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì ba ngày mà thôi.

“Tốt, đã như vậy, vậy thì chúng ta động thủ đi.”

Nguyệt Linh tiên tử càng thêm dứt khoát, nghe vậy gật gật đầu, liền lập tức lần nữa tế ra Bán Nguyệt Luân, dựng đứng ngân sắc trăng khuyết đưa nàng nhốt lại trong đó, thoạt nhìn mộng ảo mà thần bí.

Thái Huyền đạo nhân thấy Nguyệt Linh tiên tử đã chuẩn bị hoàn tất, lập tức cũng không cần phải nhiều lời nữa, nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình lập tức vung tay lên, một đạo kiếm khí màu trắng nổ bắn ra mà ra, trực tiếp chỉ hướng ngoài mấy chục dặm một mảnh thoạt nhìn không có cái gì dị dạng khu vực, chính là Trương Hư Thánh bản thể chỗ!

Nguyệt Linh tiên tử cùng Thái Huyền đạo nhân thấy vậy lập tức không chút do dự cũng đi theo phát động công kích, mấy chục đạo sắc bén vô song nguyệt nha nhận xẹt qua một cái huyền ảo trận hình, cơ hồ trong chớp mắt liền phá vỡ huyết hải đem vùng biển này bao vây lại, mà Thái Huyền đạo nhân cũng cực kì ăn ý, thanh quang lóe lên, vô số đạo thanh quang liền phối hợp với nguyệt nha nhận hợp thành một cái thiên la địa võng, phá hỏng Trương Hư Thánh bất kỳ một đầu chạy trốn con đường.

“Soạt! Soạt! Soạt!!!”

Ngân lưỡi đao cùng thanh quang trong nháy mắt liền đem một khu vực như vậy sờ sờ làm hao mòn không còn, chỉ là Trương Hư Thánh cũng là nhạy cảm đến cực điểm, thời khắc chú ý Trương Chí Bình ba người, nhìn thấy kiếm quang liền lập tức cảm nhận được không ổn, lập tức sử dụng huyết độn bí pháp rời đi nguyên địa, để cho hai người công kích rơi vào khoảng không, sau đó trong biển máu từng đạo khí thế phóng lên tận trời, thiên nhãn Xà Ma, cự lực ma các loại đỉnh cấp ma vật điều khiển sóng mà ra, trước người đều còn quấn một tầng huyết sắc vòng bảo hộ kết nối đến trong biển máu.

Này vòng bảo hộ chủ yếu là phòng ngự đầy trời mà hàng Ngũ Hành thần lôi, nếu không cũng không cần đánh, một cái Ngũ Lôi ấn liền có thể tiêu hao bọn hắn ba thành chiến lực, từng mảng lớn huyết vân cũng đằng không mà lên, hấp dẫn Ngũ Lôi ấn đa số uy năng, nhường song phương tạm thời xuất hiện ở một cái đối lập cân bằng trạng thái.

“Hống hống hống!!!”

Nhìn thấy đông đảo ma vật rốt cục hiện thân, tam đại chiến khôi lập tức hưng phấn hướng phía dưới lao thẳng tới, dáng người khôi ngô, lực lớn vô cùng, “bịch bịch” nhảy vào biển cả sau, thân thể bỗng nhiên hóa thành trăm trượng, trên thân còn phủ lấy một thân sắc thái sặc sỡ ngũ thải áo giáp, ngăn cách huyết hải ăn mòn.

Bên trên có thể truy tinh cản nguyệt, hạ có thể nhập biển cầm long, tam đại chiến khôi lúc này cùng thiên nhãn Xà Ma, cự lực ma triển khai tàn khốc thịt ‘đấu tranh,chiến đấu, quấy đến toàn bộ huyết hải đều không được an bình, mà Nguyệt Linh tiên tử cũng không có lại vây công Trương Hư Thánh, ngân lưỡi đao nhất chuyển liền hướng về phía thiên nhãn Xà Ma thẳng trảm mà đến, đối với vừa mới dơ bẩn nàng hộ thể thần quang thiên nhãn Xà Ma, nàng thế nhưng là oán niệm vô cùng.

“Phù phù! Phù phù! Phù phù!”

Thiên nhãn Xà Ma không dám đón đỡ, lại dùng hết biện pháp nhảy vào trong biển máu, mong muốn mượn huyết hải chi lực thoát khỏi nửa Nguyệt Thần công kích, lúc này, Nguyệt Linh tiên tử không còn là một người, càng đem có thể đem tất cả tinh lực đều đặt vào thiên nhãn Xà Ma bên trên, Bán Nguyệt Luân biến thành trăng khuyết ngang nhiên xâm nhập trong biển máu, sờ sờ đem mảng lớn hải vực hoạch thành hai nửa, sáng tạo ra một bộ hùng vĩ cảnh quan.

“Tê!!!”

Thiên nhãn Xà Ma vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt liền bị Bán Nguyệt Luân gặp phải trực tiếp chém thành hai nửa, phát ra một tiếng thê lương rên rỉ, trên thân từng tầng từng tầng tí máu cởi xuống, mong muốn lấy rắn thoát phương pháp bảo mệnh, nhưng là Cấm Bảo một kích lại há có thể bình thường, Thái Âm chi lực trong nháy mắt liền xâm nhiễm tới nó ma hồn bên trong, trực tiếp tịnh hóa rơi mất tất cả ma khí, cũng đưa nó ma hồn tịnh hóa cái không còn một mảnh.

“Tốt! Nguyệt Linh tiên tử quả nhiên bậc cân quắc không thua đấng mày râu!”

Thời khắc chú ý chiến trường Trương Chí Bình lập tức kích động khen lớn một thân, chẳng ai ngờ rằng, chiến cuộc vừa mới bắt đầu Nguyệt Linh tiên tử trước hết tiếp theo thành, đem vừa mới còn hung uy hiển hách thiên nhãn Xà Ma trực tiếp chém giết, cứ như vậy, Nguyệt Linh tiên tử liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ chém giết những này ma vật tiến đến hỗ trợ chém giết Trương Hư Thánh.

Chỉ tiếc ma vật mặc dù linh trí không cao, nhưng đối với nguy hiểm cảm ứng lại cực kỳ nhạy cảm, phát hiện thiên nhãn Xà Ma bị Bán Nguyệt Luân ngang nhiên chém giết sau, lập tức rống giận tạo nên mảng lớn huyết vân đem chính mình che đậy lên, huyết hải mãnh liệt, ngoại trừ còn cùng chúng nó tiến hành cận chiến chiến khôi, căn bản là không có cách lại để cho Bán Nguyệt Luân đưa chúng nó khóa chặt.

“Ai ~” nhìn thấy cảnh này Trương Chí Bình thở dài một tiếng, biết còn muốn lấy được chiến quả khó khăn, bất quá còn tốt, đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, càng quan trọng hơn chiến trường, hay là tại Trương Hư Thánh cùng Thái Huyền đạo nhân bên kia.
Kết chương.