Chương 2700: Cuồng bá vô song
 
 	"Không có dính dáng?" Đoạn Ngọc Chân Đế tú mục quét ngang, ánh mắt quét qua, rơi trên người Mộc Kiếm Chân Đế, lạnh lùng nói: "Ta đang muốn cùng Mộc gia hảo hảo tính toán nợ cũ đâu! Mộc gia đem Mộc Thiếu Thần đưa đến hạ giới, việc này ta không cùng Mộc gia hảo hảo tính toán, vậy không bỏ qua!"
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt mãnh liệt, nháy mắt phun ra nuốt vào lấy đáng sợ kiếm quang , lúc kiếm quang bùng cháy mạnh thời điểm, có thể nhìn ra được Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt lộ ra sát cơ, cũng có thể nhìn ra được Mộc Kiếm Chân Đế trong nội tâm lửa giận ứa ra.
 
 	Cái này cũng không trách Mộc Kiếm Chân Đế lửa giận ứa ra , năm đó Đoạn Ngọc Chân Đế đại náo Mộc gia, khiến cho bọn hắn Mộc gia bồi thường đại lượng trân bảo, cuối cùng hứa hẹn xử trí Mộc Thiếu Thần, lúc này mới khiến cho Đoạn Ngọc Chân Đế triệt binh mà đi.
 
 	Chuyện như vậy, tuy nhiên Mộc gia một mực mật mà không hết, nhưng là đối với bọn hắn Mộc gia mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã, mỗi lần đề cập việc này, Mộc Kiếm Chân Đế đều kềm nén không được lửa giận trong lòng.
 
 	Huống chi, Mộc Thiếu Thần chính là hắn em ruột, mặc dù nói hắn em ruột có bất thường địa phương, nhưng Đoạn Ngọc Chân Đế sở tác sở vi, đó thật là khinh người quá đáng rồi. Hơn nữa, chính là bởi vì Đoạn Ngọc Chân Đế bắt buộc, khiến cho Mộc gia không thể không vụng trộm đem Mộc Thiếu Thần len lén đưa đến hạ giới đi, cuối cùng trái lại chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Có thể nói, đệ đệ của hắn Mộc Thiếu Thần chết thảm, thủy tác dũng người tựu là Đoạn Ngọc Chân Đế.
 
 	Năm đó đại náo Mộc gia, làm cho Mộc gia cúi đầu, sau lại hại chết Mộc Thiếu Thần, có thể nói Mộc gia cùng Đoạn Ngọc Chân Đế thù vậy coi như kết lớn.
 
 	Mặc dù nói với tư cách Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế lúc này còn có thể bảo trì một vị Chân Đế phong thái, nhưng hắn hai mắt mãnh liệt, không chút nào giữ lại tự mình trong đôi mắt sát cơ, lạnh lùng nói: "Đoạn Ngọc Chân Đế, bỏ qua hôm nay, chúng ta hai nhà ân oán, vậy thanh toán một chút, thời gian địa điểm ngươi ước định là được, ta mộc kiếm tùy thời phụng bồi!"
 
 	Với tư cách Mộc gia Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế hắn phải vì mình Mộc gia lấy lại công đạo, bằng không mà nói, bọn hắn Mộc gia về sau khó với ngẩng đầu lên, Mộc gia đệ tử càng thêm nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	"Cần gì chọn lúc chọn đất, hôm nay liền có thể." Đoạn Ngọc Chân Đế cũng đã làm giòn bá đạo, lạnh giọng nói: "Ngươi năm cung Chân Đế, ta lục cung Chân Đế, hôm nay trảm ngươi chính là, không cần thiết ngày khác hắn lúc, đổi lại là hắn lúc ngày khác, ta mang binh dẹp yên các ngươi Mộc gia."
 
 	Bá đạo cương mãnh, Đoạn Ngọc Chân Đế đích thật là một vị hung mãnh Nữ Đế, mới mở miệng tựu là mang theo mùi máu tươi, sát phạt quả đoán, vẻ này bá khí không hề giống là từ một nữ tử trên thân phát ra đấy.
 
 	Nghe nói như thế, không ít người líu lưỡi, cũng có không ít người liếc nhìn nhau.
 
 	"Một núi không thể chứa hai hổ, cuối cùng sẽ có một trận chiến." Nghe được Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế ước chiến, có cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế đều là hiện nay Đế Thống giới cường đại nhất Chân Đế, cũng là Đế Thống giới cực kỳ có cơ hội trở thành thủy tổ Chân Đế, có thể nói, giữa bọn hắn cho tới nay đều là mạnh mẽ cạnh tranh đối thủ, giữa bọn hắn cuối cùng đều sẽ có một trận chiến.
 
 	Chỉ có thắng được người, mới có thể tiếp tục hát vang tiến mạnh, vấn đỉnh thủy tổ vị.
 
 	"Không hổ là Đoạn Ngọc Chân Đế, nói chuyện chính là như vậy bá đạo, cho tới nay đều chưa từng thay đổi." Có đã từng thấy qua Đoạn Ngọc Chân Đế người, giờ này khắc này cũng đều không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Cũng có trẻ tuổi tu sĩ không khỏi âm thầm vì đó líu lưỡi, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đoạn Ngọc Chân Đế dĩ nhiên là lục cung Chân Đế rồi, khó lường nha, so Mộc Kiếm Chân Đế năm cung mạnh không ít."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi quên hướng về phía Mộc Kiếm Chân Đế cùng Đoạn Ngọc Chân Đế, ở thời điểm này, đệ nhất hung nhân đều bị mọi người hong qua một bên rồi.
 
 	Tại thời khắc này, không ít người trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mong đợi, Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế, cho tới nay đều bị thế nhân coi là cạnh tranh đối thủ, cho tới nay tất cả mọi người muốn nhìn đến giữa bọn hắn một trận chiến, đây chính là Đế Thống giới ghê gớm nhất thiên tài ở giữa một trận chiến.
 
 	"Nhiều một cái mệnh cung, không hề đại biểu cho hết thảy." Mộc Kiếm Chân Đế hai mắt phát lạnh, trong ánh mắt sát cơ y nguyên đậm đặc, quản chi hắn biết rõ Đoạn Ngọc Chân Đế so với hắn nhiều một cái mệnh cung rồi, vẫn là sát ý dạt dào.
 
 	Phải biết, đạt tới Chân Đế dạng này cảnh giới, nhiều một cái mệnh cung liền hoàn toàn bất đồng một cái cấp độ, thậm chí có thể nói tới một mức độ nào đó là nghiền áp đối phương.
 
 	"Nhiều một cái mệnh cung liền là đủ." Đoạn Ngọc Chân Đế bá khí mười phần, nói ra: "Liền mệnh cung cũng không bằng người, đừng nói cái gì đạo ngoại chi thuật, đừng nói cái gì ngoại lực phụ trợ, cái kia đều chẳng qua là chút tài mọn mà thôi, ngươi Mộc gia có, ta Lý gia cũng giống vậy có, so nội tình, ngươi lại có ưu thế gì. Năm cung, trảm ngươi!"
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế lời này bá khí mười phần, hùng hổ dọa người, giống như một đời vô thượng bá vương, ở thời điểm này thường thường nhường không để ý đến nàng là một nữ tử sự thật, tại đây một cái thời điểm, tại trong mắt mọi người, nàng là một tôn Chân Đế, một cái bá khí mười phần Chân Đế, sau đó mọi người lúc này mới sẽ nghĩ tới nàng là một tôn Nữ Đế.
 
 	"Còn chưa một trận sinh tử, chẳng biết hươu chết về tay ai, nói chi quá sớm." Mộc Kiếm Chân Đế lạnh lùng nói, ánh mắt lạnh như băng, không hề nghi ngờ, quản chi biết rõ Đoạn Ngọc Chân Đế so với chính mình nhiều một cái mệnh cung, Mộc Kiếm Chân Đế y nguyên có một trận chiến quyết tâm.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, đến tột cùng là có dạng gì thủ đoạn, hoặc là nói là có dạng gì bảo vật nghịch thiên hay sao?" Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế vẫn là như thế tự tin, có không ít người trong lòng cũng không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Mặc dù nói Đoạn Ngọc Chân Đế mà nói là bá đạo mười phần, hùng hổ dọa người, nhưng là, mọi người đều biết, nhiều một cái mệnh cung, vậy đại biểu cho hết thảy, sáu cái mệnh cung, vậy tuyệt đối sẽ trấn giết năm cái mệnh cung Chân Đế, với tư cách thắp sáng năm cái mệnh cung Chân Đế, muốn nghịch tập thậm chí là chém giết so với chính mình còn mạnh hơn lục cung Chân Đế, đó là trên cơ bản chuyện không thể nào.
 
 	Nếu như là có, hoặc là lục cung Chân Đế là tiên thiên chỗ thiếu hụt, hoặc là năm cung Chân Đế có được lấy tuyệt vô luân bỉ ưu thế, nói thí dụ như, năm cung Chân Đế xuất thân từ vô địch đại đạo thống, mà lục cung Chân Đế xuất thân từ rễ cỏ, cái kia năm cung Chân Đế có lẽ còn có thể nghịch tập một chút, nếu không, cái kia chính là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Mà xem như đồng dạng là đại đạo thống xuất thân Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế hai người, tất cả mọi người không cho rằng tại nội tình bên trên song phương sẽ có quá lớn cách xa.
 
 	Thậm chí có thể nói, đồng dạng là Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, Lý gia chỉ sợ so Mộc gia là chỉ mạnh không yếu rồi.
 
 	Giống như Đoạn Ngọc Chân Đế lời nói, Mộc gia có, Lý gia cũng giống vậy có, nếu như nói Mộc Kiếm Chân Đế có được lấy bọn hắn thủy tổ truyền lại hạ Tổ khí, như vậy Đoạn Ngọc Chân Đế cũng giống vậy có thể có được bọn hắn Lý gia thủy tổ truyền lại xuống Tổ khí.
 
 	Nếu như nói Mộc gia có nghịch thiên vô địch bí thuật, như vậy Lý gia cũng giống vậy có.
 
 	Hoàn toàn có thể nói, theo đạo thống nội tình mà nói, đối lập Lý gia, Mộc gia căn bản cũng không có ưu thế. Tất cả mọi người thừa nhận một sự thật, năm cung Chân Đế Mộc Kiếm Chân Đế, đích thật là so ra kém lục cung Chân Đế Đoạn Ngọc Chân Đế.
 
 	Nhưng là, Mộc Kiếm Chân Đế biết rõ so Đoạn Ngọc Chân Đế còn ít hơn một cái mệnh cung, vẫn là có lòng tin như vậy, y nguyên tự tin có thể đánh với Đoạn Ngọc Chân Đế một trận.
 
 	Vậy thì làm cho tất cả mọi người tò mò, Mộc Kiếm Chân Đế đến tột cùng có được như thế nào nội tình, Mộc Kiếm Chân Đế đến tột cùng có được như thế nào thủ đoạn, này mới khiến hắn tự nhận là có thể đánh với Đoạn Ngọc Chân Đế một trận đâu này?
 
 	"Tốt, đi ra đánh một trận, ta nhìn ngươi nội tình đến tột cùng có gì đặc biệt hơn người." Đoạn Ngọc Chân Đế còn là bá đạo như vậy cương mãnh tính cách, một lời bất hòa chính là muốn khai chiến.
 
 	"Khục ——" lúc này Lộc Khách Ông ho khan một tiếng, từ từ nói: "Nữ Đế như tìm ngày cũ ân oán, chúng ta không hề ngăn trở, nhưng, hôm nay chúng ta có chuyện khác, mời Nữ Đế ngày khác lại ước chiến."
 
 	Lộc Khách Ông với tư cách Đế Thống giới nhất cổ hủ tồn tại, cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần một trong, hắn nói chuyện cũng là mười phần có phân lượng đấy, quản chi là Mộc Kiếm Chân Đế thiên tài tuyệt thế như vậy, cũng tôn hắn vì tiền bối.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế hai mắt quét ngang, nhìn Lộc Khách Ông liếc, nở nụ cười, bá khí mười phần, từ từ nói: "Thế nào, các ngươi đơn đả độc đấu đánh không lại người ta, cho nên muốn liên thủ trên, đến một hồi âm đấy. Lộc Khách Ông, ngươi có cái gì thủ đoạn, ta còn không rõ ràng lắm?"
 
 	"Nữ Đế, qua rồi." Lộc Khách Ông hai mắt ngưng tụ, nháy mắt thần thái lăng lệ ác liệt, sát phạt thiết huyết, hắn trầm giọng nói: "Lão hủ chỉ là tiếc tài mà thôi, ngươi không phải đối thủ của ta, ngươi Lý gia ngoại trừ Cổ Nhất Phi, không người là đối thủ của ta!"
 
 	Ở thời điểm này, Lộc Khách Ông đã không còn là vừa mới vị kia tóc bạc con nít hạc, thoạt nhìn rất lão nhân hiền lành rồi, ở thời điểm này Lộc Khách Ông không chỉ là bá đạo hung mãnh, trên người hắn cũng tản ra giết chóc lãnh khốc khát máu khí tức.
 
 	Phải biết, bất luận một vị nào tu sĩ cường giả, có thể đứng ở đỉnh phong, không có một cái thiện nam tín nữ, không có một cái là cái gọi là hiền lành người tốt, có thể đứng ở đỉnh phong bên trên người, đều là hai tay dính đầy máu tươi tồn tại.
 
 	Cho nên, không thể bị Lộc Khách Ông cái kia tóc bạc mặt hồng hào hiền lành bề ngoài làm cho mê hoặc, với tư cách cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, hắn vốn là một cái giết chóc lãnh khốc, mười phần khát máu người.
 
 	Lộc Khách Ông lời này cũng là bá đạo hung ác , đương nhiên, với tư cách trước mắt Đế Thống giới cường đại nhất xưa nhất Bất Hủ Chân Thần, thật sự là hắn là có thực lực này, cũng đích thật là có tư cách này nói lời như vậy.
 
 	"Được." Đoạn Ngọc Chân Đế cũng là bá khí mười phần, nói ra: "Ta sớm cũng muốn khiêu chiến một chút đỉnh phong rồi, tuy nhiên chúng ta cổ xưa tổ ta là chiến không được, nhưng, Lộc Khách Ông, chiến ngươi, ta cũng có năm thành tin tưởng, thành bại chia năm năm, có dám hay không một trận chiến!"
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế như thế bá đạo đáp lại, để tại đây tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cho tới nay, tất cả mọi người từng nghe nói Đoạn Ngọc Chân Đế bá đạo cương mãnh, không có nghĩ đến dĩ nhiên là bá đạo đến tình trạng như thế, vậy đơn giản tựu là chiến thiên chiến địa chiến đại thế, ai cũng không sợ.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người bỗng nhiên cảm thấy, Đoạn Ngọc Chân Đế cùng đệ nhất hung thật là rất giống, bọn họ đều là cùng một loại người.
 
 	"Đủ đột nhiên." Nghe Đoạn Ngọc Chân Đế dám chiến Lộc Khách Ông, còn có thành bại 5-5 lực lượng, cái này khiến không ít người âm thầm líu lưỡi, Đoạn Ngọc Chân Đế đích thật là hung mãnh được rối tinh rối mù.
 
 	"Nữ Đế, xin bớt giận, xin bớt giận." Nhìn thấy Đoạn Ngọc Chân Đế cường hoành khiêu chiến Lộc Khách Ông, Quan Thụ giả lập tức hoà giải.
 
 	Nếu như nói, Lộc Khách Ông bị Đoạn Ngọc Chân Đế kéo lại, bọn hắn liền triệt để không đùa rồi, thiếu một cái Lộc Khách Ông, đối với bọn hắn trận doanh đến tổn thất liền lớn.
 
 	"Ngọc Chân, ngươi trước tiên lui qua một bên đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, từ từ nói: "Thu thập mấy con kiến con ve mà thôi, dùng đến bao nhiêu thời gian, ngươi một bên ở lại đó, ta thu thập xong bọn hắn, trở về thành mời ngươi uống một ly."
Kết chương.