Chương 964: Ngày thứ 7

	Ngày thứ sáu đưa tang kết thúc về sau còn sót lại thời gian hết thảy bình thường.

	Tất cả nguy hiểm tựa hồ cũng không tồn tại, trong nhà cổ không còn có bất kỳ linh dị dấu hiệu.

	Cũ kỹ trong phòng.

	Dương Gian cũng không sợ, nằm tại cái kia làm bằng gỗ dáng vẻ trên giường trực tiếp nghỉ ngơi, hắn tựa hồ ngủ thiếp đi, con mắt đóng lại, không có động tĩnh.

	Tại gian phòng một bên, Dương Tiểu Hoa cũng theo cái khác người mang tin tức lưu lại trong hành lý tìm được túi ngủ, ăn uống một khi đồ vật về sau cũng co quắp tại túi ngủ bên trong nghỉ ngơi, nàng cũng rất mệt mỏi, vô luận là trên thân thể vẫn là trên tinh thần nhận lấy cực lớn tra tấn.

	Có thể tại loại hoàn cảnh này phía dưới, tiếp nhận như thế áp lực người còn sống sót, không phải tên điên, chính là ý chí hơn người hạng người.

	Người bình thường hoặc là chết rồi, hoặc là thuế biến.

	Hiển nhiên.

	Dương Tiểu Hoa sống qua tới, nàng tại thích ứng loại này linh dị đột kích quỷ dị hoàn cảnh, cho nên nàng không có cam chịu, ngược lại tại bổ sung thức ăn nước uống, bắt lấy hết thảy cơ hội nghỉ ngơi, đề cao mình sinh tồn dẫn đầu.

	Nàng lựa chọn đợi tại Dương Gian bên người, bởi vì Dương Gian bên người tương đối những địa phương khác mà nói là an toàn nhất.

	Nhưng lưu cho tất cả mọi người thời gian nghỉ ngơi cũng không nhiều.

	Hiện tại đã là ngày thứ sáu bảy giờ tối.

	Khoảng cách ngày cuối cùng đầu bảy đến còn thừa lại năm tiếng, ngày mai lại không biết sẽ phát sinh dạng gì nguy hiểm, mặc dù bây giờ trong nhà cổ bên ngoài là không có lệ quỷ, nhưng là tất cả mọi người vẫn như cũ cảm giác rất bất an.

	Dù sao phía trước mấy ngày tạo ngộ đã thật sâu cho bọn hắn lên bài học.

	"Ta bộ dáng vì cái gì có chút xa lạ." Cùng lúc đó, mặt khác một gian cũ kỹ trong phòng.

	Liễu Thanh Thanh lấy ra một mặt mang theo người trang điểm kính, nàng hướng về phía tấm gương nhìn một chút chính mình, sờ lên khuôn mặt của mình, còn có ngũ quan.

	Ngũ quan rất hoàn mỹ cũng rất tinh xảo, không có bất kỳ cái gì suy tư, thậm chí cho dù một điểm bóng tối ban cũng không tìm tới, cho dù là không hóa trang, không đánh phấn lót, mặt của nàng cũng vẫn như cũ trắng nõn hoàn mỹ, chỉ là loại này trắng cũng không phải là loại kia khỏe mạnh trong trắng lộ hồng, mà là một loại không có huyết sắc trắng xám.

	Nhưng là hôm nay, nàng lại phát hiện, nguyên bản trong trí nhớ bộ dáng giờ phút này lại có vẻ hiển thị lạ lẫm.

	Rõ ràng bộ dáng vẫn là trước kia cái dạng kia, Liễu Thanh Thanh lại cảm thấy gương mặt này không quá giống là mặt mình, chính mình hẳn là mặt khác khuôn mặt.

	Mặt khác khuôn mặt nên là bộ dáng gì đâu

	Liễu Thanh Thanh ý đồ hồi ức, nhưng lại bỗng nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh.

	Nàng nghĩ không ra, nghĩ không ra mặt khác khuôn mặt nên là bộ dáng gì, nàng hiện tại không phân rõ chính mình trước kia chính là cái này bộ dáng, vẫn là nói mình tại bất tri bất giác tình huống phía dưới biến thành cái dạng này.

	"Là thân thể của ta bị linh dị xâm lấn về sau phát sinh thay đổi nào đó, hay là của ta ký ức đang phát sinh một loại nào đó chuyển biến" Liễu Thanh Thanh ý thức được chính mình không thích hợp, nàng cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Bởi vì tiếp tục như vậy lời nói, nàng cảm giác chính mình một ngày nào đó lại biến thành một người khác.

	Cùng mấy tháng trước chính mình hoàn toàn khác biệt, thoát thai hoán cốt.

	Tỉ như, nàng càng ngày càng thích sườn xám, mặc kệ là trên thân, vẫn là trong nhà, tất cả quần áo đều đang dần dần thay đổi thành từng kiện phong cách khác biệt sườn xám.

	Tỉ như, nàng rất ít mặc giày cao gót nàng lại mỗi ngày mang giày cao gót xuất hành, từ đầu đến cuối không có cởi ra ý nghĩ.

	Liễu Thanh Thanh thử qua xuyên cái khác giày, tỉ như dép lê, tấm phẳng giày, nhưng là nàng cảm thấy rất không thích ứng, giống như là thiếu khuyết chút gì đồng dạng để cho người ta toàn thân không được tự nhiên.

	Cuối cùng nàng lại kìm lòng không được đổi thành giày cao gót.

	Mà lại. . .

	Liễu Thanh Thanh sờ lên trên người mình một cái túi, lại mò tới một cái khăn tay.

	Nàng chưa từng mang khăn tay.

	"Dương Gian đã sớm đã nhận ra ta không đúng, hắn biết ta tại bị ảnh hưởng, tại bị cải biến, cho nên hắn đối với ta mới rất không yên lòng, hắn sợ ta biến thành một cái khác lạ lẫm mà quỷ dị người, cho nên muốn sớm đem ta bóp chết." Liễu Thanh Thanh nhớ lại một phen Dương Gian cùng mình nói qua một ít lời.

	"Lần trước cùng Dương Gian cùng đi thành phố Đại Xuyên đưa tin thời điểm ta liền từng có ký ức nhỏ nhặt thời điểm, nhưng này cái thời điểm còn ký ức nhỏ nhặt còn không có bao lâu, mà lần này ta lại trọn vẹn mất trí nhớ vài ngày, ngay cả mình tỉnh lại ở nơi nào cũng không biết."

	"Nếu như ta ký ức, thói quen của ta, cuộc sống của ta phương thức trong khoảng thời gian ngắn phát sinh thay đổi nào đó, biến thành một người khác, như vậy ta vẫn là ta a "

	Liễu Thanh Thanh ý thức được điểm ấy, nàng cảm giác toàn thân một trận ý lạnh.

	Loại sửa đổi này lặng yên không một tiếng động, nhận biết nàng người chỉ sợ đều không thể tưởng tượng, một người sẽ ở ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong biến to lớn như thế.

	"Ta có thể làm sao loại biến hóa này ta không cách nào ngăn cản." Liễu Thanh Thanh cúi đầu nhìn một chút trên người mình cái này màu đỏ tươi đẹp sườn xám.

	Phía trên thêu thùa, đồ án, tinh mỹ vô cùng.

	Nhưng đây cũng là lúc trước nàng đưa tin quá trình bên trong theo một bộ tử thi lên lột xuống, để lộ ra quỷ dị đồng thời, cũng tựa hồ tồn tại một loại nào đó đáng sợ nguyền rủa.

	Tựa hồ, cái này sườn xám ban đầu chủ nhân oan hồn bất tán, lại còn gửi ở cái này sườn xám bên trên, ảnh hưởng chính mình hết thảy.

	>>

	"Nhất định phải nhanh lên bưu cục lầu năm đi, sau đó thoát ly bưu cục, nếu không tiếp tục như vậy lời nói, ta sớm muộn cũng sẽ biến không còn là ta." Liễu Thanh Thanh cảm thấy đây hết thảy đều là bưu cục vấn đề.

	Chỉ cần rời đi quy củ cái địa phương quỷ quái kia, không còn đi tiếp xúc một chút nháo quỷ linh dị địa phương, nàng liền có thể thoát ly loại ảnh hưởng này.

	Mà tại đại sảnh bên trong.

	Chu Đăng đem bốn tờ màu đen ghế bành ròng rã tề tề bày ra ở giữa, sau đó ôm cánh tay, sờ lên cằm, chăm chú nhìn hồi lâu, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	"Cái này bốn cái ghế mặt ngoài chính là nhìn không ra manh mối gì, ngươi liền xem như nhìn chằm chằm lại nhìn một ngày cũng đều là một cái bộ dáng." Lý Dương ngồi dựa vào bên cạnh vách tường bên cạnh, hắn hướng về phía Chu Đăng nói.

	Chu Đăng nói ra: "Rất kỳ quái."

	"Cái gì kỳ quái" Lý Dương hỏi.

	"Bốn cái ghế, giống nhau như đúc." Chu Đăng nói.

	Lý Dương nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm a, bốn cái ghế vốn là giống nhau như đúc."

	"Không, ta nói giống nhau như đúc, là cái ghế này lên đầu gỗ đường vân, thậm chí là chế tác đều như thế." Chu Đăng nói: "Ngươi cũng biết, trên thế giới không có hai kiện hoàn toàn giống nhau như đúc vật phẩm, nhưng là cái ghế này chí ít thông qua con mắt ta phân biệt không ra có chỗ nào sẽ khác nhau."

	"Cho nên, cái này bốn cái ghế, cố gắng kỳ thật chính là một cái."

	Lý Dương nói: "Sau đó thì sao "

	"Sau đó nào có cái gì sau đó, ta liền tạm thời phát hiện nhiều như vậy." Chu Đăng nói, sau đó đi tới, lại ngồi xuống.

	"Ngồi lên cũng không có cái gì đặc biệt, cùng phổ thông cái ghế đồng dạng đúng, ngươi còn nhớ rõ ngày thứ nhất thời điểm lão nhân kia thi thể ngồi trên ghế phát sinh sự tình a "

	Lý Dương nhớ lại thoáng cái nói: "Một thời điểm nào đó lão nhân thi thể theo cái kia bên trái cái ghế đổi được bên phải, lúc ấy loại tình huống này xuất hiện về sau hù dọa không ít người, về sau không giải quyết được gì, ai cũng không có để ý lúc buổi tối vì cái gì lão nhân thi thể sẽ theo bên trái đổi được bên phải đi ngồi."

	"Mà lại cũng không có trông thấy quá trình này đến cùng là thế nào phát sinh."

	"Chi tiết quyết định thành bại, cái này đáng giá cân nhắc cùng suy nghĩ." Chu Đăng nói.

	Hắn cùng Lý Dương tại phân tích tình huống, hi vọng có thể sớm phát hiện một chút cái gì, tìm hiểu một chút cái này màu đen ghế bành đến cùng có làm được cái gì.

	Dù sao ngày thứ bảy lập tức liền muốn tới, nhiều một chút chuẩn bị lời nói cũng có thể nhiều một chút sinh tồn xác suất.

	Trong nhà cổ còn lại mấy người tựa hồ cũng tại riêng phần mình cho hết thời gian.

	Nhưng ở mười một giờ đêm thời điểm.

	Trong phòng Liễu Thanh Thanh sớm đi ra, nàng ánh mắt yên tĩnh, vẫn như cũ như vậy phong thái trác tuyệt, đáng tiếc đây chỉ là chỉ có mỹ lệ bề ngoài mà thôi, cái kia màu đỏ đến sườn xám phía dưới ẩn giấu chỉ có kinh khủng cùng sợ hãi.

	Mà cùng lúc đó.

	Gian phòng Dương Gian cũng mở mắt thanh tỉnh lại.

	"Ngươi đã tỉnh."

	Dương Tiểu Hoa đã sớm tỉnh, nàng một mực lưu ý lấy Dương Gian, nhìn thấy Dương Gian mở mắt lập tức liền mở miệng hỏi thăm.

	"Ta cùng vốn cũng không có ngủ." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi mấy canh giờ này đang làm cái gì" Dương Tiểu Hoa sửng sốt một chút.

	Dương Gian nói: "Ta đang nghỉ ngơi."

	"Không ngủ được nghỉ ngơi mấy giờ nhắm mắt lại suy nghĩ chuyện ngươi không mệt a" Dương Tiểu Hoa có chút không có cách nào lý giải.

	"Không muốn thảo luận cái này nhàm chán vấn đề, mười một giờ, còn thừa lại một giờ ngày cuối cùng liền muốn tiến đến, đưa xong phong thư này, nơi này hết thảy đều đem kết thúc, người còn sống sót cũng đem thuận lợi đi tới bưu cục tầng thứ năm." Dương Gian ngồi dậy, ; đi xuống giường.

	Hắn cầm lên đứng ở bên cạnh phát liệt trường thương, đi ra ngoài.

	"Chờ một chút ta."

	Dương Tiểu Hoa cũng hít sâu một hơi, vội vàng xoay người, nàng điều chỉnh tốt trạng thái, trên tay nắm màu đỏ khí cầu, dự định cuối cùng lại đụng một cái.

	Vượt đi qua, nàng liền có triệt để rời đi bưu cục tập.

	Chịu không nổi đi, Dương Tiểu Hoa liền sẽ giống như những người khác, không có tiếng tăm gì chết tại cái này quỷ dị trong nhà cổ.

	Hai người đi ra khỏi phòng.

	Trong hành lang Liễu Thanh Thanh, Chu Đăng, Lý Dương đã sớm đến, tính cả bọn hắn, còn sót lại năm người lần nữa hội tụ ở cùng nhau.

	"Đội trưởng." Lý Dương lên tiếng chào.

	Dương Gian nhìn nói: "Chu Đăng, ngươi đem cái này bốn thanh màu đen ghế bành bày ở cùng một chỗ làm cái gì "

	"Không có việc gì, ta nghiên cứu một chút." Chu Đăng trả lời.

	>>

	"Nghiên cứu ra kết quả gì không có" Dương Gian hỏi.

	Lý Dương nói: "Có một cái rất lớn mật suy đoán, cùng trước đó ngày đầu tiên lão nhân thi thể quỷ dị dị động có quan hệ."

	"Xác thực có vấn đề này, ngày thứ nhất thời điểm lão nhân thi thể trên ghế di động, hẳn không phải là người làm, là linh dị hiện tượng." Dương Gian nhẹ gật đầu, vấn đề này có ảnh hưởng.

	Chu Đăng chỉ chỉ cái ghế này nói: "Ta cảm thấy cái ghế này không phải chỉ có bốn thanh, hẳn là còn có cái khác cái ghế, nơi này hết thảy có bảy cái gian phòng, sáu tòa mồ mả tổ tiên, nhưng là cái ghế cũng chỉ có bốn thanh, cái này rất không hợp lý."

	"Ngươi cảm thấy cái ghế này hẳn là cũng có bảy chuôi" Dương Gian nói.

	"Ha ha, Dương đội trưởng chính là thông minh, một điểm liền thông, chẳng lẽ không phải a nếu như cái này cổ trạch lão nhân khi còn sống có sáu cái đồng đội lời nói, như vậy bảy cái gian phòng, bảy tòa mồ mả tổ tiên, bảy chuôi cái ghế, dạng này mới hợp lý, bây giờ mộ phần thiếu một tòa, cái ghế thiếu đi ba thanh, về số lượng đã không khớp."

	"Mà lại làm dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ chuẩn bị bình thường nhất cái ghế để ở chỗ này a "

	Dương Gian nói: "Cho nên cái này bảy chuôi cái ghế là linh dị vật phẩm "

	"Có lẽ vậy, mà lại trước đó lão nhân kia thi thể ta cảm thấy cũng không phải là thi thể di động." Chu Đăng nói: "Nguyên nhân chân chính, hẳn là cái ghế bị di động."

	"Cái ghế di động một loại nào đó linh dị lực lượng, có thể làm cho trên ghế người chuyển dời đến cái khác trên ghế hoặc là nói bảy chuôi cái ghế đều là hỗ thông." Dương Gian con ngươi khẽ động, lập tức liền sinh ra liên tưởng.

	Chu Đăng kinh ngạc nói: "Ngươi có phải hay không trước đó ở bên cạnh nghe lén, ta cùng Lý Dương trọn vẹn phân tích mấy giờ mới phân tích xuất một chút tới tin tức, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đoán được."

	"Cái này không khó lý giải không phải sao" Dương Gian nói.

	"Nếu như bảy chuôi cái ghế là hỗ thông, lão nhân kia thi thể tại ngày thứ nhất thời điểm là bị mang đi sau đó lại đưa trở về, chỉ là đưa sai cái ghế, đưa đến bên phải "

	"Ta chính là dạng này đoán." Chu Đăng nói.

	Một bên Dương Tiểu Hoa nói: "Cho nên, ngày cuối cùng tiếp thu thư tín đồ vật, có lẽ là sẽ thông qua cái ghế này xuất hiện tại trong nhà cổ "

	"Rất có thể, dù sao gây nên hoàn hồn đêm cũng chỉ là chúng ta dạng này mệnh danh, nếu như lão nhân kia thật lệ quỷ khôi phục, nơi này đã sớm không kiểm soát, làm sao có thể lại còn để các ngươi an toàn đi đưa tin." Chu Đăng nói.

	Dương Gian hỏi: "Ngươi tựa hồ đối với người mang tin tức hiểu rất rõ."

	"Cũng không tính là hiểu rất rõ, chỉ là biết một chút mà thôi, tổng bộ có một vị đội trưởng chính là người mang tin tức, ngươi chẳng lẽ không biết a nàng giống như tại bưu cục tầng thứ năm đi, ta cùng nàng tiếp xúc qua, biết một chút tin tức." Chu Đăng vuốt cằm nói.

	"Bưu cục lầu năm có tổng bộ đội trưởng" Dương Gian nheo mắt: "Trước đó tổng bộ hội nghị làm sao không gặp lấy tham gia qua "

	Bưu cục lầu năm đội trưởng khẳng định không phải, Tào Dương, Lý Quân, Vệ Cảnh, Vương Sát Linh những người này, nhất định là hắn không quen biết.

	"Sợ lại là một cái sớm đã bị dự định đội trưởng đi, đội trưởng hội nghị thời điểm lấy ra tuyển chọn danh ngạch cứ như vậy mấy cái, đại bộ phận danh ngạch sớm đã bị chia cắt, mà những đội trưởng kia danh sách đều là bảo mật, ta cái này cấp bậc là tra không được." Lý Dương bình tĩnh nói.

	"Ta cũng tra không được a" Dương Gian nói.

	Lý Dương nói; "Đội trưởng ngươi khẳng định có quyền hạn có thể xem xét, nhưng là đội trưởng ngươi tựa hồ không quá cảm thấy hứng thú, không có đi điều tra."

	"Thì ra là thế." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Thật sự là hắn đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú, mà lại đội trưởng của hắn cũng chỉ là treo cái tên, trên thực tế cùng một cái người phụ trách khác biệt không lớn.

	"Đề tài của các ngươi sai lệch, vẫn là ngẫm lại hôm nay đưa tin nhiệm vụ đi, lầu năm người mang tin tức sự tình vẫn là lưu đến chúng ta còn sống đi hướng lầu năm thời điểm lại nói." Liễu Thanh Thanh nhắc nhở thoáng cái nói; "Cũng không nhìn một chút hiện tại còn thừa lại bao nhiêu thời gian."

	Nói chuyện trời đất thời điểm, một giờ cũng nhanh không có.

	Hiện tại là mười một giờ bốn mươi điểm.

	Đầu bảy hoàn hồn đêm lập tức liền muốn tới.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là lấy ra thư màu đỏ kiện, lần nữa xác định thoáng cái.

	Thư tín vẫn còn, không có vấn đề.

	"Vậy thì chờ đầu bảy đến lại nhìn tình huống."

	Dương Gian nói ra: "Ngày cuối cùng, người nhận thư khẳng định sẽ xuất hiện, hôm nay không có cái gì coi trọng, đưa ra phong thư này liền hết thảy kết thúc."

	"Cho nên ngày cuối cùng chính là liều mạng chứ sao."

	Chu Đăng cười cười: "Như thế dễ dàng một chút, hiện tại thứ gì xuất hiện tại trong nhà cổ, liền có thể xác định kia là người nhận thư, không có gì cong cong quấn quấn, tương đối đơn giản trực tiếp."

	"Là như thế này." Dương Gian gật đầu nói.

	Một điểm cuối cùng thời gian chậm rãi trôi qua.

	Rất nhanh.

	Điện thoại di động của mọi người, trên đồng hồ thời gian đi tới mười hai giờ chuẩn.

	Ngày thứ bảy, đầu bảy hoàn hồn đêm mở mới.
Kết chương.