Chương 681 : Biến hóa!.
Đương Chu Dương chính mình người để tại cự hình mỏ linh thạch bên trong thời điểm, hắn mới biết được truyền ngôn không phải hư.

	Truyền thuyết cự hình mỏ linh thạch bên trong linh quáng từ trường đối tu sĩ thần thức áp chế, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn lớn hơn thụ ảnh hưởng.

	Sự thật thật là như thế.

	Lấy Chu Dương có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cường đại thần thức, tại cái này cự hình mỏ linh thạch bên trong vậy mà cũng chỉ có thể ngoại phóng không đến hai trăm trượng!

	Mà ở bên ngoài, hắn nhưng là có thể thần thức ngoại phóng hai trăm dặm!

	Ngoại trừ đối với thần thức áp chế, để tiến vào trong hầm mỏ tu sĩ cấp cao sẽ rất không thích ứng bên ngoài, cái này cự hình mỏ linh thạch bên trong linh khí ngược lại là cùng theo như đồn đại đồng dạng nồng đậm.

	Dù là Chu Dương hiện tại vị trí, vẫn chưa tới quặng mỏ chỗ sâu nhất, linh khí mức độ đậm đặc cũng theo kịp Trùng Huyền Sơn loại này ngũ giai thượng phẩm linh mạch, có thể suy ra, quặng mỏ chỗ sâu nồng độ linh khí khẳng định có thể so với lục giai linh mạch.

	Thậm chí có thể nói như vậy, ngoại trừ không cách nào trồng các loại linh thực, cùng lúc cần phải khắc chịu đựng thần thức bị áp chế khó chịu bên ngoài, cái này cự hình mỏ linh thạch bên trong ngược lại là một chỗ đất lành để tu hành.

	Nhưng loại này trong khoáng mạch chứa đựng linh khí, chung quy là không cách nào cùng linh mạch so sánh.

	Linh mạch chỉ cần không lọt vào phá hư, linh khí sẽ liên tục không ngừng sinh ra, nhưng mỏ linh thạch bên trong linh khí lại là sẽ chỉ thất lạc, sẽ không trùng sinh.

	Một khi khoáng mạch đào tận, hoặc là bên trong linh khí tán dật quá nhiều, bị người hấp thu luyện hóa quá nhiều, bên trong nồng độ linh khí liền sẽ một mực giảm xuống, thẳng đến triệt để hóa thành phàm thổ.

	Quách gia khai quật toà này khoáng mạch đã hơn ngàn năm, cho dù là bọn họ đã sớm tại quặng mỏ cửa ra vào dùng 【  Phong Linh Thạch 】 chế thành cửa đá phong bế quặng mỏ cửa vào, ngăn cản trong hầm mỏ linh khí tán dật tiết ra ngoài, nhưng thời gian ngàn năm xuống tới, trong hầm mỏ nồng độ linh khí vẫn như cũ là đang chậm rãi giảm xuống.

	Không phải lấy cự hình mỏ linh thạch nội tình tích súc, bên trong nồng độ linh khí thế nào khả năng chỉ cùng ngũ giai thượng phẩm linh mạch tương đương.

	Mà trải qua Quách gia tu sĩ hơn ngàn năm khai thác, Chu Dương hiện tại vị trí đầu này quặng mỏ đã thâm nhập dưới đất đạt đến hơn trăm dặm xa.

	"Tuy nói cự hình mỏ linh thạch bên trong linh thạch số lượng dự trữ phong phú, nhưng là tới gần mặt đất khu vực bên ngoài vẫn như cũ là lấy hạ phẩm linh thạch làm chủ, những cái kia thượng phẩm linh thạch đều là chôn giấu với sâu trong lòng đất, đồng thời đều là không nát phân bố tồn tại."

	"Còn như trong tay tiền bối khối kia cực phẩm linh thạch, lúc ấy là tại mở một đầu mới đường hầm mỏ thời điểm, một lần tình cờ từ một khối lớn trung phẩm linh thạch nội bộ phát hiện."

	Mỏ linh thạch trong động, Quách Hiển Long một bên phía trước vì Chu Dương dẫn đường, một bên thấp giọng giới thiệu với hắn lấy trong hầm mỏ tình huống.

	Còn như những cái kia Chu Dương mang tới Chu gia tu sĩ, giờ phút này đều lưu tại quặng mỏ bên ngoài nghe cái kia Quách gia đóng giữ tu sĩ giảng giải trong hầm mỏ đào quáng cần thiết phải chú ý tình huống.

	Muốn tại cái này cự hình mỏ linh thạch bên trong đào quáng cũng không dễ dàng.

	Bởi vì độ cao linh khí nồng nặc tưới nhuần, cái này cự hình mỏ linh thạch bên trong bùn đất cát đá đều là rắn như sắt đá, phi thường khó mà đào mở.

	Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, dù cho cầm trong tay tam giai pháp khí toàn lực đào móc, tại pháp lực hao hết trước, nhiều lắm là cũng chỉ có thể hướng về phía trước đào móc mười trượng chiều sâu.

	Đổi thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, tốn thời gian một ngày cũng chưa chắc có thể hướng về phía trước đào móc mười trượng.

	Chu Dương cũng là cân nhắc đến điểm ấy, mới có thể chỉ đem Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ tới đào quáng.

	Huống hồ đào quáng cũng là một môn kỹ nghệ, phương hướng nào khoáng thạch hàm lượng cao, như thế nào tận lực tại không thương tổn cùng linh thạch tình huống dưới đem linh thạch quặng thô từ trong đất bùn tách ra, như thế nào mở một đầu vững chắc rắn chắc đường hầm mỏ, đây đều là có kỹ xảo học vấn.

	Quách gia tu sĩ ở chỗ này đào hơn ngàn năm mỏ, tổng kết rất nhiều kinh nghiệm, mỗi cái lần đầu tiên tới nơi này đào quáng Quách gia tu sĩ, đều sẽ trước tiến hành huấn luyện học tập, học được sau mới có thể bắt đầu hạ động đào quáng.

	Chu Dương lúc này nghe Quách Hiển Long giới thiệu, trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nhìn đối phương nói ra: "Quách đạo hữu có thể mang bản tọa đi khối kia cực phẩm linh thạch đào được địa phương xem xét?"

	Quách Hiển Long tựa hồ đã sớm ngờ tới Chu Dương có thể như vậy hỏi, nghe vậy sau lập tức liền trả lời: "Đương nhiên có thể, tiền bối mời theo vãn bối tới."

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, hai người một đường xâm nhập quặng mỏ, cuối cùng tại một cái diện tích rộng lớn động trong sảnh ngừng lại.

	"Nơi này chính là khối kia cực phẩm linh thạch đào được chi địa, lúc ấy ở chỗ này đào móc đến cực phẩm linh thạch sau, Quách gia đã từng lấy sở tại địa làm trung tâm hướng xung quanh đào móc, đáng tiếc tiền bối cũng nhìn thấy, dù cho hướng xung quanh đào móc hơn ngàn trượng, vẫn như cũ không từng có phát hiện cái khác cực phẩm linh thạch, thậm chí ngay cả thượng phẩm linh thạch cũng không nhiều gặp."

	Động trong sảnh, Quách Hiển Long chỉ vào bốn phía những cái kia gập ghềnh vách động nói tình huống, khắp khuôn mặt là vẻ tiếc nuối.

	Trên thực tế, cái này động sảnh trở nên như thế lớn, cũng có hắn một phần công lao.

	Cơ hồ mỗi cái biết cực phẩm linh thạch tồn tại Quách gia tu sĩ, đều sẽ tới nơi này nếm thử đào móc một phen.

	Chu Dương lại là không để ý đến Quách Hiển Long lời nói, chỉ là toàn lực phóng xuất ra thần thức hướng về vách động tứ phương thấm vào.

	Có đất đá trở ngại, tăng thêm mỏ linh thạch bên trong áp chế tu sĩ thần thức linh quáng từ trường hạn chế, lấy Chu Dương cường đại thần thức, cũng chỉ có thể tại vách động bên trong thẩm thấu dọc theo hai ba mươi trượng.

	Tại cái khu vực này trong phòng, hắn cứ việc cũng phát hiện không ít linh thạch quặng thô, thậm chí là thượng phẩm linh thạch quặng thô, lại quả nhiên như Quách Hiển Long lời nói như thế, không có phát hiện cái khác cực phẩm linh thạch tung tích.

	"Đáng tiếc 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 còn tại ngủ say tiến hóa bên trong, không phải lấy nó tầm bảo thiên phú, nói không chừng có thể tại cái này trong hầm mỏ giúp ta tìm tới những cái kia cực phẩm linh thạch!"

	Thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc, Chu Dương thu hồi thần thức, đối Quách Hiển Long nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Đi thôi, trước xuất động lại nói."

	Đã không cách nào dựa vào thần thức trực tiếp tìm tới chất chứa tại trong khoáng mạch cực phẩm linh thạch, Chu Dương hiển nhiên không muốn chính mình động thủ ở đây làm một cái thợ mỏ đào quáng.

	Dù sao khoáng mạch ở chỗ này sẽ không chạy, chỉ cần Chu gia tu sĩ một mực đào móc xuống dưới, sớm muộn có thể đào móc đến những cái kia cực phẩm linh thạch.

	Đến quặng mỏ bên ngoài, Chu Dương lấy chính mình mang tới tất cả Chu gia tu sĩ đều gọi đến cùng một chỗ.

	"Nghĩ đến các ngươi cũng biết, nơi này là một tòa chưa từng bị ngoại nhân biết được cự hình mỏ linh thạch vị trí, lão tổ ta lần này mang các ngươi tới mục đích, chính là để các ngươi ở chỗ này vì gia tộc đào móc linh thạch."

	"Vì phòng ngừa trong các ngươi có người tiết lộ tin tức, lão tổ ta lát nữa sẽ ở mỗi người các ngươi trong thần hồn đều gieo xuống thần hồn cấm chế, dạng này dù cho có người đối với các ngươi thi triển sưu hồn chi thuật, cũng sẽ không tiết lộ khoáng mạch vị trí."

	"Đương nhiên, vì đền bù các ngươi tiếp xuống mấy chục năm không thể ra ngoài tổn thất, phàm là ở chỗ này đào quáng người, mỗi người hàng năm chỗ nhận lấy gia tộc cung phụng phúc lợi, đều tại vốn có trên cơ sở gia tăng gấp hai, đồng thời các ngươi trở về sau, mỗi người đều sẽ ban thưởng một khối thượng phẩm linh thạch!"

	Bởi vì trước khi đến liền đã được cho biết thời gian rất lâu không thể trở về gia tộc sự tình, cho nên khi Chu Dương tuyên bố những chuyện này thời điểm, hai mươi hai Chu gia tu sĩ đều không có bạo động cái gì.

	Còn như cự hình mỏ linh thạch sự tình, bọn hắn trước đây từ Quách gia tu sĩ trong miệng biết được sau, cũng đã chấn kinh kích động qua, hiện tại cũng đều bình tĩnh lại.

	Chu Dương thấy cảnh này, trong lòng cũng là âm thầm gật đầu.

	Ánh mắt của hắn tại những vãn bối này nhóm trên mặt quét một vòng, tiếp tục nói ra: "Cuối cùng nhất, lão tổ ta chỗ này còn có thể cho các ngươi một cái cam đoan, chỉ cần ai có thể đào móc đến một khối cực phẩm linh thạch, trở về sau đều có thể trực tiếp từ gia tộc nhận lấy một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, đồng thời không thiết hạn mức cao nhất!"

	Oanh!

	Chu Dương lời nói này vừa nói ra, những cái kia Chu gia tu sĩ sắc mặt cuối cùng không cách nào giữ vững bình tĩnh.

	Không thể nghi ngờ, cho dù là hiện tại Chu gia, 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 loại này có thể giúp người mở Tử Phủ linh vật, vẫn như cũ là cực kì khan hiếm tồn tại.

	Dù là Chu Dương ỷ vào chính mình cùng Huyền Dương Tiên Tông quan hệ, cách mỗi một chút năm có thể từ Huyền Dương Tiên Tông mua hàng một chút 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, dù là Chu gia những năm này khắp nơi mua sắm loại này linh vật phong phú vốn liếng.

	Lấy được những cái kia 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, vẫn như cũ chỉ đủ cực thiểu số một bộ phận người sử dụng.

	Rất nhiều Chu gia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tại mở Tử Phủ thời điểm, đều chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn như là 【  Tử Vân Đan 】 loại hình linh vật đến phụ trợ.

	Ở trong đó thất bại người tự nhiên rất nhiều, người thành công rải rác.

	Mà bây giờ, chỉ cần tại toà này cự hình mỏ linh thạch bên trong đào móc ra một khối cực phẩm linh thạch, liền có thể trực tiếp từ gia tộc đổi lấy một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, đôi này với bị phái trú ở chỗ này đào quáng hai mươi cái Trúc Cơ tu sĩ tới nói, không tiếc với trên trời rơi xuống tin mừng.

	Một nháy mắt, tất cả Chu gia tu sĩ nhiệt tình đều bị kích phát ra, hận không thể lập tức liền quay người tiến vào trong hầm mỏ vùi đầu gian khổ làm ra.

	Mà đón những cái kia Trúc Cơ tu sĩ lửa nóng ánh mắt, Chu Dương lại là đưa ánh mắt nhìn về phía hai cái Chu gia Tử Phủ tu sĩ, Chu Trạch Hồng, Chu Vạn Thành hai người, trầm giọng nói ra: "Hai người các ngươi chú ý xem trọng Quách gia người, tất cả hạ mỏ người, ra sau đều muốn đem linh thạch nộp lên cho các ngươi thống nhất tính toán, lão tổ ta sẽ đem Kim Bằng lưu tại nơi này tọa trấn, ai dám không tuân quy củ, các ngươi tìm nó đến xử trí!"

	"Chúng ta cẩn tuân lão tổ phân phó."

	Hai tên Chu gia Tử Phủ tu sĩ liếc nhau, sắc mặt nghiêm nghị cùng kêu lên đồng ý.

	Dạng này bàn giao những này hậu bối tộc nhân sau, Chu Dương lấy đã tấn thăng trở thành ngũ giai trung phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng từ 【  linh lung vòng ngọc 】 bên trong thả ra, âm thầm truyền âm đối dặn dò: "Kim Bằng,

Tieeps cái này mấy chục năm, ngươi tựu thay thế ta ở chỗ này tọa trấn, không có ta tín vật, trên đảo này bất luận cái gì Chu gia tu sĩ dám tự mình rời đi, ngươi cũng có thể đem hắn cầm nã thậm chí đánh giết, nếu có ngoại nhân lên đảo, ngươi cũng cần phải đem nó lưu lại!"

	"Kim Bằng minh bạch, nhất định không phụ chủ nhân nhờ vả."

	Kim Sí Lôi Ưng đầu hơi điểm, một đôi mắt ưng quét một vòng những cái kia Chu gia tộc người, rất dễ dàng liền minh bạch Chu Dương mục đích làm như vậy.

	Về sau, Chu Dương từng cái cho những cái kia Chu gia tu sĩ đều gieo thần hồn cấm chế, để phòng vạn nhất.

	Cái này thần hồn cấm chế nói đến cũng không huyền diệu, chỉ là đối tu vi có cứng nhắc yêu cầu, không có kết thành Nguyên Anh, liền vạn vạn không cách nào triển khai phép thuật này.

	Đợi đến chuyện này làm xong sau, Chu Dương liền dẫn Quách Hiển Long rời đi mỏ linh thạch.

	"Quách đạo hữu, liên quan với cự hình mỏ linh thạch sự tình tầm quan trọng, ta nghĩ đạo hữu trong lòng cũng nắm chắc, Chu gia bên này người, bản tọa làm xử chí Thi đạo hữu đều nhìn ở trong mắt, Quách gia bên kia, bản tọa hi vọng đạo hữu cũng có thể chú trọng giám sát cùng khuyên bảo, không muốn bởi vì Chu mỗ cùng Chu gia tham gia, để các ngươi trong gia tộc một ít người làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn!"

	【  Mê Thần Độc Chiểu 】 bên ngoài, ngân sắc xe bay từ tràn ngập thất thải chướng khí trong đầm lầy bay ra ngoài sau, Chu Dương đem xe bay dừng lại, sắc mặt ngưng trọng đối Quách Hiển Long phát ra cảnh cáo cùng nhắc nhở.

	Quách Hiển Long đương nhiên minh bạch Chu Dương lời nói này thâm ý.

	Trước kia Quách gia độc chiếm mỏ linh thạch, những cái kia Quách gia cảm kích tu sĩ đương nhiên sẽ thủ khẩu như bình, cận kề cái chết cũng sẽ không đem tin tức này tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng là bây giờ Quách gia bị ép cùng Chu gia chia sẻ cái này mỏ linh thạch, hơn nữa còn bị Chu gia lấy được đầu to cùng trọng yếu nhất cực phẩm linh thạch cùng 【  Linh Tủy Thạch 】, khó đảm bảo có Quách gia tu sĩ sẽ không xóa việc này, đem tin tức tiết lộ cho thế lực khác biết.

	Mà một khi sự tình tiết lộ, vô luận là đối Quách gia vẫn là Chu Dương, hiển nhiên đều là trăm hại mà không một lợi.

	Quách Hiển Long thân là tộc trưởng, cái gì nhẹ cái gì nặng đương nhiên trong lòng hiểu rõ.

	Lúc này nghe được Chu Dương cảnh cáo cùng nhắc nhở, hắn lập tức liền nghiêm nghị đáp: "Chu tiền bối yên tâm, việc quan hệ Quách gia sinh tử tồn vong, vãn bối minh bạch nên thế nào làm!"

	"Ngươi minh bạch liền tốt!"

	Chu Dương gật gật đầu, rồi mới phất phất tay nói: "Tốt, bản tọa tại Man Hoang tùng lâm còn có chút việc cần hoàn thành, sẽ không tiễn ngươi trở về, chính ngươi trở về Quách gia đi."

	Quách Hiển Long nghe vậy, lập tức thức thời chắp tay thi lễ nói: "Không dám làm phiền tiền bối, vãn bối cáo từ."

	Lúc trước Khương Phượng Tiên rời đi Trùng Huyền Sơn, cũng đã nói sẽ ở Man Hoang tùng lâm chờ Chu Dương ba mươi năm, bây giờ ba mươi năm ước hẹn chỉ còn mấy năm liền đến, Chu Dương lần này đã đặc biệt đi vào Man Hoang tùng lâm, chính là đã chuẩn bị sớm thực hiện cái này ước định.

	Mà trước khi tới, hắn cũng lấy chuyện này cáo tri đạo lữ Tiêu Oánh cùng nhi tử Chu Quảng Thành, để bọn hắn đối với mình hướng đi trong lòng hiểu rõ.

	Lúc này cùng Quách Hiển Long chia ra sau, Chu Dương lập tức liền chạy tới Khương Phượng Tiên toà kia nằm ở Man Hoang trong rừng rậm động phủ.

	Khương Phượng Tiên nằm ở Man Hoang trong rừng động phủ, Chu Dương cũng là đi qua mấy lần, có thể nói là quen thuộc.

	Chỉ là hơn một tháng đi qua, hắn liền một đường thuận lợi chạy tới bên ngoài động phủ.

	"Hài nhi gặp qua phụ thân, nương nàng đang lúc bế quan tu hành, chỉ có thể để hài nhi tới đón ngài nhập phủ."

	Bên ngoài động phủ, Khương Ngọc Phượng biết được phụ thân Chu Dương đến sau, vội vàng nghênh xuất động phủ đem Chu Dương cho mời đi vào.

	Hơn hai mươi năm không thấy, tu vi của nàng lại có đột phá, bây giờ vậy mà đã là Kim Đan bảy tầng, đều nhanh đuổi kịp Tiêu Oánh!

	"Phượng Nhi ngươi cái này tu vi có phải hay không tăng lên quá nhanh rồi? Vẫn là ổn một chút tương đối tốt, ngươi tuổi tác còn nhỏ, ngày sau còn có bó lớn thời gian chuẩn bị Kết Anh!"

	Chu Dương cau mày đánh giá nữ nhi, đối với nàng lửa này tiễn tu vi tốc độ tăng lên đuổi tới có chút bất an.

	Đây cũng quá khoa trương!

	Cho dù là năm đó lấy các loại tinh tiến tu vi linh đan xem như đường đậu ăn hắn, tu hành tốc độ cũng không giống Khương Ngọc Phượng nhanh như vậy.

	"Cha ngài quá lo lắng, hài nhi tu vi hơn phân nửa đều là chính mình tu hành được đến, cũng không tồn tại cái gì căn cơ bất ổn sự tình, lại nói có thể sớm một chút Kết Anh, ai sẽ ngại muộn đâu?"

	Khương Ngọc Phượng khẽ lắc đầu, đối với Chu Dương cũng không để ở trong lòng, hiển nhiên là trong lòng có tính toán của mình.

	Chu Dương gặp đây, miệng ngập ngừng, vậy mà không biết nên như thế nào phản bác.

	Hắn mặc dù đã cho Khương Ngọc Phượng không ít tinh tiến tu vi đan dược, nhưng Khương Ngọc Phượng tu vi tăng lên như vậy nhanh, đan dược chi lực đích thật là ở trong đó chỉ chiếm theo một phần nhỏ.

	Chu Dương là gặp qua nữ nhi này tu hành thời điểm tình huống, tu hành thời điểm đối với thiên địa linh khí hấp thu luyện hóa tốc độ, mấy lần với cùng cảnh giới tu sĩ, đây mới là tu vi tăng lên thật nhanh nguyên nhân chủ yếu.

	Mà hết thảy này căn nguyên, tựa hồ vẫn là tại cái kia 【  Chân Phượng chi thể 】 phía trên.

	Nghĩ đến nữ nhi cái kia ngoài ý muốn hình thành 【  Chân Phượng chi thể 】, Chu Dương thần sắc khẽ động, không khỏi nhìn xem nữ nhi hỏi: "Trong cơ thể ngươi viên kia yêu đan thế nào?"

	Nữ nhi của mình thể nội vậy mà ngưng kết một viên yêu đan, chuyện này vẫn luôn là Chu Dương tâm bệnh.

	Cứ việc những năm gần đây, viên kia yêu đan cũng không cho Khương Ngọc Phượng mang đến cái gì ảnh hướng trái chiều, nhưng Chu Dương mỗi lần vừa nghĩ tới việc này, đều cảm giác rất không thoải mái.

	Chính Khương Ngọc Phượng cũng không cảm thấy cái gì, nghe được hắn lời này sau, chỉ là khẽ lắc đầu nói: "Vẫn là như cũ, yêu đan lực lượng mặc dù cũng sẽ theo hài nhi tu vi cảnh giới tăng lên mà tăng trưởng, nhưng hài nhi vẫn như cũ không cách nào điều động sử dụng nó lực lượng, nương nói lần này đi 【  Thiên Phượng tộc 】 sẽ mang nữ nhi cùng đi, nhìn xem có thể hay không ở nơi đó tìm tới biện pháp giải quyết!"

	"Mang ngươi cùng đi 【  Thiên Phượng tộc 】?"

	Chu Dương nao nao, rồi mới sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Mẹ ngươi trước đây nhưng không có cùng ta nói qua chuyện này, không phải là những năm này các ngươi tại cái này Man Hoang tùng lâm lại phát sinh cái gì sự tình?"

	"Hài nhi cũng không rõ ràng, tóm lại tám năm trước nương đi ra ngoài một chuyến sau, trở về tựu cùng hài nhi nói đến việc này!"

	Khương Ngọc Phượng hơi chần chờ, vẫn là thấp giọng nói ra tự mình biết sự tình.

	"Ta đã biết, chuyện này ta sẽ tìm mẹ ngươi hỏi rõ ràng."

	Trong mắt nghi ngờ lóe lên, Chu Dương nhẹ nhàng điểm một cái đầu, không tiếp tục hỏi nhiều chuyện này.
Kết chương.