Chương 1054: Chặn giết!

Vương Đằng cuối cùng vẫn là một người lên đường.

Thậm chí đem An Lan cũng lưu tại Ngọc Minh Tinh, bởi vì hắn thực sự lo lắng Lâm Sơ Hàm đám người.

Lưu lại một vị Vực Chủ cấp cường giả làm hậu thuẫn, bọn hắn sẽ an toàn rất nhiều.

Bất quá An Lan sẽ chỉ núp ở chỗ tối, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không hiện thân.

Đây cũng là Vương Đằng cố ý giao phó!

Chỉ có dạng này, Lâm Sơ Hàm bọn người mới có thể chân chính trưởng thành.

Đồng thời, Vương Đằng cũng lưu lại một đạo phân thân tại bên người Lâm Sơ Hàm, kể từ đó, nàng nếu là gặp được nguy hiểm gì, Vương Đằng cũng có thể ngay lập tức biết được.

Thậm chí hắn còn cho Lâm Sơ Hàm cùng Đạm Đài Tuyền không thiếu đồ vật bảo mệnh, đan dược, chiến giáp, binh khí các loại.

Cái này tầng tầng lớp lớp bảo hộ xuống dưới, mới lộ ra vững vàng một ít.

Giờ phút này, bên trong phi thuyền Càn Nguyên loại E63, Viên Cổn Cổn trôi nổi trước mặt Vương Đằng, cười ha ha.

"Cười cười cười, cười đủ chưa." Vương Đằng mặt đen lên, tức giận nói.

"Đợi lát nữa, để ta lại cười ba phút, ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn ôm bụng cười to, cười ở giữa không trung không ngừng lăn lộn.

"Có buồn cười như vậy sao?" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Không nghĩ tới ngươi cũng có một mặt như vậy, quả thực giống lão phụ thân đưa con gái đi ra ngoài." Viên Cổn Cổn rốt cục dừng lại tiếng cười, chuyển du nói.

"Hừ, nếu như không phải trong vũ trụ thực sự quá mức nguy hiểm, ta mới sẽ không như thế." Vương Đằng hừ lạnh nói.

"Được rồi, ta cũng không cười ngươi, ngươi nói đúng, vũ trụ quá nguy hiểm, cẩn thận một chút không có mao bệnh." Viên Cổn Cổn nói xong dừng một chút, lại nói: "Bất quá ngươi có thể đem An Lan lưu lại, ta ngược lại là rất kinh ngạc, một mực có một cường giả theo bên người, đối với ngươi mà nói, cũng không phải chuyện gì tốt."

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

An Lan thực lực rất mạnh, rất nhiều chuyện hắn vừa ra tay, liền không có Vương Đằng chuyện gì.

Cái này đối với con đường của hắn rất bất lợi!

Mặc dù hắn hoàn toàn dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng bản thân, nhưng chiến đấu lại là cần nhờ chính hắn.

Có nhiều thứ vẫn là muốn tự mình đi thực chiến mới có tác dụng.

Chính là xuất phát từ loại này cân nhắc, Vương Đằng mới đưa An Lan lưu lại.

"Ngươi biết liền tốt." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, nó phát hiện Vương Đằng so với nó tưởng tượng muốn trầm ổn hơn nhiều, nếu như là những người khác, chỉ sợ ước gì bên người đi theo một cường giả, dạng này an toàn hơn một chút.

"Khoảng cách phòng ngự tinh số hai mươi chín còn bao lâu?" Vương Đằng nhìn một chút tinh không phía ngoài, hỏi.

"Đại khái còn có hai ngày lộ trình đi." Viên Cổn Cổn nhìn xuống tinh đồ, cười nói ra: "May mắn là tại cảnh nội Đại Càn Đế Quốc, từ Ngọc Minh Tinh trước tiên dùng truyền tống trận truyền tống đến tinh hệ phụ cận, sau đó lại dùng phi thuyền bay hướng phòng ngự tinh số chín, như vậy tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều, không phải vậy tối thiểu đến thời gian nửa tháng."

"Nửa năm sau chính là thiên tài tranh bá trạm, chúng ta thời gian có hạn." Vương Đằng gật đầu nói.

Lần này, Vương Đằng quyết định tiến về phòng ngự tinh số hai mươi chín!

Đại Càn Đế Quốc tổng cộng có 136 viên phòng ngự tinh cầu, chuyên môn dùng để phòng ngự Hắc Ám chủng xâm lấn.

Đồng thời dựa theo số thứ tự sắp xếp, càng về sau, tình huống trên phòng ngự tinh liền càng nguy hiểm.

Bọn hắn sắp tiến về phòng ngự tinh số hai mươi chín liền so với phòng ngự tinh số 4 trước đó Vương Đằng ở qua nguy hiểm hơn rất nhiều lần!

Vương Đằng sở dĩ tiến về bên đó.

Thứ nhất là vì tăng lên thực lực, dù sao trên chiến trường thuộc tính bọt khí mới là nhiều nhất.

Thứ hai thì là vì kiếm chút chiến công, tăng lên lực ảnh hưởng của mình tại Đại Càn Đế Quốc, tương lai tốt cùng Parax gia tộc chống lại.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, phi thuyền chấn động kịch liệt, một tiếng vang thật lớn từ bên ngoài truyền tới.

【 cảnh cáo! Cảnh cáo! Phi thuyền vòng phòng hộ vỡ vụn! Phi thuyền vòng phòng hộ vỡ vụn! 】

"Cái gì, phi thuyền vòng phòng hộ vỡ vụn." Vương Đằng lập tức giật mình.

Vòng phòng hộ không phải tổn hại, mà là trực tiếp vỡ vụn!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng vừa sợ vừa giận.

"Địch tập!" Viên Cổn Cổn hơi biến sắc mặt, lập tức mở ra toàn cảnh mô phỏng.

Chỉ thấy trong hư không phía trước, một đạo thân ảnh to lớn giống như thần linh cứ như vậy đứng trên một khối thiên thạch trôi nổi tại giữa hư không, toàn thân tản ra Nguyên Lực quang mang màu băng lam, băng hàn chi khí nồng đậm tràn ngập mà ra, đem khối thiên thạch kia đều đông kết.

"Giới Chủ cấp cường giả! ! !"

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn lập tức kinh hô lên.

Rất hiển nhiên, đối phương là một vị Giới Chủ cấp cường giả đáng sợ!

"Đáng chết, vậy mà lại có Giới Chủ cấp cường giả tại cảnh nội Đại Càn Đế Quốc ra tay với chúng ta." Viên Cổn Cổn sắc mặt khó coi, trên mặt không khỏi xuất hiện một vẻ kinh hoảng.

"Đừng nói nhảm, đi mau!" Vương Đằng gào to nói.

Viên Cổn Cổn lập tức mở ra phi thuyền cực tốc, hướng về hướng ngược lại gia tốc mà đi.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong hư không truyền đến, trùng trùng điệp điệp vang vọng.

Ngay sau đó, một đạo đao quang màu băng lam liền xẹt qua hư không, hướng phía bọn hắn bổ ngang mà tới.

Không có sử dụng bất luận chiến kỹ gì, vẻn vẹn một đạo đao quang vô cùng đơn giản mà thôi.

Nhưng là đao quang này hàn ý bức người, những nơi đi qua, tất cả vật thể đều bị băng phong, sau đó bị Nguyên Lực kinh khủng kia nghiền ép vỡ nát.

"Vương Đằng, không kịp, nhanh bỏ thuyền, mau mau!" Viên Cổn Cổn kêu to lên, bối rối dị thường.

Vương Đằng sớm đã nhìn thấy đạo đao quang kia, trong lòng biết phi thuyền Càn Nguyên loại E63 tuyệt đối trốn không thoát, bởi vậy tại trước khi Viên Cổn Cổn kêu đi ra, hắn liền đã động.

"Đi!"

Không gian trước người Vương Đằng một cơn chấn động, thân hình của hắn đột nhiên dung nhập trong không gian, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Không Thiểm!

Đây là kĩ năng thiên phú tới từ Ảnh Sát tộc!

Vương Đằng đặc biệt từ trên thân Hadid nhổ lông dê nhổ đến.

Hadid tại chỗ phiền muộn thêm tự bế, còn không biết Vương Đằng muốn làm gì, liền bị hung hăng hành hạ một trận.

Không Thiểm, tên như ý nghĩa, chính là một loại kỹ năng có thể trong không gian nhanh chóng né tránh.

Cùng không gian na di Vương Đằng trước đó sử dụng khác biệt, 【Không Thiểm】 càng thêm trực tiếp, tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành dịch chuyển không gian cự ly ngắn!

Oanh!

Cơ hồ ngay tại thời điểm Vương Đằng vận dụng 【 không tránh 】, đao quang rốt cục trảm tại trên phi thuyền Càn Nguyên loại E63.

Phi thuyền trực tiếp nổ tung, nhưng lại trong nháy mắt bị đông cứng, cuối cùng tại dưới Nguyên Lực bừa bãi tàn phá triệt để vỡ nát ra.

Giới Chủ cấp cường giả một kích, thực sự quá mức đáng sợ!

Vương Đằng tại trong hư không cách ngàn mét xa hiển hiện mà ra, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Viên Cổn Cổn cũng là tức chửi ầm lên.

Chiếc phi thuyền Càn Nguyên loại E63 kia thế nhưng là di vật Nam Cung Việt lưu lại a, không nghĩ tới cứ như vậy bị một đao chặt bạo!

Phi thuyền Càn Nguyên loại E63 từ khi cùng Vương Đằng, quả nhiên là tiếp nhận gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Một lần lại một lần hư hao, hiện tại càng là trực tiếp xong việc, ngay cả cặn cũng không còn, ngay cả sửa đều không sửa được.

Vương Đằng không có dừng lại, lập tức lấy ra phi thuyền Hỏa Hà Hào, để Viên Cổn Cổn khởi động, trốn vào hư không đào tẩu.

Khoảng cách trong lúc này phi thường ngắn, bởi vì tại lúc còn chưa lấy ra phi thuyền, Vương Đằng liền để Viên Cổn Cổn mở ra phi thuyền, cho nên vừa lấy ra, phi thuyền Hỏa Hà Hào lập tức liền có thể động lên.

Đây chính là chỗ tốt của trí năng sinh mệnh.

Nếu như không có Viên Cổn Cổn trợ giúp, hắn căn bản làm không được.

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, phi thuyền Hỏa Hà Hào hóa thành cực quang, biến mất tại nguyên chỗ.

"Ừm?" Tên Giới Chủ cấp cường giả kia hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn, hướng về chỗ phi thuyền bỏ chạy nhìn tới.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn cũng biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.