Chương 458 : Lôi Thạch Tiên thành.
Tiêu Lâm mang lòng hiếu kỳ, từ tinh giới bên trong lấy ra một chút trận kỳ, những này trận kỳ chỉ có thể bố trí đơn giản một chút huyễn trận, Tiêu Lâm dùng để ở bên ngoài kiến tạo động phủ lúc tu luyện, nhờ vào đó ngăn cản một chút trong núi dã thú cùng thế tục phàm nhân.

	Từ Tiêu Lâm trong tay tiếp nhận mười mấy mặt trận kỳ, Giang Ánh Tuyết bắt đầu nhìn xem linh chu, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt trầm tư, qua chừng gần nửa canh giờ, nàng mới hướng phía linh chu một bên đi đến.

	Tiêu Lâm nhìn xem Giang Ánh Tuyết đem từng mặt trận kỳ, cắm ở boong tàu phía trên, mà tại nàng đem thứ mười tám mặt trận kỳ cắm vào boong tàu bên trên về sau, bên ngoài đột nhiên phun trào lên một mảnh mây trắng, đoàn kia mây trắng tới mười phần đột ngột, cơ hồ trong nháy mắt, liền đem cả chiếc linh chu bao vây lại.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm nhìn thấy những này mây trắng tại linh chu phía trên, tạo thành từng cái vòng xoáy nhỏ, sau một lát, những này vòng xoáy nhỏ đột nhiên khuếch tán ra đến, những này vòng xoáy nhỏ ngưng ra mây trắng, cũng rối rít trôi dạt đến bốn phía, ẩn ẩn tạo thành kỳ quái nào đó bố cục.

	Đồng thời Tiêu Lâm rõ ràng cảm ứng được chung quanh thiên địa linh khí không ngừng tràn vào linh thuyền trên những này vòng xoáy nhỏ bên trong, tiếp theo bỗng nhiên khuếch tán ra đến, nương theo lấy linh lực khuếch tán, nguyên bản ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn mây trắng cũng tứ tán biến mất.

	Sau đó Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn thấy cả chiếc linh chu chậm rãi biến mất bộ dạng, Tiêu Lâm mặc dù vẫn là xếp bằng ở linh chu phía trên, nhưng trước người linh chu dĩ nhiên đã cùng trời xanh hòa thành một thể, chỉ cần không phải bị tu tiên giả khoảng cách gần thông qua thần niệm khóa chặt, bằng vào mượn mắt thường, căn bản không cách nào nhìn thấy linh chu.

	Tiêu Lâm nhìn xem Giang Ánh Tuyết, khắp khuôn mặt là vẻ mặt kinh ngạc, hắn mặc dù biết Giang Ánh Tuyết tám chín phần mười là đem tự thân nguyên thần ký thác vào quyển kia "Trận cung tiên tráp" phía trên, để hoàn thành chuyển thế.

	Bằng vào quyển kia "Trận cung tiên tráp", Giang Ánh Tuyết tại trận pháp nhất đạo bên trên hẳn sẽ có khác biệt tại thường nhân tạo nghệ, nhưng để Tiêu Lâm tuyệt đối không ngờ rằng, Giang Ánh Tuyết còn chưa từng bắt đầu tu luyện, liền đã có thể tự hành lĩnh ngộ ra bực này huyền bí trận pháp, quả thực để hắn kinh ngạc sau khi, cũng tràn đầy mừng rỡ.

	Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên cũng lộ ra bất mãn chi sắc, nàng chu miệng nhỏ: "Đáng tiếc cái này "Hành Thiên Ẩn Không trận" chỉ có thể biến mất bộ dạng, không cách nào chiết xạ thần niệm, chỉ có thể phát huy ra gần một nửa uy lực."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức hiển lộ ra im lặng biểu lộ, cái này "Hành Thiên Ẩn Không trận" tại Giang Ánh Tuyết tiễn hắn "Cấm Nguyên trận đạo" bên trong cũng có ghi chép, chỉ là Tiêu Lâm hai mươi năm qua quá bận rộn luyện chế pháp bảo, tu luyện Tiên quyết, cũng không có đem thời gian dùng cho lĩnh hội bản này trận pháp trên sách.

	Mình còn cần cẩn thận lĩnh hội, mà Giang Ánh Tuyết lại là vô sự tự thông, tuỳ tiện liền lĩnh ngộ cái này cũng không đơn giản "Hành Thiên Ẩn Không trận" để Tiêu Lâm cảm thấy kinh hỉ.

	Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp lộ ra bất mãn chi sắc, sau một lúc lâu, đột nhiên sắc mặt trì trệ, tiếp theo ánh mắt lộ ra giật mình quang mang, sau đó vậy mà khoanh chân ngồi xuống, hai đầu lông mày bạch quang ẩn hiện, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kinh dị,

	Hắn thấy, Giang Ánh Tuyết hẳn là thông qua bố trí cái này "Hành Thiên Ẩn Không trận" mà có chỗ lĩnh ngộ, đúng là tự hành tiến vào hiểu đạo không ta chi cảnh.

	Tiêu Lâm thật sâu nhìn Giang Ánh Tuyết một chút, cũng không có quấy rầy, mà cũng nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

	Hơn nửa tháng về sau, nhắm mắt tu luyện Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn đứng lên, đi tới linh chu mạn thuyền chỗ, nhìn về phía trước.

	Mênh mông vô bờ trên mặt biển, xuất hiện một mảng lớn hòn đảo, như là từng khỏa ngọc lục bảo, tô điểm tại vô biên màu lam trên mặt biển.

	Mà tại những hòn đảo này trung ương, vây quanh một tòa lớn nhất hòn đảo, nhìn chí ít cũng có hai ba trăm dặm phương viên, mà tại lớn nhất hòn đảo phía trên, kiến tạo một tòa Tiên thành, tòa tiên thành này, hết sức kỳ lạ.

	Bởi vì tòa hòn đảo này trung ương là một tòa cao có ngàn trượng trở lên dãy núi, mà cả tòa đảo nhìn, chính là một tòa nhô ra mặt biển to lớn sơn phong.

	Tòa tiên thành này chính là tu kiến phía trên ngọn núi này, vô số kiến trúc núi vây quanh mà kiến tạo, từ đằng xa chợt nhìn, tòa tiên thành này ngược lại là càng giống một tòa cự đại tháp quan sát, mà lại tại ngọn núi bên trên, hoàn toàn chính xác lóe ra từng đạo thô to màu lam cột sáng, xông lên trời không, tại mấy ngàn trượng không trung hội tụ ở cùng nhau, sau đó móc ngược xuống tới, đem chung quanh ngàn dặm phạm vi bên trong diện tích đều bao bọc ở trong đó.

	Tầng này màu lam nhạt lồng ánh sáng, như ẩn như hiện, lờ mờ có thể nhìn thấy lồng ánh sáng ở giữa còn đã nứt ra từng đạo khe, mà thỉnh thoảng có tu tiên giả, lăng không xuyên qua những này khe, xuất nhập Tiên thành cùng xung quanh hòn đảo.

	Nơi này chính là Tiêu Lâm mục đích lần này - Lôi Thạch Tiên thành, Lôi Thạch Tiên thành mặc dù cũng không phải là nhân tộc tại Vạn Yêu ngoại hải tuyến ngoài cùng Tiên thành, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu, xem như đạo thứ nhất trong phòng tuyến Tiên thành.

	Tiêu Lâm tại Kim Hà Tiên thành thời điểm, liền đã quyết định đến Lôi Thạch Tiên thành lịch luyện, chủ yếu tại tòa tiên thành này phía trước, có một vùng biển, tên là Hắc Uyên biển, Hắc Uyên trong biển nghỉ lại nước cờ không kể xiết yêu thú, thậm chí ngay cả phụ cận một chút hòn đảo phía trên, cũng bị đại lượng yêu thú sở chiếm cứ.

	Có thể nói Hắc Uyên hải là nhân tộc cùng trong biển yêu tộc tranh đoạt chi địa, hàng năm xuất nhập cái này Hắc Uyên biển, thí luyện tu tiên giả, không biết có bao nhiêu, đương nhiên vẫn lạc trong đó tu tiên giả cũng không phải số ít.

	Tiêu Lâm luyện được bản mệnh pháp bảo Thanh Loan Băng kiếm cùng Thiên Độn kính về sau, để hắn chiến lực tăng nhiều, lại thêm "Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết" bộ này thượng thừa công pháp phụ trợ, mới khiến cho hắn vừa ra ngàn thạch đảo liền chém giết hai tên chặn đường mình tu sĩ Kim Đan.

	Nhưng ở trong đó cũng bại lộ hắn một cái khuyết điểm, đó chính là Lục Đạo Bạo Viêm thuật, Lục Đạo Bạo Viêm thuật thân là Hỏa hệ pháp thuật, lực công kích tại trung cấp công kích loại trong pháp thuật tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu.

	Bất quá vừa mới dung hợp cái này mai trung cấp pháp ấn Tiêu Lâm, cũng vẻn vẹn nắm giữ môn này trung cấp pháp thuật giai đoạn sơ cấp - chú ngữ cấp.

	Cứ việc chú ngữ cấp Lục Đạo Bạo Viêm thuật ngưng luyện ra tới hỏa cầu, lực công kích cũng không thể khinh thường, làm sao tốc độ nhưng bây giờ chút yếu kém cường nhân ý, dù sao đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả tới nói, tới lui như gió, động như lôi điện, lấy chú ngữ cấp Lục Đạo Bạo Viêm thuật, Tiêu Lâm vừa cây đuốc cầu ngưng luyện ra đến, đối phương chỉ sợ sớm đã tránh không còn hình bóng.

	Tiêu Lâm mới quyết định tới này Vạn Yêu ngoại hải thí luyện một phen, nhờ vào đó tu luyện Lục Đạo Bạo Viêm thuật, đương nhiên, hắn dung hợp một môn khác trung cấp pháp thuật Ma Huyễn Lôi Quang thuật, cũng muốn hảo hảo tu luyện một phen, nếu là có thể đem pháp thuật này cũng tu luyện tới đại viên mãn, như vậy thì xem như đụng tới Nguyên Anh tu sĩ, đánh không lại cũng có sức chạy trốn.

	"Thật đẹp Tiên thành a." Chẳng biết lúc nào, Giang Ánh Tuyết cũng ghé vào linh chu mạn thuyền phía trên, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn ngập hưng phấn, trong hai con ngươi mang theo sợ hãi thán phục cùng kích động, hoảng sợ nói.

	"Đến nơi rồi, chúng ta cũng nên đi xuống, trước cho ngươi tìm một cái dàn xếp địa phương." Tiêu Lâm mỉm cười, từ trên thân hiện ra mịt mờ màu xanh sẫm linh quang, liền thân cái khác Giang Ánh Tuyết cũng bao khỏa tại trong đó.

	Tiêu Lâm mang theo Giang Ánh Tuyết lăng không mà lên, bay đến giữa không trung phía trên, sau đó hắn nhẹ nhàng đưa tay phải ra, linh chu cũng tại một mảnh nồng đậm màu xanh linh quang bên trong cấp tốc thu nhỏ, cho đến thu nhỏ đến lớn chừng bàn tay, mới rơi vào Tiêu Lâm trên lòng bàn tay, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm mang theo Giang Ánh Tuyết hướng phía trung ương nhất Lôi Thạch Tiên thành bay đi, trên đường đi, hai người cũng cảm nhận được nơi này phồn hoa, Lôi Thạch Tiên thành đã là ở vào Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, xem như nhân tộc đệ nhất tuyến Tiên thành, tòa tiên thành này bên trong cũng không có cỡ lớn truyền tống trận, khả năng cũng là phòng bị yêu tộc vạn nhất công phá tòa tiên thành này, sẽ thông qua truyền tống trận, tiến vào nhân tộc tại Vạn Yêu ngoại hải hậu phương bên trong tòa tiên thành.

	Nhưng mảy may cũng không ảnh hưởng toà này tuyến đầu Tiên thành phồn hoa, vô số tu tiên giả lui tới, đại bộ phận đều là hướng phía lớn nhất Lôi Thạch Tiên thành mà đi, nhưng cũng không ít tu tiên giả, tung hoành tại biển mây trời xanh ở giữa, xuất nhập chung quanh không biết bao nhiêu hòn đảo.

	Tại Lôi Thạch Tiên thành chung quanh, chẳng những tu tiên giả đông đảo, hơn nữa còn có vô số phàm nhân, lái từng chiếc từng chiếc thuyền hàng, xuất nhập những này to to nhỏ nhỏ hòn đảo ở giữa, càng làm cho Tiêu Lâm cùng Giang Ánh Tuyết sợ hãi than là lại còn có mấy chiếc chừng dài trăm trượng to lớn thuyền hàng, chở đầy từ Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành mua sắm vật liệu, hướng phía sau chạy tới.

	Dạng này thuyền hàng bên trên không chỉ có không ít phàm nhân luyện thể sĩ tồn tại, hơn nữa còn có tu tiên giả bảo hộ, bởi vì Tiêu Lâm thần niệm có chút đảo qua cái này mấy chiếc to lớn thuyền hàng, liền đem phía trên tình huống giải nhất thanh nhị sở.

	Dạng này thuyền hàng, so với hắn ở bên trong trong biển nhìn thấy những cái kia thuyền hàng, tự nhiên sẽ có tốt hơn linh thạch thu nhập, đương nhiên, tương ứng phong hiểm cũng sẽ gia tăng không ít, bọn hắn mặc dù là hướng phía nội hải phương hướng hành sử, nhưng ở trên nửa đường đụng phải yêu thú từ đó thuyền chìm người vong, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy.

	Đè xuống độn quang đáp xuống Lôi Thạch Tiên thành trước một chỗ vách đá, Tiêu Lâm mang theo Giang Ánh Tuyết hướng phía cửa thành đi đến, bây giờ khoảng cách gần nhìn thấy trước mắt to lớn Tiên thành, Tiêu Lâm cũng là âm thầm kinh thán không thôi.

	Tòa Tiên thành cơ bản cũng là bao khỏa một ngọn núi, vòng quanh thô to sơn phong, xây dựng từng vòng từng vòng rộng lớn đường đi, mà tại những này đường đi tới gần sơn phong một bên, thì là dựa vào núi kiến tạo từng tòa cửa hàng.

	Giang Ánh Tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là tràn đầy chấn kinh chi sắc, Kim Hà Tiên thành mặc dù cũng không nhỏ, nói theo một ý nghĩa nào đó, thậm chí so Lôi Thạch Tiên thành còn muốn lớn hơn một hai lần, nhưng Giang Ánh Tuyết vừa ra đời liền gặp phải Giang gia người xa lánh, liền xem như Kim Hà Tiên thành thành Nam kia mảnh đất khu đều không có đi lượt, chớ nói chi là càng phồn hoa thành tây cùng thành Đông.

	Nàng khi nhìn đến trước mắt Lôi Thạch Tiên thành về sau, sau khi khiếp sợ, gương mặt xinh đẹp bên trên thì tràn đầy hưng phấn.

	Nhìn xem bên cạnh xếp thành đội ngũ thật dài Luyện Khí kỳ tu tiên giả, Giang Ánh Tuyết lại là đi theo Tiêu Lâm nghênh ngang hướng phía cửa thành đi đến.

	Tiêu Lâm trên thân Kim Đan kỳ linh áp hiển lộ không thể nghi ngờ, ngay cả những cái kia đang chuẩn bị trực tiếp vào thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên người như núi linh áp về sau, cũng không nhịn được biến sắc, rối rít nhường đường ra, để Tiêu Lâm đi đầu.

	Mà chung quanh rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ ánh mắt thỉnh thoảng lại quét về phía Giang Ánh Tuyết, trên mặt không khỏi lộ ra biểu tình hâm mộ, Giang Ánh Tuyết trong lòng cảm thấy tự hào đồng thời, gương mặt xinh đẹp cũng không nhịn được có chút đỏ lên, có chút ngượng ngùng gấp đi vài bước, cơ hồ là dán Tiêu Lâm sau lưng, đi vào hướng về phía Tiên thành.

	Thủ vệ Tiên thành tu sĩ, tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên người linh áp về sau, lập tức nhao nhao khom người thi lễ một cái, trong đó cầm đầu nữ tử càng là lành nghề xong lễ về sau, cung kính đưa lên một khối lệnh bài màu bạc.

	Tiêu Lâm tiếp nhận lệnh bài, mỉm cười hướng mấy tên thủ vệ nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng phía bên trong tòa tiên thành đi đến, rất nhanh hai người liền biến mất tại Lôi Thạch Tiên thành trên đường phố.

	7017k
Kết chương.