Chương 945: Ta đến lấy tính mạng ngươi

	Chung Quỳ dẫn theo trường kiếm, rất mau tới đến Uy Liệt cung trước cửa.

	Thấy Uy Liệt cung môn hộ mở rộng, không gây một người trấn giữ.

	Hắn lúc này trong lòng tràn đầy bi phẫn nổi giận, lại cũng chưa từng suy nghĩ nhiều.

	Kéo lấy trường kiếm, liền xông vào cung trong.

	Đợi hắn xâm nhập không lâu, một đội thủ vệ tinh binh mới từ chỗ tối đi ra, một lần nữa canh giữ ở trước cửa cung.

	Một cái quân tốt nhìn xem Chung Quỳ rời đi phương hướng, lo lắng nói: "Tướng quân, chúng ta cứ như vậy để hắn cầm kiếm xông cung, va chạm điện hạ, chúng ta nơi nào chịu trách nhiệm nổi?"

	Cầm đầu tướng lĩnh quét mắt nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết hắn là người phương nào?"

	"Chuyện hôm nay, vốn là điện hạ an bài, ta chờ tuân lệnh mà vì chính là."

	"Làm sao? ngươi chẳng lẽ cho rằng, bằng hắn chẳng lẽ còn có thể bị thương điện hạ một sợi lông?"

	Chúng quân tốt nghe vậy cũng không hỏi thêm nữa.

	Dù sao gần đây trong thành lời đồn đại thịnh hành, bọn họ thân là Uy Liệt cung thủ vệ, lại há có thể không biết?

	Đã sớm quen thuộc chủ tử nhà mình tác phong, mặc dù chưa từng thấy lớn mật như thế, dám cầm kiếm tới cửa, xem xét chính là đến tìm phiền phức "Trai lơ", nhưng cũng không có người nhiều hơn hoài nghi.

	Tả hữu chính là điểm kia chuyện nam nữ, điện hạ thích chơi, bọn họ cũng không xen vào.

	Kia tướng lĩnh ánh mắt lấp lóe, thấy thủ hạ đám người chưa lại truy vấn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Chung Quỳ dẫn theo kiếm tại Uy Liệt cung bên trong mạnh mẽ đâm tới, lại như vào chỗ không người.

	Rất nhanh liền xâm nhập Trường Nhạc công chúa tẩm cung trước.

	"Ngươi là người phương nào!"

	"Ai bảo ngươi tiến đến!"

	Ở trước cung đứng hầu mấy cái cung nga thấy một cái ác hình ác tướng xấu hán khí thế hừng hực cầm kiếm mà đến, tất cả giật mình.

	Chợt lấy lại tinh thần, giận dữ mắng mỏ Chung Quỳ.

	Chung Quỳ lại là không nhìn mấy cái cung nga, trường kiếm trực chỉ, giận dữ kêu lên: "Trường Nhạc công chúa! Chung Quỳ cầu kiến!"

	"Lớn mật cuồng đồ!"

	"Công chúa há lại ngươi có thể thấy?"

	Mấy cái cung nga thấy thế giận dữ, cũng không cùng hắn nhiều lời, trong đó một cái lật tay liền đánh tới.

	Một con nhìn như nhỏ nhắn mềm mại bàn tay, đúng là mang theo trận trận kêu to, cương phong liệt liệt.

	Chung Quỳ giật mình, rút kiếm liền đâm.

	Có thể tại Trường Nhạc công chúa bên người hầu hạ, các nàng hiển nhiên cũng không phải cái gì tay trói gà không chặt hạng người.

	Trên giang hồ thành danh võ đạo cao thủ, cũng chưa hẳn là các nàng đối thủ.

	Chung Quỳ 20 năm gian khổ học tập, một lòng thi đậu công danh, Nho môn chư nghệ, đều từng đọc lướt qua, tự nhiên đã từng học qua kiếm kỹ.

	Nhưng đối đầu với những này cung nga, lại là không đáng giá nhắc tới.

	Căn bản liền vừa đối mặt đều nhịn không được, trong tay trường kiếm liền bị kia cung nga một chưởng đánh bay, mắt thấy liền muốn bị một bàn tay trắng nõn chụp chết.

	Chợt nghe trong tẩm cung truyền tới một mị người âm thanh.

	"Để hắn tiến đến a."

	Cung nga bàn tay lập tức dừng tại Chung Quỳ trên trán vài tấc, chưởng phong đem hắn thổi đến hai mắt nhắm nghiền.

	Mở mắt ra lúc, toàn thân lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	"Làm sao? ngươi không phải muốn gặp bản cung a?"

	Nửa ngày, cung trong lại truyền ra kia lười biếng mị người âm thanh.

	Nhất thời kinh sợ cũng không có giội tắt Chung Quỳ trong lòng xấu hổ giận dữ.

	Chung Quỳ nghe được thanh âm này, lập tức liền đem kia một tia kinh sợ quên sạch sành sanh, nhanh chân đạp đi vào.

	Đi vào tẩm cung, Chung Quỳ liền nhìn thấy Trường Nhạc công chúa nghiêng người dựa vào trên giường, người khoác sa mỏng, như ẩn như hiện.

	Cùng lần trước hắn lúc đến không khác nhau chút nào.

	Không khỏi càng là xấu hổ giận dữ không chịu nổi, không để ý nhân thần chi lễ, tức giận chất vấn: "Công chúa điện hạ! Nào đó cùng ngươi không cừu không oán, ngươi vì sao hại ta!"

	"Ha ha ~ "

	Trường Nhạc công chúa cười duyên một tiếng: "Ngươi khí thế hung hăng xông vào bản cung tẩm cung, còn tưởng rằng ngươi muốn ám sát bản cung, lại chỉ muốn chất vấn bản cung?"

	Chung Quỳ cả giận nói: "Dân gian phàm phụ, chợ búa son phấn, còn biết phụ đạo danh tiết, điện hạ là cao quý Đế Cơ, như thế không biết tự ái, xem danh tiết như che giày, không nói điện hạ mặt mũi ở đâu, lại đưa quốc thể ở chỗ nào? Đưa bệ hạ ở chỗ nào?"

	"Ngươi cái này quỷ xấu xí, bản cung xem ở ngươi những ngày này cũng bị chút ủy khuất phân thượng, khai ân đồng ý ngươi gặp một lần, ngươi đổ vào này líu lo không ngừng."

	Như thế ngôn ngữ, cùng ở trước mặt thóa mạ không khác, Trường Nhạc công chúa nhưng lại không thấy tức giận, chỉ là mặt hiện không kiên nhẫn nói:

	"Xem ra ngược lại là bản cung ân điển, để ngươi có ảo giác, mà thôi, ngươi cái này xấu mạo bản cung thấy thực tế khó chịu, lui ra đi."

	Chung Quỳ giận dữ: "Chung Quỳ hôm nay tới đây, liền chưa hề nghĩ tới còn sống rời đi!"

	"Vô sỉ tiện phụ, nhục ta quá đáng!"

	"Hôm nay nào đó tung máu tươi Uy Liệt cung, cũng phải chứng nào đó trong sạch chi thân!"

	"Vô sỉ tiện phụ! Nạp mạng đi!"

	Hắn hét lớn một tiếng, đúng là hướng phía Trường Nhạc Cung chủ nhào tới, giống như điên cuồng.

	Trường Nhạc công chúa cũng chưa hề đụng tới, liền thần sắc đều không có một tia biến hóa.

	Sau một khắc, Chung Quỳ lại là như gặp phải trọng kích, phốc miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

	Rơi xuống bên ngoài tẩm cung, liền hôn mê đi.

	Mấy cái cung nga bận bịu vây quanh, phát hiện Chung Quỳ cũng chưa chết.

	Nhân tiện nói: "Điện hạ, người này dám can đảm va chạm điện hạ, nô tỳ cái này liền giết hắn!"

	Trường Nhạc Cung chủ khoát tay áo, thản nhiên nói: "Mà thôi, đem hắn ném ra chính là, ném được xa một chút, đừng để hắn bẩn cái này Uy Liệt cung."

	Đợi mấy người đem ngất đi Chung Quỳ kéo đi.

	Trường Nhạc công chúa giống như là hoàn toàn chưa từng gặp qua Chung Quỳ bình thường, căn bản không có để ở trong lòng.

	Mà nhiều hứng thú nói: "Đại sư, người này quả thật có lợi hại như vậy? Lại liền đại pháp giới cũng áp chế không nổi hắn?"

	"Cũng không phải là pháp giới ép không được hắn, chỉ là bây giờ bệ hạ bế quan, pháp giới tự mình, mười phần lực, cũng ra không được năm phần."

	Một cái hòa thượng chậm rãi mở miệng nói.

	Hòa thượng này ngay tại Trường Nhạc công chúa trước người đứng thẳng, mà lại từ đầu đến cuối đều ở nơi đó.

	Chỉ là hắn chưa mở miệng trước, lại không người liếc hắn một cái, vừa mới Chung Quỳ cũng coi như không thấy, dường như hắn căn bản không tồn tại đồng dạng.

	"Còn có một nhân, cái này thần đô bên trong pháp giới, từ trước đến nay gặp mạnh tắc mạnh, cái này Thiên Ba hầu dường như có ý thăm dò thần đô sâu cạn, có giữ lại, vẫn chưa toàn lực hành động."

	"Lợi hại như vậy? Kia so đại sư như thế nào? hắn nếu là ghi hận trong lòng, đến tìm bản cung, muốn hắn thuận theo, cũng không có dễ dàng như vậy a."

	"Vậy liền muốn hỏi Thiên Ba hầu."

	Hòa thượng nói, triều tẩm cung một bên nhìn lại, ánh mắt trong suốt: "Thiên Ba hầu, nếu đến, sao không hiện thân gặp mặt nói chuyện?"

	"Thiên Ba hầu?"

	Trường Nhạc công chúa trong mắt diễm quang lưu chuyển, từ trên giường đứng lên.

	Trên thân sa mỏng phiêu động, xuân quang ẩn ẩn.

	Nàng lại nếu như chưa phát giác.

	Lúc này, trong tẩm cung, đã nhiều ra ba người.

	Chính là Giang Chu lấy một mạch Tam Thanh biến thành ba tôn nguyên thần chi thân.

	Một tôn cùng bản thể không khác.

	Mặt khác hai tôn chính là một tăng một đạo.

	Hắn đã sớm đến nơi đây, vốn định trực tiếp động thủ giết tiện nhân kia, chỉ là Chung Quỳ bỗng nhiên xông đến, hắn mới ẩn ở một bên.

	Tiện nhân này cũng không biết là cái nào gân dựng sai, vậy mà không có chơi chết Chung Quỳ.

	Để trong lòng của hắn có chút đáng tiếc.

	Hòa thượng kia trong mắt trong suốt hơi hiện gợn sóng: "Tiên thiên?"

	"Không biết hai vị này là cao nhân phương nào?"

	Giang Chu Nhất Khí Hóa Tam Thanh tuyệt diệu vô tận, biến thành nguyên thần chi thân, liền Trường Nhạc bên người cái này cao thâm khó dò hòa thượng lại cũng nhìn không thấu hư thực.

	"Lão đạo Doãn Đạo Tử."

	"Lão tăng Đàn Đà."

	Một đạo một tăng cười nhạt nói.

	Cái này hai tôn nguyên thần chi thân, đều là Giang Chu từ trong cơ thể sáng lập hơn 2000 huyệt khiếu Cổ Thần bên trong thấy chi hình.

	Những này huyệt khiếu Cổ Thần cũng không phải là hư vô, bỗng dưng mà sinh.

	Đều có nền móng lai lịch, là thượng cổ liền tồn chi tiên thần.

	Đều từng là Thái Thanh cùng Địa Tạng hóa thân mà ra.

	Trong truyền thuyết, Thái Thanh hóa thân vô số, truyền đạo nhân gian.

	Địa Tạng càng là có "Ngàn thể Địa Tạng" danh xưng, hóa thân ức vạn, tại hằng hà sa số thế giới bên trong, phổ độ lục đạo chúng sinh.

	Những này Cổ Thần với hắn sáng lập chi huyệt khiếu bên trong sinh ra, cùng hắn tử phủ bên trong Thái Thanh, Địa Tạng hai tôn đế thần thoát không mở liên quan.

	Doãn Đạo Tử? Đàn Đà?

	Vô luận là hòa thượng vẫn là Trường Nhạc công chúa, đều đối hai cái danh tự này rất là xa lạ.

	Giang Chu thể nội huyệt khiếu chư thần, vốn là mượn chu thiên tinh thần chi lực mà tụ, tiên thiên cũng là nạp sao trời chi lực cho mình dùng, hòa thượng này mới có này ngộ nhận.

	"Thiên Ba hầu, ngươi là đến tìm bản cung sao?"

	Trường Nhạc công chúa ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Giang Chu gương mặt, trong mắt từng tia từng tia mị ý lưu chuyển.

	Đang khi nói chuyện hai tay khẽ vuốt bụng dưới, trên mặt dường như xấu hổ dường như giận.

	Giang Chu lười nhác cùng nàng nói nhảm, miễn cho buồn nôn, nói thẳng: "Ta đến lấy tính mạng ngươi."

	Trường Nhạc công chúa thần sắc khẽ biến, chợt khẽ cắn môi đỏ: "Ngươi. . . ngươi có biết, ta cái này trong bụng mang hài nhi. . . Là ngươi?"

	Giang Chu chỉ cảm thấy lông tóc dựng đứng.

	Nhất là hắn lúc này đứng ở chỗ này, xác thực cảm giác được tiện nhân kia trong bụng chi vật, thật cùng hắn có loại huyết mạch tương liên cảm giác.

	Càng làm hắn trong lòng đủ loại ý niệm lộn xộn tuôn, nhất thời lại có chút thất thần.

	"Nghiệt chướng!"

	"Dám loạn ta tâm ý, chết!"
Kết chương.