Chương 309 : Lòng dạ hẹp hòi.
Chương 308: Lòng dạ hẹp hòi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhìn xem tắt máy dừng xe xe buýt, Hứa Phong sắc mặt không được, bởi vì tắt máy liền mang ý nghĩa hắn nhất định phải rời đi tạm thời an toàn xe buýt chạy đến bên ngoài đi .

	Nếu như cưỡng ép lưu tại trên xe buýt hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như ngự quỷ giả cũng giống như vậy, không có bất cứ lý do nào .

	Hắn từng gặp dạng này một màn, một lần kia, chết cơ hồ hơn phân nửa toa xe người, trong đó còn có một vị năng lực mạnh hơn hắn ngự quỷ giả, chỉ là cái kia lần hắn cái gì cũng không biết, mơ mơ hồ hồ sống tiếp được mới hiểu được ngay lúc đó đáng sợ .

	"Bên ngoài ba con quỷ, không biết có hay không rời đi, nếu như rời đi cái kia mọi chuyện đều tốt làm, nếu là vẫn còn ở phụ cận lưu lại, chỉ có thể tiếp tục trì hoãn thời gian chờ đợi cái kia xe buýt lần thứ hai khởi động, hi vọng tiếp sau đó tình huống không cần tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới ." Hứa Phong nhìn thoáng qua bên cạnh .

	Không có cách tắt máy xe buýt quá xa, đồng thời cũng cảnh giác hết thảy chung quanh dị thường .

	"Phía ngoài nguy hiểm trước không đề cập tới, ta vừa rồi nghe được các ngươi đối thoại, cái kia người mới cũng là cảnh sát hình sự, là truy tung ngươi tín hiệu tới, nên tính là giúp ngươi, ngươi dạng này không nói tiếng nào bán người khác như vậy thật được chứ?"

	Một bên mũ lưỡi trai nam tử chợt hí ngược cười nói, hắn cũng tại lưu ý chung quanh .

	Hứa Phong sắc mặt rất bình tĩnh: "Hắn không biết xe buýt một ít quy luật chết đâu có chuyện gì liên quan tới ta, không có ta nhắc nhở lúc trước hắn liền đã chết tại lần thứ nhất ngừng trạm thời điểm, nghiêm chỉnh mà nói ta là giúp hắn, này xe buýt đột nhiên tắt máy ta có biện pháp nào, loại tình huống này ai cũng không muốn gặp, hiện tại ba con quỷ ở bên ngoài lưu lại đã rất nguy hiểm, lại thêm cái kia người mới dễ dàng sau khi chết lệ quỷ khôi phục, đến lúc đó này chúng ta ở bên ngoài sinh tồn tỷ lệ sẽ bị áp đảo thấp nhất ."

	"Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, đây là đã cứu chúng ta ."

	Mũ lưỡi trai nam tử nói: "Có lẽ người khác là cao thủ, ngươi kéo người khác một cái, người khác rất có thể sẽ hợp tác với ngươi đồng thời ngăn cản lúc nào cũng có thể xuất hiện quỷ, như vậy sinh tồn tỉ lệ sẽ gia tăng rất nhiều, trước ngươi cũng đã nói trên xe buýt nhiều cái người chiếm ghế cũng là tốt, dù sao trên xe nhiều cái ngự quỷ giả không phải là dễ dàng như vậy sự tình , chờ những ngày này cũng mới đợi đến một cái ."

	"Cũng là bởi vì khó đợi đến cho nên mới trông cậy vào không lớn, hắn cái kia chỗ ngồi còn không biết lúc nào mới có tác dụng, tại không có chuyện ta có thể kéo hắn một cái, xảy ra chuyện lại không được, cho nên vẫn là trước ngoảnh đầu hảo trước mắt đi, sống không quá trước mắt nói chuyện gì đều vô dụng ."

	Hứa Phong nói .

	"Đến nỗi ngươi nói cao thủ, cái kia càng thêm không có khả năng, ta xem qua cảnh sát hình sự tổng bộ hồ sơ, mới nhất một lần đổi mới là tại mười lăm ngày trước, kêu bên trên danh hiệu đỉnh tiêm cảnh sát hình sự ta đều nhớ, hắn liền là một cái thuần túy người mới, trông cậy vào hắn có đại tác dụng? Ở chỗ này, chân chính có người có bản lĩnh cũng chỉ có hai chúng ta người mà thôi, nếu không phải là bị này xe buýt cho khốn trụ, chúng ta nhất định là trước mắt ngự quỷ giả vòng tròn bên trong đứng đầu nhất tồn tại ."

	Hắn trong lời nói để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ .

	"Ngoài ý muốn bồi dưỡng mà thành dị loại, có cái gì tốt tự tin ." Mũ lưỡi trai nam tử nói .

	Hai người nói chuyện không có cái gì giấu diếm .

	Có lẽ loại này giao lưu bọn họ đã thành thói quen, dù sao cả ngày đều ở quỷ dị trên xe buýt ở lại, người trên xe tử vong sau cũng chỉ còn lại có quỷ, nói cái gì bí mật đi ra cũng không đáng kể, liền xem như có người nghe được cũng người bình thường cũng không cách nào tuỳ tiện rời đi xe buýt, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một người chết .

	Mà người chết là không nhớ được bí mật .

	Thế nhưng là, Hứa Phong nhưng không để ý đến Dương Gian tồn tại .

	Hắn không có trông thấy Dương Gian xuống xe cho là hắn đã chết tại trên xe buýt, dù sao lấy quá khứ kinh lịch chính là như vậy, không có một cái nào là ngoại lệ .

	Nhưng mà Dương Gian lại là thừa dịp trong xe tắt đèn một khắc cuối cùng dùng quỷ vực rời đi .

	Không những rời đi, còn tiện tay kéo Trương Hạo ba người bọn hắn người bình thường một cái .

	Dương Gian hiện tại liền đứng tại con đường bên cạnh, cùng Hứa Phong còn có cái kia mũ lưỡi trai nam tử cách xa nhau chỉ có nghĩ mét khoảng chừng, chẳng qua thân ở tại quỷ vực bên trong hắn nhưng không có bị phát hiện .

	Hai người kia đối với quỷ vực loại năng lực này tựa hồ không có chống cự tính .

	"Này quỷ dị xe buýt sẽ còn tắt máy? Tắt máy sau đợi trên xe người hẳn phải chết, Hứa Phong cần phải có người tại trên xe buýt chiếm ghế, hơn nữa còn không phải người bình thường,

	Mà là ngự quỷ giả . . . Hắn vừa rồi cố ý giẫm tại phía sau nhất một chút thời gian xuống xe, vì chính là ổn định ta, đem cách cửa gần nhất ta lưu tại trong xe, để cho ta chết ở bên trong ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nghe được cả kiện chuyện đã xảy ra .

	Bất quá đối với Hứa Phong loại này ích kỷ cách làm hắn không tức giận .

	Vì mạng sống cùng sinh tồn, ngự quỷ giả làm ra chuyện như vậy không kỳ quái, bởi vì đổi lại là hắn cái này Hứa Phong xảy ra chuyện hắn cũng sẽ không đi cứu, chỉ là so với hắn tình huống tốt một chút chính là, chính mình cũng sẽ không đi cố ý hại người khác .

	Đương nhiên, không tức giận nhưng không có nghĩa là hắn đối với cái này Hứa Phong không có ý kiến .

	Vô luận là lúc trước hắn cố ý nhắc nhở chính mình không xuống xe, vẫn là cố ý đem chính mình lưu tại trong xe, đều là mang theo mãnh liệt mục đích tính, lợi dụng chính mình thông tin ưu thế, loay hoay chính mình cái này vừa mới lên xe người mới .

	"Các ngươi ở ngay trước mặt ta nghị luận ta sự tình như vậy có phải hay không không tốt lắm?"

	Dương Gian lúc này đột nhiên hiện ra, chính mình thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại lập tức dọc đường, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bọn họ .

	Hả?

	Nghe được thanh âm của hắn, Hứa Phong run lên bần bật, sau đó mang theo vạn điểm khiếp sợ nhìn xem Dương Gian: "Ngươi không phải trên xe sao? Làm sao có thể xuất hiện ở đây ."

	Vừa rồi cái chủng loại kia thời gian hắn đoán được Dương Gian căn bản không có khả năng đi ra toa xe .

	Liền xem như hành động lại nhanh cũng sẽ bị giam ở bên trong .

	"Ta đi đứng tương đối lưu loát, xuống xe tương đối nhanh, cho nên rời đi ." Dương Gian nói ra: "Để ngươi thất vọng, ta người mới này sợ là muốn cho ngươi thêm phiền phức ."

	"Có chút ý tứ ."

	Bên cạnh cái kia mũ lưỡi trai nam tử sửng sốt một chút sau đó cười nói: "Cho rằng người đã chết vẫn sống lấy xuống xe, vừa rồi ta cũng một mực lưu ý ngươi, toa xe tối sầm ngươi liền biến mất, còn tưởng rằng đã chết, không nghĩ tới nhưng trốn thoát ."

	Dù sao cũng là ngự quỷ giả, đối với chuyện ly kỳ cổ quái gặp nhiều, rất nhanh liền không cảm thấy kì quái .

	Khống chế lệ quỷ người bản thân liền là không thể dùng lẽ thường cân nhắc .

	"Ta còn tưởng rằng ngồi ở hàng sau ngươi là một đầu quỷ, không nghĩ tới là một người, ngươi chừng nào thì xuống xe?" Dương Gian nói.

	"Cuối cùng sắp xếp có cái cửa sổ, khiêu cửa sổ chạy trốn ." A mũ lưỡi trai nam tử nhún nhún vai biểu hiện rất nhẹ nhàng .

	Dương Gian nói: "Cửa sổ xe mở không ra, ta thử qua ."

	"Bình thường mở không ra, tắt máy sau liền mở ra được, cửa cũng giống như vậy, bình thường chạy thời điểm cửa xe là sẽ không mở, tắt máy sau hạn chế liền mở ra, đây là một loại Quỷ Xa bên trên đột phát tình huống, xuất hiện tỉ lệ rất nhỏ, một khi xuất hiện, trong xe người cùng quỷ phải xuống xe, nếu không sẽ phi thường hung hiểm, so mặt ngươi đối với lệ quỷ thời điểm còn nguy hiểm, đối với chúng ta loại người này tới nói vậy liền thuộc về tất sát cục, không có bất kỳ cái gì sinh tồn cơ hội, cũng may lần này còn không tính quá không may, lên xe quỷ cũng chỉ có ba cái, hơn nữa . . . Hiện tại cũng chưa từng xuất hiện, đoán chừng là rời đi ."

	Mũ lưỡi trai nam tử nói .

	"Đã ngươi không chết, vậy liền hợp tác đi, đồng thời liên thủ sống tiếp, chỉ cần đằng sau ngươi có thể cùng chúng ta cùng rời đi Quỷ Xa, liền có thể có không tưởng tượng nổi thu hoạch ." Hứa Phong lập tức lời nói khẩu thay đổi, tìm kiếm hợp tác .

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Ta cự tuyệt hợp tác với ngươi ."

	"Vì sao? Là bởi vì sự tình vừa rồi sao? Không cần thiết,   người lớn thế giới bên trong là chẳng phân biệt được đúng sai, chỉ có lợi và hại, đổi lại là ngươi cũng sẽ làm ra chuyện giống vậy, hết thảy vì sinh tồn ."

	Hắn nghĩa chính ngôn từ, không chút nào cảm thấy vừa rồi cách làm có cái gì hổ thẹn .

	"Đạo lý là như thế này, nhưng người luôn luôn có chút tính tình, ngươi có thể không nhắc nhở ta tất cả thông tin, nhưng ngươi cũng không thể cố ý xếp đặt ta một đạo, dù sao con người của ta là có chút hẹp hòi ." Dương Gian nói .

	Hứa Phong nói: "Tùy tiện, đã như vậy vậy liền đơn đả độc đấu đi, ta chắc là sẽ không cứu viện ngươi, ngươi tự cầu phúc ."

	Đã Dương Gian cự tuyệt, vậy hắn cũng không bắt buộc, dù sao một người mới liền xem như hợp tác cũng cho cùng không được chính mình quá nhiều trợ giúp, tìm kiếm hợp tác chỉ có thể nói thêm một cái giúp đỡ tốt hơn thêm một cái cừu gia .

	"Ta rời đi này quỷ xe trước đó, tại cái nào đó thời gian bên trong ta sẽ tập kích ngươi một lần, ngươi chịu đựng được trước đó xóa bỏ, nhịn không được, vậy liền bái bai ."

	Dương Gian đưa ra một ngón tay, đối hắn mười điểm nói nghiêm túc: "Ta nhắc nhở trước ngươi một cái, để ngươi làm tốt chỗ đề phòng, đây là ta đối với ngươi trước đó nhắc nhở ta hồi báo ."

	"Ngươi nói lời này là muốn cho ta trước tiên ở nơi này giải quyết ngươi sao?" Hứa Phong sắc mặt đột nhiên lạnh, mang theo vài phần uy hiếp giọng nói .

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta là người mới không giả, nhưng ngươi cảm thấy người mới liền hẳn là thái kê sao?"

	"Lại là cái bành trướng người trẻ tuổi, có chút bản sự cũng không biết trời cao đất rộng ." Hứa Phong cười lạnh nói .

	"Vậy ngươi thử nhìn một chút trước tiên đem ta giải quyết hết ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Ngay tại hai người đối chọi gay gắt thời điểm, chợt chung quanh mờ tối ven đường trong núi rừng bay tới sâu kín khóc nỉ non âm thanh .

	Một luồng khí lạnh không tên xuất hiện ở trong lòng của mỗi người .

	Khóc mộ phần quỷ . . . Không đi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.