Chương 960 : Lôi Cảnh.
Tiêu Lâm nhẹ nhàng đi tới Hàn Mộc thượng nhân bên cạnh thi thể, đánh giá một phen, trên mặt đột nhiên hiển lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Hắn đối hắn mi tâm, một chưởng vỗ bên dưới, Hàn Mộc thượng nhân đầu lập tức vỡ nát mở ra, một đạo thanh quang đột nhiên lấp lóe mà ra, hướng phía nơi xa bay tới, ý đồ đào tẩu.

	Tiêu Lâm đưa tay xa xa một trảo, một cái màu xanh sẫm đại thủ kéo dài ra đi mấy trượng đem thanh quang bắt lấy.

	Màu xanh sẫm đại thủ trở về đến Tiêu Lâm trước mặt, nhẹ nhàng mở ra bàn tay, nơi lòng bàn tay là một cái hình lục giác màu xanh pháp ấn, trung gian lóe ra từng trận phù văn linh quang.

	"Thủy hệ cao cấp pháp ấn? " Tiêu Lâm nhìn xem trên tay cao cấp pháp ấn, có chút không hiểu, theo lý thuyết Hàn Mộc hòa thượng không có khả năng không biết cao cấp pháp ấn công hiệu, như vậy hắn tại Hóa Linh thời điểm, vì sao không đem môn này pháp ấn dung nhập tiên căn bên trong đây?

	"Chẳng lẽ Hàn Mộc thượng nhân giống như Dạ Nguyệt tiên tử, đều là có hai viên cao cấp pháp ấn? " cao cấp pháp ấn, mặc dù có thể dung nhập tiên căn bên trong, đề thăng tiên căn phẩm chất, nhưng cũng không phải là không có chút nào hạn chế, chín loại thuộc tính cao cấp pháp ấn, đều chỉ có thể dung nhập một loại, lại nhiều thì là vô hiệu.

	Tiêu Lâm liền sắp Hóa Linh, tự nhiên cũng biết điểm này, trước mắt hắn cũng chỉ có thể cho rằng Hàn Mộc thượng nhân giống như Dạ Nguyệt tiên tử, riêng phần mình có được hai viên cùng thuộc tính pháp ấn.

	Bất kể như thế nào, có thể có được một cái cao cấp pháp ấn, đối Tiêu Lâm mà nói, đều là một kiện cơ duyên lớn lao, cao cấp pháp ấn mười phần thưa thớt, chí ít Tiêu Lâm còn chưa từng tại những cái kia thương hội thậm chí là đấu giá hội bên trên thấy qua.

	Chém giết Hàn Mộc thượng nhân về sau, Tiêu Lâm cũng không định lúc này ly khai Hãm Không đảo, cái này nguyên từ trong không gian uẩn nồng đậm lực lượng nguyên từ, mà lại cuồn cuộn không dứt, chính là Tiêu Lâm tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang nơi tuyệt hảo, Tiêu Lâm đang định ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian, đem môn này thần quang tu luyện đến đại thành chi cảnh.

	Tiêu Lâm trên tay đã có được nguyên từ thần thạch, lại mượn nhờ cái này nguyên từ không gian, như vậy hắn tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tốc độ đem giảm mạnh.

	Cái này cũng là hắn vì sao đem Nguyên Thần thứ hai đặt ở bên ngoài thay hắn hộ pháp nguyên nhân căn bản.

	Hãm Không lão tổ sợ là nằm mộng cũng nghĩ không ra, Tiêu Lâm mục đích không chỉ là vì chém giết Hàn Mộc thượng nhân, càng là vì tu hú chiếm tổ chim khách, tu luyện tam đại thần quang một trong Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang.

	Tiêu Lâm tại nguyên từ không gian bên trong ngồi xuống, nhắm mắt điều tức, tại tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang phía trước, cần đem tinh khí thần đều khôi phục tới trạng thái đỉnh phong.

	. . .

	Lạc Hoang đại lục, tại quần sơn núi cao tầm đó, đứng sừng sững lấy một tòa Lôi Bằng pho tượng, cái này Lôi Bằng pho tượng lớn lạ thường, thậm chí so xung quanh sơn phong còn phải cao hơn không ít.

	Mà tại pho tượng kia chu vi, từng cái to lớn thân ảnh hoành không bay qua, mà tại cái này khổng lồ pho tượng trên không, thì là đen nghịt một mảnh mây đen, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ phía dưới.

	Mây đen bên trong, từng đạo từng đạo thiểm điện đem mảnh này tối tăm không gian chiếu sáng, mà sở hữu thiểm điện toàn bộ rơi tại cái kia khổng lồ pho tượng đỉnh đầu mũ phượng phía trên.

	Nơi này chính là Lôi Bằng nhất tộc thánh địa, Lôi Cảnh.

	"Tốt một cái Tiêu Lâm, vậy mà chém giết ta ba vị huynh đệ, thù này không báo, thề không làm người. " trong pho tượng, đột nhiên truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ.

	Mà ở chung quanh xoay quanh to lớn thân ảnh, cũng nhao nhao chấn động, chiếu vào mặt đất rơi xuống.

	Pho tượng bên trong, thanh quang lấp lóe bên trong đại điện, bưng lấy một cái toàn thân đều bao phủ tại áo bào tím bên trong cường tráng thân ảnh, hai con mắt lóe ra lôi quang, mà ở phía dưới, thì là đứng đấy hai người, một nam một nữ.

	Nam thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, thân mang trường bào màu bạc, ánh mắt lạnh lùng, trên mặt còn có một đầu mặt sẹo, nhìn thấy mà giật mình, một mực theo mắt trái vị trí, kéo dài đến bên phải khóe miệng.

	Nữ tử chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, lấy một thân trường bào màu đỏ, dáng người xinh xắn, mày liễu mắt hạnh, mưa trơn bóng môi son, dáng dấp thiên kiều bá mị, mà lại cùng nam tử tương phản, khuôn mặt ôn hoà.

	Mà tại một nam một nữ này phía sau, còn quỳ một gối xuống lấy mấy mười người, những người này hình thù kỳ quái, trừ phía trước một hàng mười người, thoạt nhìn cùng người không khác bên ngoài, còn lại phần lớn bảo lưu lấy rõ ràng yêu tộc đặc thù, có trên mặt mọc ra một đoàn lông vũ, có miệng còn là một cái mỏ chim, càng thái quá chính là có mấy cái trực tiếp liền là một cái đầu chim.

	Nghe đến nam tử áo bào tím nổi trận lôi đình, những người này cũng đều nơm nớp lo sợ, cúi đầu không dám ngôn ngữ.

	Sau một lúc lâu về sau, cái kia trường bào màu bạc nam tử mới mở miệng nói: "Bây giờ phẫn nộ cũng là không làm nên chuyện gì, lão Nhị lão Ngũ lão Lục vậy mà đồng thời vẫn lạc, nhìn tới cái kia Tiêu Lâm nhất định là tìm không ít giúp đỡ."

	"Lão Tam ngươi xác định? " nam tử áo bào tím hít một hơi thật sâu, bình phục một phen tâm tình kích động, mở miệng hỏi.

	"Ách ~ " trường bào màu bạc nam tử hơi sững sờ: "Lão Nhị Kim Bằng vương tại trước khi chết, chỉ truyền ra bản thân là chết tại Tiêu Lâm trong tay ảnh hưởng, cho tới trừ Tiêu Lâm bên ngoài, còn có người nào, thật là không cách nào thông qua hồn ảnh chi thuật nhìn đến, lão Đại ngươi sẽ không hoài nghi lão Nhị lão Ngũ lão Lục ba người đều là chết tại Tiêu Lâm trên tay a."

	"Hẳn là không có khả năng, nhân tộc đại tu sĩ bên trong cũng không có loại tồn tại này, Nhị ca thần thông tại chúng ta huynh muội tầm đó, cũng gần bằng với đại ca, nghĩ đến nhất định là bị nhân tộc ám toán. " hồng bào nữ tử thoạt nhìn ôn nhu ân cần, trong lời nói thật là mang theo vài phần sắc nhọn bá khí.

	"Tứ muội chỗ nói rất đúng, không nghĩ tới lần này, vậy mà để chúng ta Lôi Bằng nhất tộc hao tổn ba vị huynh đệ, thù này phải dùng vô số nhân tộc tiên huyết để trả lại."

	Dừng một chút, nam tử áo bào tím nói: "Ngân Bằng, thập đại yêu tộc tộc trưởng có đồng ý hay không Lôi Bằng vương pháp chỉ?"

	Ngân bào nam tử nghe vậy, trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ, nói: "Trước mắt trừ Hắc Giao tộc, Xích Giao tộc còn có thiên con trai tộc bên ngoài, còn lại bảy đại yêu tộc tộc trưởng đều đã tuân thủ Lôi Bằng vương pháp chỉ, tại Vạn Yêu hải chỗ sâu tập kết."

	"Hừ, cái này hai đầu con giun, bất quá là chỗ dựa Long Hoàng nhất tộc chỗ dựa, nếu không tuyệt đối không dám lớn lối như thế."

	"Nhị ca cái này cũng không thể trách bọn hắn, chúng ta Lôi Bằng nhất tộc, luôn luôn thích ăn xà, mà cái này giao long nhất tộc tộc nhân, cũng vẫn luôn là chúng ta Lôi Bằng nhất tộc mỹ thực, nếu không phải Long Hoàng nhất tộc thay bọn hắn chỗ dựa, sợ là sớm đã bị chúng ta ăn diệt tuyệt, cho nên giao long nhất tộc luôn luôn đối với chúng ta Lôi Bằng nhất tộc cừu thị cũng là hợp tình hợp lí."

	"Bây giờ cũng không phải chúng ta yêu tộc nội bộ mâu thuẫn, mà là liên hợp lại đối phó nhân tộc, trước đó cách mỗi ba trăm năm, phát động thú triều, bất quá là vì thanh trừ những cái kia tư chất đần độn yêu tộc, miễn cho lãng phí tài nguyên, bây giờ ba vạn năm một lần rõ nét đã bắt đầu , dựa theo lão tổ tính toán, cũng chính là cái này thời gian mấy chục năm, chúng ta hai tộc nhân yêu, là tất nhiên muốn tới một lần quyết đấu. " nam tử áo bào tím trầm giọng nói.

	"Đại ca, vì sao cách mỗi ba vạn năm, chúng ta yêu tộc đều muốn đối nhân tộc tiến hành một lần đại thanh tẩy đây? " hồng bào nữ tử mang trên mặt không hiểu, mở miệng hỏi.

	Nam tử áo bào tím nghe vậy, giải thích nói: "Chúng ta cùng nhân tộc là theo thượng cổ thời điểm tựu tiếp tục kéo dài cừu hận, trong truyền thuyết chính là vì mưu đoạt Vạn Yêu hải tài nguyên, kỳ thật tại vô số vạn năm trước, Vạn Yêu hải bên trong hòn đảo nhiều vô số kể, xa không phải hiện tại số lượng có thể so sánh, về sau trải qua luân phiên đại chiến, rất nhiều hòn đảo đều tại trong chiến tranh bị phá diệt, chìm vào đáy biển, như vậy chúng ta yêu tộc mới chiếm cứ Vạn Yêu hải phần lớn địa vực."

	"Ah, đã chúng ta đã chiếm tiện nghi, vì sao còn muốn cách mỗi ba trăm năm đều muốn một lần phát động thú triều đây? Mà lại cách mỗi ba vạn năm càng là muốn tiến hành một lần đại thanh tẩy?"

	"Tứ muội, chuyện này ngươi còn là đừng hỏi nữa, đại thanh tẩy là lão tổ tông định xuống tới, chúng ta tuân chỉ chấp hành chính là, mà lại cái này cũng là Lôi Bằng lão tổ tự thân hạ pháp chỉ, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ không tuân theo hay sao? " ngân bào nam tử sắc mặt phát lạnh, mang theo vài phần tức giận nói.

	Nam tử áo bào tím nghe vậy, thật là hướng ngân bào nam tử khoát tay áo: "Ngân Bằng, ngươi không cần trách cứ Tứ muội, chuyện này chân tướng, tựu liền ta cũng không phải rất rõ ràng, có lẽ trước mắt chúng ta Lôi Bằng nhất tộc cũng chỉ có Lôi Bằng lão tổ lão nhân gia ông ta mới chính thức minh bạch đi."

	Nam tử áo bào tím nói xong, xoay chuyển nhìn hướng ngân bào nam tử nói: "Ngân Bằng, Long Hoàng nhất tộc có đồng ý không phái người cùng chúng ta cùng một chỗ phát động lần này đại thanh tẩy?"

	"Long Hoàng nhất tộc những cái kia rụt đầu xà, không có một chút lá gan, chỉ nói là còn cần nội bộ thương lượng một chút, ta nhìn liền là thoái thác, bất quá bọn hắn thật là đối với Tiêu Lâm người này tình thế bắt buộc, cũng không biết là chuyện gì xảy ra? Năm đó Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong đều là chết tại cái kia Tiêu Lâm trong tay, nhưng vì một cái Long Thiên Vũ, tựa hồ cũng không cần làm to chuyện như vậy, hơn nữa còn ưng thuận Long Huyết Đan bực này ban thưởng."

	"Nếu không phải bọn hắn ưng thuận Long Huyết Đan, lão Nhị còn có lão Ngũ lão Lục có lẽ liền sẽ không vẫn lạc. " nhấc lên Long Huyết Đan ba chữ, hồng bào nữ tử trên mặt lộ ra hận ý, tức giận nói.

	"Chuyện này xác thực lộ ra khác thường, lấy Long Hoàng nhất tộc cá tính, luôn luôn cũng không ưa thích nhiều chuyện, bất quá là năm đó cái kia Tiêu Lâm đi tới chúng ta Lạc Hoang đại lục, nghe nói theo Loan Hỏa nhất tộc bên trong mang đi đồ vật gì, nếu không Loan Hỏa nhất tộc cũng không đến mức bị diệt tộc."

	"Đại ca, chẳng lẽ nói Long Hoàng nhất tộc sở dĩ nóng lòng đối phó Tiêu Lâm, chẳng lẽ là cùng hắn mang đi món đồ kia có liên quan hay sao?"

	Nam tử áo bào tím nghe vậy, gật đầu: "Điểm này ngược lại là có nhiều khả năng, nếu là chúng ta có thể có được cái này đồ vật, có lẽ liền có thể áp chế Long Hoàng nhất tộc, làm không cẩn thận còn có thể được đến rất nhiều chỗ tốt."

	Ngay sau đó nam tử áo bào tím ánh mắt sáng lên, mở miệng nói: "Đã Long Hoàng nhất tộc muốn đến cái này Tiêu Lâm mới cam tâm, chúng ta cũng không hại lợi dụng một hai."

	Ngân Bằng lông mày cũng trong nháy mắt khoan khoái, hắn hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này: "Đại ca chỗ nói rất đúng, ngân Bằng Minh trắng, này liền đi tới Long Hoàng nhất tộc."

	Nói xong, Ngân Bằng tựu điểm chính quỳ một chân trên đất liền xoay người ly khai đại điện.

	"Tứ muội, ngươi mà lại trước mang mấy tên tộc nhân, đi tới Vạn Yêu hải một chuyến, dĩ vãng thú triều, Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc, đều là xuất công không xuất lực, ứng phó sự tình, nhưng lần này bất đồng, Lôi Bằng lão tổ động tác này thâm ý sâu sắc, ắt phải toàn lực ứng phó, vi huynh cũng sẽ sốt ruột Lạc Hoang đại lục bên trên chúng ta Lôi Bằng nhất tộc phụ thuộc yêu tộc, cùng một chỗ đi tới Vạn Yêu hải."

	"Đúng, đại ca, tiểu muội này liền đi. " nói xong, hồng bào nữ tử cũng mang theo mấy tên hóa hình yêu tộc, xoay người rời đi.

	Đợi hai người rời đi về sau, nam tử áo bào tím nhìn phía dưới mọi người, mới tay áo vung lên, nói: "Các ngươi trở về triệu tập thuộc hạ chờ lệnh, đều lui ra đi."

	Nói xong hắn trên thân lôi quang chợt lóe, tựu tiêu thất vô tung.

	. . .

	Ngự Thủy Cung bên trong, Thủy Vô Cấu đầy mặt vẻ u sầu ngồi ngay ngắn ở một cái thủy tinh điêu khắc hoa lệ trên ghế ngồi, tại nàng bên cạnh, chính là Ngự Thủy Cung mấy vị thái thượng trưởng lão cùng với nữ nhi Thủy Nhược Hàn.

	"Mẫu thân, chúng ta Ngự Thủy Cung đệ tử đã xác minh, Vạn Yêu hải rất nhiều yêu tộc, ngay tại Vạn Yêu hải chỗ sâu tụ tập, mà lại lần này càng là tụ tập chí ít có sáu bảy yêu tộc tộc đàn."

	"Lần trước Lục Đạo Khôi Ma Cung cấu kết yêu tộc, nghĩ muốn mưu đồ ta Ngự Thủy Cung, mặc dù đã triệt để thất bại, nhưng lần đó tới yêu tộc, tối đa cũng bất quá là ba cái yêu tộc tộc đàn, hôm nay một lần tựu tập kết sáu bảy, chẳng lẽ là tính toán bắt đầu đại thanh tẩy?"

	Nghe Thủy Vô Cấu mà nói, mọi người nhao nhao lộ ra không hiểu biểu lộ.

	"Mẫu thân ngươi nói đại thanh tẩy là cái gì?"

	"Các ngươi không có nghe nói cũng đúng là bình thường, lần trước đại thanh tẩy còn là tại mấy vạn năm phía trước, cái gọi là đại thanh tẩy liền là yêu tộc đối với chúng ta nhân tộc công kích hành vi, mà lại cũng không phải là thú triều, mà là chân chính tiến công."

	Dừng một chút, Thủy Vô Cấu tiếp tục nói: "Yêu tộc đối với chúng ta nhân tộc thanh tẩy, từ xưa đến nay, mỗi một lần đại thanh tẩy, đều sẽ cho chúng ta nhân tộc mang đến to lớn tai kiếp, bởi vậy chúng ta nhân tộc bên trong rất nhiều tu tiên giả đem đại thanh tẩy mệnh danh là nhân kiếp, cái gọi là Thiên Địa Nhân tam kiếp, nhưng nhân kiếp cách nói, hư vô mờ mịt, đại thanh tẩy cùng nhân kiếp có hay không có liên quan, tựu liền bản cung cũng nói không rõ ràng."

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao hiển lộ ra vẻ giật mình, yêu tộc đột kích còn không có trôi qua bao lâu, Lục Đạo Khôi Ma Cung mặc dù bị hủy diệt, nhưng sót lại xuống tới Ma Cung dư nghiệt không phải số ít, phần lớn tiềm phục tại các đại tiên thành cùng xung quanh hòn đảo bên trong.

	Nghĩ muốn tiêu diệt những này Ma Cung dư nghiệt, cũng là một cái hao thời hao lực công chuyện, không nghĩ tới bên này còn chưa từng thở lấy hơi, bên kia yêu tộc lại muốn tới tập.

	Mà lại nghe tới lần này đột kích, xa không phải trước đó đủ khả năng đánh đồng.

	"Mỗi một lần đại thanh tẩy, đối với chúng ta Ngự Thủy Cung mà nói, đều là một cái cực lớn khảo nghiệm, Nhược Hàn, sai phái thêm một chút đệ tử đi tới điều tra, thời khắc chú ý yêu tộc động tĩnh, lần này không thể coi thường, chúng ta Ngự Thủy Cung, chân chính đến sinh tử tồn vong bước ngoặt."

	Mọi người nghe vậy, đều sắc mặt nghiêm túc.

	"Cung chủ, Hãm Không đảo sự tình, còn là hay không tiến hành tiếp?"

	Thủy Vô Cấu hơi trầm tư chốc lát, mở miệng nói ra: "Hãm Không lão tổ thân thụ trọng thương, cho dù phục hồi như cũ như lúc ban đầu, cũng coi là được giáo huấn, trước mắt còn là ứng phó yêu tộc trọng yếu, mà lại muốn thật là yêu tộc đối ta nhân tộc bày ra thanh tẩy, như vậy chuyện này bản cung còn cần tìm kiếm trợ giúp."

	"Mẫu thân, nếu không Nhược Hàn đi tìm một chút Tiêu huynh, nghĩ đến hắn sẽ nhìn tại cùng chúng ta Ngự Thủy Cung giao tình, hiệp trợ một hai."

	Nào biết Thủy Nhược Hàn nói xong, Thủy Vô Cấu thật là lắc đầu: "Chuyện này không thể coi thường, Tiêu đạo hữu cũng chưa chắc nguyện ý cuốn vào, huống hồ chúng ta Ngự Thủy Cung nợ ơn hắn đã đủ nhiều, quả thực không tốt lại đi mở miệng, bất quá đại thanh tẩy chuyện liên quan đến chúng ta cả Nhân tộc tồn vong, nếu quả như thật là thật, ngược lại là có thể tìm kiếm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trợ giúp."

	Mọi người nghe đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nhao nhao lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Tại bọn hắn nhìn tới, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thế nhưng là tiên đạo lãnh tụ, vô cùng cường đại, chỉ cần Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đồng ý hỗ trợ, yêu tộc cho dù là tới lại nhiều, cũng là có đến mà không có về.

	"Đã như vậy, nữ nhi kia tựu tạm thời không đi tìm Hãm Không lão nhi phiền toái, nhượng hắn lại tiêu sái mấy năm a. " Thủy Nhược Hàn ngưng giọng nói.
Kết chương.