Chương 781 : Thật là thơm series.
Thẩm Vĩ đám người rối rít gật đầu nói phải, có chút người thậm chí còn móc ra giấy bút, đem Phương Thần nói cho ghi chép xuống, sống sờ sờ một bức cỡ lớn nịnh hót hiện trường.

	"Trừ cái đó ra, chúng ta còn nên phát triển ra một nhóm nội bộ kỹ thuật viên, một điểm này Tiểu Bá Vương làm cũng không tệ, mở lớp học ban đêm vì công ty cung cấp không ít người mới." Phương Thần nói.

	Ở Tiểu Bá Vương, công nhân cũng không nhất định là công nhân, hoặc là nói cho dù thăng thiên cũng không phải là chỉ có thể dựa theo lớp trưởng, điều độ, chủ nhiệm, xưởng trưởng như vậy quản lý lộ tuyến thăng thiên.

	Nếu như Tiểu Bá Vương công nhân, hay hoặc là phòng làm việc văn bí, bất kỳ phi kỹ thuật cương vị công chức, nếu như muốn tòng sự công ty mỗ hạng kỹ thuật cương vị, cũng có thể đi công ty mở lớp học ban đêm đi học, lớp học ban đêm sẽ mời một ít đảm nhiệm trường đại học cao đẳng giáo sư tới cho đại gia giảng bài, trải qua qua nửa năm tới một năm học tập, trải qua thi đạt chuẩn, có thể từ lớp học ban đêm ban hành tương ứng kỹ thuật cương vị đạt chuẩn chứng.

	Có cái này kỹ thuật cương vị đạt chuẩn chứng, liền có thể xin phép điều đến kỹ thuật cương vị, lấy bây giờ toàn bộ Kình Thiên hệ đối kỹ thuật nhân tài khẩn cầu trình độ, gần như bên này chỉ cần đánh báo cáo, bộ phận kỹ thuật, bộ nghiên cứu liền sẽ đồng ý tiếp thu, hơn nữa cái khác phân xưởng ngành còn nhất định phải vô điều kiện thả người.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cái này lớp học ban đêm chẳng những không thu học phí, hơn nữa còn dựa theo bình thường công tác một nửa tiền lương mà tính tiền làm thêm giờ.

	Lúc mới bắt đầu nhất, Đoàn Dũng Bình còn có chút không đồng ý, công ty miễn phí cho đại gia cung cấp lại học tập cơ hội liền đã rất tốt, nhưng vì sao còn phải cho tiền làm thêm giờ?

	Nhưng Phương Thần lại kiên trì làm như thế, từ ngoài mặt đến xem, làm như vậy công ty đích xác ăn thiệt thòi, nhưng từ cấp độ sâu mà nói, nếu như công ty liền thiệt thòi như vậy cũng không muốn ăn vậy, lại làm sao tạo khoa học kỹ thuật thứ nhất, khoa học kỹ thuật ưu tiên, lấy khoa học kỹ thuật kéo theo công ty phát triển công ty như vậy văn hóa.

	Hơn nữa còn nữa nói , những công nhân này, văn bí bị bồi dưỡng thành nhân viên kỹ thuật, chẳng phải là cũng ý vị sẽ cho công ty sáng tạo lớn hơn hiệu ích, từ lâu dài mà nói, hay là kiếm.

	Tự lớp học ban đêm thành lập tới nay, đã lục tục tốt nghiệp gần mười tốp học sinh, vì công ty cung cấp chừng năm trăm tên cơ sở nhân viên kỹ thuật, nguồn bổ sung dồi dào công ty kỹ thuật lực lượng thiếu thốn vấn đề.

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình còn phát hiện, những công ty này bản thân bồi dưỡng được tới nhân viên kỹ thuật, mặc dù trình độ kỹ thuật phổ biến không bằng các lớn trường đại học cao đẳng tốt nghiệp, nhưng bàn về thái độ làm việc cùng đối công ty sức công nhận, là ở xa trên đó.

	Có thể nói lại là một thật là thơm series.

	Bất quá, lớp học ban đêm bây giờ cũng có chút vấn đề, trước lớp học ban đêm là cùng 《 Kình Thiên báo 》 cùng nhau, giao cho Phùng Luân chủ trì quản lý, lấy Phùng Luân tài năng, quản lý hai thứ này tự nhiên không thành vấn đề.

	Nhưng bây giờ Phùng Luân đi tạo dựng công ty Vạn Thông, làm nhà đất đi , lớp học ban đêm quản lý cùng hiệu suất một cách tự nhiên có chút không bằng từ trước.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhẹ nhàng thở dài một cái, vậy đại khái chính là cái gọi là nghìn quân dễ được một tướng khó cầu đi.

	Bất quá trước một đoạn, hắn cùng Đoàn Dũng Bình nói công chức nhóm lại chuyện học tập, cũng định cùng Lĩnh Nam một ít trường đại học cao đẳng liên hiệp làm ban, căn cứ Tiểu Bá Vương cụ thể nhu cầu, tới cho Tiểu Bá Vương công chức nhóm cung cấp một lại học tập nền tảng.

	Như vậy bồi dưỡng được tới học sinh, ở kiến thức uyên bác độ đại khái là không bằng bình thường toàn ngày chế đại học bồi dưỡng được tới học sinh, nhưng sẽ càng dán vào thực tế, hơn nữa thành tài tốc độ cũng sẽ nhanh hơn, đại khái chế độ giáo dục một đến hai năm là được rồi.

	Từ trường đại học cao đẳng học được công chức, công ty sẽ chống đỡ bọn họ đi thi các loại quốc gia thừa nhận giấy chứng nhận tư cách, cùng với trợ lý công trình sư, công trình sư các loại chức danh.

	Ngoài ra đối công ty một ít trường đại học cao đẳng tốt nghiệp sinh viên chưa tốt nghiệp, thạc sĩ sinh, nếu như có tiến tu nhu cầu, công ty cũng sẽ ủng hộ, đối với thi đậu thạc sĩ cùng tiến sĩ công ty công chức, công ty trừ bình thường phát ra tiền lương ra, chờ tốt nghiệp sau sẽ còn cho thêm cùng thạc sĩ năm ngàn đồng tiền, tiến sĩ mười ngàn đồng tiền tưởng thưởng.

	Chỉ bất quá như vậy công chức, còn cần cùng công ty ký kết một bồi dưỡng hợp đồng, hứa hẹn học thành sau, nhất định phải ở công ty công tác năm năm trở lên, bằng không sẽ phải gánh tiền phá vỡ hợp đồng.

	Tiến thêm một bước, Phương Thần tính toán học Huawei, Ali, Tencent vậy, cũng biết ra một nội bộ phân cấp tới, hơn nữa cũng chia thành kỹ thuật cương vị cùng quản lý cương vị.

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng liên tiếp đáp ứng sau, hay là một bức mặt khổ qua.

	Phương Thần ý tưởng chính sách dĩ nhiên là tốt, hơn nữa ở Tiểu Bá Vương bên kia đã được đến nghiệm chứng, nhưng như người ta thường nói nước xa không cứu được lửa gần, bọn họ bây giờ thiếu kỹ thuật viên đã thiếu sốt ruột thượng hỏa , kia có thể chờ đến đến lớp học ban đêm cho bọn họ bồi dưỡng nhân tài.

	Hắn tình nguyện muốn bây giờ một trăm người kỹ thuật viên, cũng không cần nửa năm, một năm sau năm trăm người kỹ thuật viên.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Trịnh Bảo Dụng liền đem cái ý niệm này cho thu hồi lại, xác suất lớn đợi đến một năm sau, dưới tay hắn hay là thiếu kỹ thuật viên , cho nên nói cái này năm trăm người kỹ thuật viên hắn vẫn là phải đi.

	Ừm, thật là thơm.

	"Được rồi, cũng đừng cho mặt ta sắc nhìn , kỹ thuật viên chuyện ta cho các ngươi không giải quyết được, nhưng ta có thể cho các ngươi giải quyết tiền bạc vấn đề." Phương Thần nhìn mặt khổ qua Thẩm Vĩ hai người, không khỏi cười nói.

	"Ngài có thể cho mấy đồng tiền a, lại nói, ta bây giờ cũng không thiếu tiền." Thẩm Vĩ chán ngán mệt mỏi, thờ ơ, không để ý nói, hơi có điểm coi tiền tài như đất bụi ý vị.

	Hắn bây giờ đầu óc còn dừng lại ở, nghĩ cái gì giải thích mới có thể từ Đoàn Dũng Bình trong tay, đem những này kỹ thuật viên, công trình sư cho trừ đi trong.

	Hết cách rồi, lúc này Kình Thiên Thông Tín thật không thiếu tiền, lại không nói Phương Thần trước cho năm trăm triệu tiền bạc còn không có xài hết, hơn nữa gần đây một năm này vừa đến, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Kình Thiên Thông Tín đã bán đi gần 200 triệu  LT series cỡ nhỏ tổng đài.

	Hơn nữa phải biết, những thứ này LT series cỡ nhỏ tổng đài, chẳng những bản thân lãi gộp thì có gần năm mươi phần trăm, hơn nữa có tương đương một nhóm tổng đài đều là Lạc Châu máy điện thoại xưởng tồn kho, coi như xấp xỉ giá trị gần tám mươi triệu dáng vẻ, những thứ này gần như liền có thể coi như là làm ăn không vốn , bán đi liền là công ty thuần lợi nhuận.

	Nói cách khác, Phương Thần lúc ấy thu mua Lạc Châu máy điện thoại xưởng hoa cái này hơn hai mươi triệu, kết quả để cho Lạc Châu máy điện thoại xưởng bản thân tồn kho sản phẩm cho kiếm về tới không nói, còn lại nhiều kiếm hơn 50 triệu.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần cố ý đào chủ nghĩa xã hội góc tường, chỉ nói là lúc ấy thanh toán Lạc Châu máy điện thoại nhà máy ngọn nguồn thời điểm, những thứ này cỡ nhỏ tổng đài đều theo chiếu phế phẩm tính toán , hơn nữa một điểm này cũng nhận được Lạc Châu thị cùng máy điện thoại xưởng hai phe công nhận.

	Đối với Lạc Châu thị cùng máy điện thoại xưởng mà nói, nếu liền huyện cục điện báo cũng không muốn, vậy những thứ này cỡ nhỏ tổng đài dĩ nhiên chính là phế phẩm , sao có thể nghĩ đến Phương Thần mở ra lối riêng, công ty tiêu thụ đoàn đội ở Thẩm Vĩ tự mình dẫn hạ, lại đem những thứ này cỡ nhỏ tổng đài bán cho quặng mỏ, doanh nghiệp tư nhân, hương trấn nông lời cục, hơn nữa còn hơi có chút cung không đủ cầu ý tứ.

	Có lúc, Lạc Châu máy điện thoại xưởng lão nhân cũng cảm thấy, tựa hồ bây giờ sản xuất loại này cỡ nhỏ tổng đài cũng rất có thể , có loại trở lại mười năm trước Lạc Châu máy điện thoại xưởng còn hồng hỏa niên đại cảm giác.

	Náo không rõ Thẩm tổng vì sao mấy tháng này phải đem trong xưởng những thứ này lão thiết bị toàn bộ cho đào thải bán đi, theo bọn họ nghĩ, đây đều là bọn họ mấy mươi năm để dành được tới của cải.

	Cho nên nói, Kình Thiên Thông Tín bây giờ thật không thiếu tiền, thậm chí có thể nói giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy nắm trong tay hơn hai trăm triệu tiền bạc xí nghiệp, ở toàn bộ Lạc Châu đều tìm không ra tới thứ hai, cho dù là Lạc kéo, Lạc trục như vậy công chức mấy mươi ngàn, cấp bậc cao nhất lúc là phó bộ cấp xí nghiệp, cả nước nổi tiếng xưởng lớn.

	Hết cách rồi, dù sao bây giờ Lạc Châu thị một năm tài chính thu nhập vẫn chưa tới hai tỷ, dưới đáy xí nghiệp lại có thể có bao nhiêu tiền.

	Chỉ bất quá, nếu như không phải là bởi vì sản xuất cái này tràn đầy mấy thương khố cỡ nhỏ tổng đài, để cho máy điện thoại xưởng duy trì sản xuất vận chuyển, tựa hồ máy điện thoại xưởng cũng không đến nỗi nói hao tổn nghiêm trọng như vậy.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, "Mười tỷ có đủ hay không?"

	Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời hóa đá, mười tỷ?

	Bọn họ không nghe lầm đi.

	Thậm chí đã có người bản đầu ngón tay đếm, mười tỷ rốt cuộc là bao nhiêu số không, đếm nửa ngày phát hiện, giống như mười đầu ngón tay đếm không xong.

	"Phương tổng, ngài nói không sai chứ?" Thẩm Vĩ lẩy bà lẩy bẩy nói.

	Trước, Phương Thần đề cập với hắn cấp cho Kình Thiên Thông Tín sản xuất tổng đài, cung cấp vô tức tiền vay, nhưng lúc đó Phương Thần cho hắn tiết lộ là năm tỷ tả hữu.

	Lúc ấy liền đã chấn đến hắn , nhưng bây giờ không ngờ lại biến thành mười tỷ, trực tiếp tăng lên gấp đôi, đều trúng nguyên tỉnh cả năm tài chính thu nhập một nửa, đoán cũng chỉ có thế .

	Nhưng phải biết tài chính thu nhập, nhưng là phải nuôi sống đến triệu cơ quan chính phủ công vụ viên, giáo sư, bác sĩ, xe buýt tài xế vân vân những thứ này dựa vào tài chính ăn cơm người ra, còn phải dùng để phát triển kinh tế.

	Kết quả toàn để dùng cho Kình Thiên Thông Tín một công ty tới phát triển thị trường, hắn trừ nặng trình trịch trách nhiệm ra, chính là cảm giác quá xa xỉ.

	"Mười tỷ nhiều không? Kỳ thực không nhiều , hoặc là nói nếu như có cái này mười tỷ liền có thể đánh thắng lần này Hoa Hạ thông tin thiết bị cuộc chiến, vậy ta sẽ phải cám ơn trời đất." Phương Thần thở dài một cái.

	Mười tỷ đối với lúc này mọi người mà nói, dĩ nhiên là cái con số trên trời, nhưng phải biết Kình Thiên Thông Tín đối mặt nhưng là Fujitsu như vậy năm doanh thu ba bốn mươi tỷ, thế giới top 500 xếp hạng thứ năm mươi kinh khủng tồn tại.

	Nếu như dõi mắt cả nước vậy, như vậy xí nghiệp tổng cộng có tám cái.

	"Thông tin cái này khối thị trường là ở là quá lớn , hi vọng các ngươi cuối cùng có thể đánh thắng một trận chiến này đi." Phương Thần trong lòng bùi ngùi mãi thôi nói.

	Bây giờ Hoa Hạ thông tin thị trường một năm liền cao tới ba bốn mươi tỷ, mà đến năm 2010 sau, hàng năm càng là vượt qua ngàn tỉ, cũng không do hắn không tranh a.

	Hơn nữa bất kể tương lai sẽ gặp phải bao nhiêu gian nan hiểm trở, Fujitsu bọn họ những thứ này quốc tế thông tin thiết bị chế tạo đầu sỏ sẽ sử ra bao lớn lực lượng tới chận đánh hắn, hắn cũng sẽ không tiếc bất cứ giá nào đổ máu tới cùng!

	Thắng vậy, sau này Hoa Hạ hàng năm đến chục tỷ, trăm tỷ, ngàn tỉ thông tin thiết bị thị trường liền do hắn tới làm chủ, hơn nữa hắn sau này sẽ còn tiến quân toàn thế giới, để cho toàn thế giới nhân dân đều dùng tới Hoa Hạ sản xuất thông tin thiết bị.

	Thua, hắn đi ngay Yến Kinh vòng hai trong vòng mua như vậy cái một trăm phòng nhỏ, trải qua mỗi tháng cố định một ngày thu tô, còn lại hai mươi chín ngày ăn no chờ chết chán chường ngày.

	Ngược lại lúc này, Yến Kinh nhà cũng không hạn mua.

	Hơn nữa một viết cổ tích , là có thể mua mười tám phòng nhỏ tới phóng nhỏ các độc giả gửi thư, hắn đường đường một trước Hoa Hạ nhà giàu nhất, mua một trăm phòng nhỏ lại sao giọt?

	Ai còn có thể cắn hắn không được.
Kết chương.