Chương 76: Săn giết cao cấp dị thú

Thực chiến khảo hạch đã bắt đầu một giờ.

Trên hải đảo, tại cái này trong khu rừng rậm nguyên thuỷ phong kín, đông đảo thí sinh phân tán mà ra, riêng phần mình cùng dị thú chém giết.

Dị thú cùng Võ Đồ đẳng cấp đối ứng, bị chia làm sơ , trung, cao ba cấp bậc.

Thí sinh đều là trung cấp, cao cấp Võ Đồ.

Lựa chọn tốt nhất chính là săn giết yếu nhất sơ cấp dị thú.

Kỳ thật rất nhiều người đều biết, cái này thực chiến khảo hạch không đơn thuần là một loại khảo hạch, vẫn là đối với tâm tính cùng năng lực dã ngoại sinh tồn của thí sinh một loại tôi luyện.

Dù sao tương lai như trở thành Võ Giả, tiến về dị giới, hoàn cảnh nơi đây sẽ chỉ so với đây càng thêm khó khăn.

Về sau nhưng không có cơ hội tốt như vậy, tìm một cái địa phương chỉ có dị thú đến tôi luyện mình, đến lúc đó muốn đối mặt chính là Tinh Thú kinh khủng.

Lúc này, Vương Đằng ngồi xổm ở trên một cây đại thụ, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm một con tùng lâm cự tích phía dưới.

Đây là hắn đụng phải cái thứ nhất dị thú!

Hơn nữa, còn là cao cấp dị thú!

Cũng không biết vận khí của hắn là tốt, vẫn là không tốt, lắc lư một giờ, một đầu dị thú đều không có đụng phải, kết quả đụng một cái đến, chính là cao cấp dị thú.

Cái này tùng lâm cự tích trải qua biến dị, trên thân bao trùm lấy nặng nề lân giáp, tản ra kim loại sáng bóng, móng vuốt giống như lưỡi dao, lộ ra răng nanh phảng phất cây gai nhọn khổng lồ, một chút có thể đem người xuyên cái thông thấu.

Vương Đằng vốn cho rằng nó cũng không có phát hiện mình, đang định lặng lẽ sờ sờ từ phía trên đến cái đánh lén.

Dù sao cũng là lần thứ nhất đụng phải dị thú, cho nên cũng không có mạo muội hành động.

Nhưng ngỗng, không nghĩ tới cái này tùng lâm cự tích đột nhiên một cái vẫy đuôi, to lớn lực đạo trực tiếp đem đại thụ hắn ẩn thân chặn ngang bẻ gãy!

Oanh!

Đại thụ két một tiếng hướng phía dưới ngã xuống.

"Ta đi, mạnh như vậy!"

Vương Đằng vội vàng dưới chân đạp một cái, cả người vọt lên, sau đó vung lên chiến kiếm, toàn thân kình lực bộc phát, từ trên xuống dưới bổ về phía phía dưới tùng lâm cự tích.

Rống!

Tùng lâm cự tích há mồm cuồng hống, lại là một cái vung đuôi hướng hắn quét ngang mà tới.

Cái này một cái vung đuôi lực lượng không thể bảo là không lớn, không khí đều phát ra đôm đốp tiếng nổ đùng đoàng.

Vương Đằng lông mày có chút nhảy một cái, tự nhiên sẽ không ngốc đến đón đỡ, cơ sở thân pháp cấp bậc ngộ thế thi triển đi ra, thế mà tại không trung một cái cong người, nhẹ nhõm tránh đi công kích của nó.

Vương Đằng bỗng nhiên trọng tâm chìm xuống, nhanh chóng rơi xuống đất, một quyền đánh phía tùng lâm cự tích bên cạnh thân.

Bành!

Hắn lực lượng kinh khủng bực nào, một quyền này trực tiếp đem tùng lâm cự tích lân giáp đập ra, thậm chí làm bị thương nó thể nội xương cốt.

Ngao ——

Tùng lâm cự tích gào lên đau đớn một tiếng, triển khai miệng lớn quay người đánh tới, gay mũi mùi hôi thối bay thẳng Vương Đằng khuôn mặt.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, tốc độ bộc phát, tránh đi tùng lâm cự tích tấn công, chiến kiếm trong tay bốc lên, đột nhiên hướng phía trước xông lên.

Xoẹt!

Máu tươi phun tung toé!

Hắn một kiếm này trực tiếp từ bên trong cự tích mở ra miệng lớn xẹt qua, đưa nó đầu gọt đi hơn phân nửa.

Sau một khắc, tùng lâm cự tích ầm vang ngã xuống đất, chết đến mức không thể chết thêm!

"Hô!"

Vương Đằng thở dài một ngụm, cao cấp tiêu chuẩn dị thú so với hắn tưởng tượng muốn khó đối phó một ít, bất quá cũng chỉ như vậy .

Hướng phía tùng lâm cự tích thi thể nhìn lại.

【 lực lượng *20 】

【 trống không thuộc tính *5 】

Vương Đằng lập tức vui mừng.

Trống không thuộc tính!

Lại gặp trống không thuộc tính!

Nhặt!

Hắn không có vội vã thêm điểm, mà là trước đem thuộc tính tích trữ .

Vương Đằng nhìn xem cự tích thi thể, như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ đánh chết dị thú cùng Tinh Thú, rơi xuống trống không thuộc tính xác suất tương đối lớn?"

Hắn không khỏi nghĩ đến lần trước đầu kia bị đánh chết cự nha Tinh Thú, trực tiếp rơi xuống 60 điểm trống không thuộc tính, mà lúc này đầu này cự tích thì là rơi xuống 5 điểm.

Trước đó mặc dù cũng có từ trên thân nhân loại Võ Đồ nhặt được qua trống không thuộc tính, nhưng rơi xuống xác suất cực nhỏ, mà lại số lượng cũng không nhiều.

"Ai, cái này thiết lập liền không thể một lần tính nói rõ rõ ràng, còn phải chính ta tìm tòi!"

Vương Đằng bất đắc dĩ thở dài, quyết định tìm thêm mấy con dị thú thử một chút, nếu quả thật như đoán như thế, vậy cái này thực chiến khảo hạch rừng rậm nguyên thủy thế nhưng là một cái nơi tốt xoát trống không thuộc tính a!

Trên mặt của hắn lập tức lộ ra tà ác mỉm cười.

Cơ hồ cùng một thời gian, dị thú trong toàn bộ rừng rậm cảm nhận được một cỗ tràn đầy ác ý bao phủ mà tới.

...

"Báo cáo, đã có thí sinh săn giết một đầu cao cấp dị thú!"

Cùng lúc đó, tại bên trong một gian to lớn tổng điều khiển hải đảo doanh địa, bên trong bày đầy máy tính video, trong video chính là trong rừng rậm hình ảnh từng cái thí sinh tương ứng.

Trên trăm tên nhân viên công tác trong nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm video, đột nhiên một nhân viên công tác hô lớn.

Bao quát Hà cục lãnh đạo Giáo Dục cục ở bên trong, cùng tam đại võ quán cao tầng, Võ Đạo hiệp hội hội trưởng Tần Hán Hiên bọn người tụ tại trong phòng này.

Bọn hắn nguyên bản còn đang nói chuyện phiếm, nghe được thanh âm này lúc, lập tức hướng bên này nhìn lại.

Tên kia nhân viên công tác thao tác một phen, đem video trước mặt mình phóng đại đến trên vách tường, để tất cả mọi người thấy rõ ràng.

Còn đem hình ảnh trước đó chiếu lại một lần!

"Hắc hắc, quả nhiên là tiểu tử này!" Hà cục nhìn thấy trong video, cái kia thanh niên đứng tại trước mặt thi thể cự tích, không khỏi nở nụ cười.

"Thế nào, Hà cục nhận biết?" Lôi Đình võ quán Đông Hải phân quán quán chủ Khương Hồng hỏi.

"Tiểu tử này rất không tệ a, ý thức chiến đấu rất mạnh!" Bách Luyện võ quán Đông Hải phân quán chủ Cố Hạc Phi khen.

"Tên này thí sinh thế nhưng là chúng ta Đông Hải lần này võ thí sinh ở trong duy nhất một cực hạn Võ Đồ!" Hà cục cười nói, con mắt len lén liếc một chút một oai hùng nam tử ngồi ngay ngắn ở thượng thủ.

Tần Hán Hiên cùng Phó Thiên Đao liếc nhau một cái, nhưng không có lên tiếng.

Tên kia oai hùng nam tử sắc mặt bình thản nhìn một chút video, tuyệt không biểu hiện ra quá nhiều cảm xúc, chỉ là khi nghe được cực hạn Võ Đồ, lông mày của hắn nhẹ nhàng nhích một chút.

"Cực hạn Võ Đồ, cũng không tệ, tiếp tục xem tiếp đi!" Hắn thản nhiên nói.

Hà cục trong lòng vui mừng, chỉ bằng câu nói này, cũng có thể thấy được Giang tổng đốc đã đối với Vương Đằng sinh ra một chút hứng thú.

Nguyên lai nam tử này thình lình chính là Đông Hải Tổng đốc!

Lần trước Tần Hán Hiên hai người nói hắn đang ở tại biên giới đột phá, vậy mà lúc này hắn lại xuất hiện tại bên trên võ khảo trường thi...

Mấy người còn lại không nói gì nữa, dù sao khảo hạch vừa mới bắt đầu!

Chỉ là bọn hắn không khỏi đối với Vương Đằng nhiều hơn mấy phần chú ý.

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại các ngõ ngách rừng rậm này, đang phát sinh từng tràng máu tanh chiến đấu.

Những thí sinh kia không hề giống Vương Đằng nhẹ nhàng như vậy, bọn hắn lần đầu đối mặt dị thú, có người thậm chí ngay cả thực lực bản thân một hai phần mười đều không phát huy ra.

Trung cấp Võ Đồ đối mặt một đầu sơ cấp dị thú, lại phải hao phí rất lớn khí lực mới có thể đem nó đánh chết, trên sách nói cái gì muốn tìm chuẩn nhược điểm lại tiến công, trong thực chiến tất cả đều quên ở sau đầu.

Càng có ít người trực tiếp khiếp đảm, còn chưa đánh, liền dọa đến chạy trối chết.

Ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, liền đào thải gần nửa thí sinh.

Ba giờ chiều.

Trong rừng trên một mảnh đất trống, hai đạo bóng đen ngay tại triền đấu.

Xùy!

Một đạo hàn quang sáng lên, hai cái thân ảnh giao thoa mà ra, Vương Đằng thân thể vững vàng rơi xuống đất, trên tay chiến kiếm chỉ xéo mặt đất.

Trên kiếm phong, một vệt máu chậm rãi chảy xuống, nhỏ xuống mặt đất.

Mà đổi thành một đạo hắc ảnh thì là ầm vang đổ xuống, đầu của nó cao cao ném đi mà lên, rơi đập trên mặt đất, phun ra ra lượng lớn huyết dịch.

"Đồng dạng là cao cấp dị thú, đầu này màu xanh đại mãng so trước đó tùng lâm cự tích muốn khó chơi nhiều!"

Vương Đằng cảm khái một câu, sau đó đi lên trước.

【 tốc độ *15 】

【 trống không thuộc tính *6 】

Quả nhiên lại rơi xuống trống không thuộc tính, Vương Đằng mừng thầm trong lòng.

Nhặt!

Vừa đem thuộc tính bọt khí nhặt, một bên đầu mãng xà đột nhiên luồn lên, miệng lớn mở ra, răng nanh hiển lộ, hướng phía Vương Đằng cắn tới!

"Đã sớm đề phòng ngươi!" Vương Đằng cười lạnh một tiếng, chiến kiếm nghiêng bổ, đem mãng xà đầu chém thành hai nửa.

« Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » trên có đề cập qua, mãng xà loại dị thú, sinh mệnh lực ương ngạnh, cho dù đầu bổ xuống, trong thời gian ngắn trung khu thần kinh còn có sức sống, sẽ sinh ra nhất định phản xạ năng lực, hơi không cẩn thận, sẽ bị nó trước khi chết bị cắn ngược lại một cái.

Mà lại cái này dị thú cũng không phải hình thể càng lớn, càng là không có độc.

Một ít dị thú biến dị bản thân có độc tố về sau, chẳng những hình thể biến lớn, độc tố cũng sẽ càng mạnh.

Nếu là bị cắn một cái, rất có thể sẽ bị mất mạng tại chỗ.

Không thể không chú ý cẩn thận.

Vương Đằng quay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên sau lưng truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Hưu!

Thanh âm sắc nhọn, không khí nổ đùng, có thể thấy được tốc độ nhanh chóng, một cỗ nhói nhói cảm giác từ trên đùi truyền đến.

Hắn cơ hồ trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Tốc độ bạo tăng, thân pháp toàn lực thi triển, thân thể có chút chệch hướng tại chỗ!

Oanh!

Một chi mũi tên từ bên chân hắn xuyên qua, đóng nhập một cây đại thụ, đem nó oanh ra một cái động lớn.

Thí sinh ở giữa không cho phép thương tới tính mệnh, nhưng cũng đem đối phương đánh bại, kể từ đó, đối phương săn giết dị thú liền sẽ tính tới trên đầu bên thắng.

Vừa mới mũi tên kia không có thẳng đến Vương Đằng yếu hại, nhưng nếu là bị bắn trúng đùi, khẳng định để hắn chiến lực đại giảm.

Vương Đằng nhìn thấy nơi xa trên cây thí sinh bắn ra một tiễn này, hắn không chút do dự lách mình chui vào trong bụi cỏ, thân pháp thi triển...

Da rắn tẩu vị!

Làm cho đối phương không cách nào nhắm chuẩn mình, sau đó hướng hắn vị trí đuổi tới đi qua.

MMP!

Muốn chết! !
Kết chương.