Chương 651 : Yêu Vương đều hiện thân, Chu Dương bất đắc dĩ!.
Đông Lai tiên sơn bên trên, bầu không khí một mảnh túc sát.

	Đối mặt với cầm trong tay thất giai tiên phù Chu Dương, Mộc Thanh Vân đầu này vạn năm lão yêu, cũng là có chút tiến thối mất theo, sắc mặt khó coi dọa người.

	Thất giai tiên phù không nhất định có thể giết được hắn.

	Nhưng là Kim thuộc tính thất giai tiên phù đánh vào bản thể của hắn phía trên, tuyệt đối có thể làm cho bản thể hắn trọng thương, làm bị thương hắn căn cơ.

	Căn cơ một khi bị hao tổn, nhẹ thì cần hắn tốn thời gian hàng trăm hàng ngàn năm đến phục hồi từ từ, nặng thì khả năng trực tiếp gãy mất hắn tấn thăng thất giai con đường.

	Đây là hắn tuyệt đối không thể nhịn được sự tình.

	Nhưng nếu như cứ như vậy buông tha Chu Dương, hắn cũng là tuyệt đối không nguyện ý.

	Chân Linh thiên kiếp hung hiểm khó lường, bất luận là khống chế tiên đảo thủ hộ pháp trận trung tâm khống chế pháp khí, vẫn là 【  Đông Lai chân nhân 】 còn sót lại cho đạo thống truyền nhân hộ đạo chi bảo, đều là hắn nhất định phải được chi vật.

	Chỉ có đem những này đồ vật đều nắm trong tay, hắn mới dám yên tâm đi độ Chân Linh thiên kiếp.

	Chỉ gặp hắn trong mắt hung quang lấp lóe nhìn qua Chu Dương, trên thân khí thế ngưng tụ không tan, một bộ tùy thời liền muốn động thủ bộ dáng.

	Mà Chu Dương đối mặt với uy hiếp của hắn, chỉ là sắc mặt trấn định bưng lấy tấm kia kim sắc Linh phù, hai mắt nhìn chăm chú hắn, cũng không nói gì.

	Lúc này vô thanh thắng hữu thanh.

	Song phương trong nội tâm, đều là tại thiên nhân giao chiến, lặp đi lặp lại cân nhắc lấy trong đó lợi và hại.

	Khai cung không quay đầu lại tiễn, một khi chân chính động thủ, vậy liền không còn khả năng hòa đàm.

	Dạng này giằng co hồi lâu sau, vẫn là Mộc Thanh Vân đầu tiên lên tiếng.

	"Tiểu bối, ngươi cho rằng bằng vào một trương thất giai Linh phù, liền thật có thể uy hiếp được lão phu sao? Thực lực của lão phu, cũng không phải ngươi có khả năng ước đoán!"

	Hắn tựa hồ là muốn chứng minh mình lời nói, bỗng nhiên dùng sức giậm chân một cái, nhất thời, cả tòa Đông Lai tiên sơn đều là một trận kịch liệt lay động, tựa như động đất đồng dạng.

	"Ngươi Mộc Thanh Vân đều lập tức liền có thể dẫn phát Chân Linh thiên kiếp, Chu mỗ tự nhiên không dám xem thường thực lực của ngươi!"

	Chu Dương nhìn xem dưới chân lắc lư tiên sơn, trong mắt kinh hãi lóe lên, sau đó cười lạnh nói: "Thế nhưng là ngươi khi đó cũng đã nói, như ngươi loại này Thụ Yêu nhược điểm, chính là bản thể không cách nào tuỳ tiện di động, Chu mỗ chỉ cần nhắm ngay điểm này, vô luận là sử dụng trong tay trương này thất giai Linh phù cũng tốt, vẫn là tự bạo Nguyên Anh cũng tốt, cũng có thể làm cho ngươi hối hận mình làm quyết định!"

	"Ha ha ha, ngươi một cái vừa Kết Anh thành công tiểu bối, tự bạo Nguyên Anh lại như thế nào? Có thể hù dọa đạt được ai?"

	Mộc Thanh Vân một trận cười to, mặt mũi tràn đầy khinh thường nhìn qua Chu Dương nói ra: "Không phải lão phu xem thường ngươi, chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, coi như tự bạo Nguyên Anh, cũng bất quá là để lão phu rơi lớp da thôi, không dùng đến mấy năm liền có thể khôi phục!"

	"Thật sự là như vậy, ngươi vì sao còn chưa động thủ?"

	Chu Dương một câu liền đánh trúng yếu hại , làm cho Mộc Thanh Vân giả bộ không được nữa.

	"Tiểu bối, lão phu thừa nhận ngươi có thương tổn đến lão phu thực lực, nhưng là chỉ cần lão phu cam lòng đánh đổi một số thứ, giết ngươi vẫn là không hề có một chút vấn đề!"

	Hắn một mặt tức giận nhìn xem Chu Dương, ngữ khí âm lãnh uy hiếp nói: "Cho nên, ngươi cũng không cần hết lần này đến lần khác khiêu chiến lão phu trong lòng ranh giới cuối cùng, nếu không hậu quả là ngươi không chịu đựng nổi!"

	Chu Dương nghe được hắn cái này uy hiếp ngữ điệu, cũng là sầm mặt lại, không sợ hãi chút nào cao giọng nói ra: "Lời giống vậy, ta cũng nguyên thoại hoàn trả cho ngươi, nếu như ngươi cảm thấy Chu mỗ có thể mặc cho ngươi khi nhục nhào nặn, vậy ngươi đều có thể hiện tại liền động thủ, nhìn xem Chu mỗ đến cùng là mặc cho ngươi nhào nặn quả hồng mềm, vẫn là băng rơi ngươi một ngụm già răng cứng rắn cục đá!"

	"Tốt, tốt, tốt, tốt can đảm, tiểu bối ngươi thật sự là thật can đảm!"

	Mộc Thanh Vân râu tóc đều dựng, giận quá mà cười.

	Hắn tại cái này tiên đảo phía trên làm mưa làm gió trên vạn năm, liền ngay cả ở trên đảo cái kia vài đầu lục giai thượng phẩm Yêu Vương đều bị hắn thu thập ngoan ngoãn, không dám đối với hắn có bất kỳ bất kính.

	Bây giờ Chu Dương một cái vừa Kết Anh tiểu bối, cũng dám dạng này ở ngay trước mặt hắn nói muốn băng rơi hắn một ngụm già răng, cái này làm sao không để hắn khí nộ.

	Chỉ gặp hắn vung mạnh lên tay, trong miệng kêu to một tiếng nói: "Đều cho lão phu tới!"

	Nhất thời, đỉnh núi dưới quảng trường phương trên sơn đạo bóng người lóe lên, rất nhanh liền xuất hiện hai nam một nữ ba bóng người.

	Này ba người đều là Yêu tộc Yêu Vương biến thành, đồng thời lại tại thân người hình thái bên trên, bảo lưu lại một chút riêng phần mình chủng tộc đặc thù.

	Cái kia hai người nam tính Yêu Vương, theo thứ tự là một diện mạo thô kệch thô ráp hán tử, một tướng mạo tuấn mỹ thanh niên tuấn mỹ.

	Thô Hán thân cao chừng hai trượng, trừ đầu bên ngoài, toàn thân đều bao trùm lấy một bộ hắc sắc chiến giáp, trên lưng còn phủ lấy một mặt hắc sắc quy thuẫn, trong tay dẫn theo một thanh hắc sắc chiến phủ.

	Thanh niên tuấn mỹ thân cao đồng dạng vượt qua một trượng, hắn người mặc một bộ ngân sắc lông vũ dệt thành vũ y, phía sau hai cái ngân sắc cánh theo hắn đi lại nhoáng một cái nhoáng một cái, nhìn có phần là có chút quái dị.

	Sau cùng nữ tử, thì là một đầu đội ngũ sắc vòng hoa, người mặc ngũ sắc váy da, đỉnh đầu hai cái ngũ sắc Lộc giác thiếu nữ xinh đẹp.

	Này ba người, chính là ở trên đảo ngoại trừ Mộc Thanh Vân bên ngoài ba vị Yêu tộc Yêu Vương, theo thứ tự là lục giai thượng phẩm yêu thú 【  Chân Thủy Huyền Quy 】, lục giai thượng phẩm yêu cầm 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】, lục giai trung phẩm yêu thú 【  Ngũ Sắc Lộc 】.

	Nếu bàn về lai lịch, bất luận là thân hoài Chân Thánh Huyền Vũ huyết mạch 【  Chân Thủy Huyền Quy 】, vẫn là thân hoài Chân Thánh Kỳ Lân Huyết mạch 【  Ngũ Sắc Lộc 】, hoặc là thân Hoài Chân linh Lôi Bằng huyết mạch 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】, đều so Mộc Thanh Vân cái này Thụ Yêu mạnh hơn nhiều lần, đều là có hi vọng tấn thăng thất giai đỉnh tiêm yêu thú.

	Nhưng là tại cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên, bọn hắn đều muốn ngửa Mộc Thanh Vân hơi thở sinh hoạt, không người dám đối Mộc Thanh Vân bất kính.

	Lúc này, ba vị Yêu Vương bước nhanh từ dưới núi đi vào đỉnh núi quảng trường, ánh mắt tại Chu Dương cùng Mộc Thanh Vân trên thân khẽ quét mà qua về sau, liền đồng loạt đối Mộc Thanh Vân chắp tay hành lễ nói: "Gặp qua Mộc lão."

	"Huyền Giáp, Lôi Vũ, Thải Hà, ba người các ngươi đều là lão phu tận lực chiếu cố, mới có thể lưu tại cái này tiên đảo phía trên tu hành, hiện tại lão phu có việc muốn các ngươi tương trợ, các ngươi nói thế nào?"

	Mộc Thanh Vân hai mắt tại ba vị Yêu Vương trên thân quét qua, ngữ khí trầm thấp hỏi.

	"Mộc lão ngài ơn tri ngộ, bọn ta mấy cái đương nhiên không dám quên, ngài có cái gì phân phó, cứ việc nói chính là, bọn ta nhất định giúp bận bịu!"

	Bản thể là 【  Chân Thủy Huyền Quy 】 Huyền Giáp Yêu Vương, lúc này đưa tay vỗ lồng ngực lộ ra một vòng chất phác nụ cười, rất là hào sảng biểu đạt tự thân thái độ.

	Thái độ của hắn, cũng là sau lưng hai vị khác Yêu Vương thái độ.

	Mộc Thanh Vân trên mặt, rốt cục lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm nụ cười.

	Trên mặt hắn nụ cười lóe lên, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Chu Dương nói: "Tiểu bối, hiện tại ngươi cảm thấy mình còn có tư cách cùng lão phu bàn điều kiện sao?"

	Chu Dương tại cái kia ba vị Yêu Vương xuất hiện thời điểm, đích thật là kinh ngạc một chút.

	Dù sao hắn mặc dù trước đây đã đoán được trên đảo này không chỉ Mộc Thanh Vân một người sống, nhưng cũng không nghĩ tới, lại còn sẽ tồn tại nhiều đến ba vị Yêu Vương, đồng thời trong đó còn có hai vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	Mà lại từ hiện tại tình huống đến xem, ba vị này Yêu Vương đối với Mộc Thanh Vân tựa hồ còn cực kì cung kính, nghiễm nhiên lấy vãn bối thuộc hạ tự cho mình là.

	Có dạng này ba vị Yêu Vương tương trợ, đừng nói trong tay hắn thất giai tiên phù cũng không phải là hàng thật, liền xem như hàng thật, động thủ về sau, hắn cũng khó đi ra cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Nhưng là chuyện cũ kể thật tốt, thua người không thua trận.

	Hai quân giao chiến, khí thế trọng yếu nhất, một khi giao chiến trước liền yếu đi khí thế, chiến tranh kia kết quả hơn phân nửa cũng đã chú định.

	Lúc này đối mặt với Mộc Thanh Vân cùng điểu thú ngư ba vị Yêu Vương uy hiếp, hắn chỉ là nhẹ nhàng mím môi một cái, sau đó liền đối với bốn yêu nhếch miệng cười nói: "Không sai, nếu như các ngươi cùng một chỗ động thủ, Chu mỗ hôm nay đích thật là muốn nói rõ ở nơi này, nhưng là Chu mỗ mà chết, các ngươi cũng đời này đừng nghĩ ra cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】!"

	"Nhân tộc tiểu bối, lời này của ngươi là có ý gì?"

	Điểu thú ngư ba yêu ở trong Lôi Vũ Yêu Vương, một trương khuôn mặt tuấn tú lập tức trầm xuống, mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn xem Chu Dương nghiêm nghị quát hỏi.

	Đời này bên ngoài tiên cảnh đồng dạng 【  Đông Lai tiên đảo 】, đích thật là một giới khó tìm đất lành để tu hành, nếu như không phải ở chỗ này tu hành mấy ngàn trên vạn năm, cho dù là bọn họ mấy cái Yêu Vương lai lịch xuất chúng, cũng khó có thể dạng này bình an tu hành cho tới bây giờ cái này tu vi.

	Nhưng là cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 đồng dạng tương đương với một cái đại lao phòng, tiến đến khó, ra ngoài càng khó!

	Dù là mấy cái Yêu Vương thực lực đã ở vào giới này đỉnh hàng ngũ, cũng khó có thể tại không có thủ hộ bên trong tiên trận trụ cột khống chế pháp khí tình huống dưới, xuyên qua tiên trận đến ngoại giới.

	Mấy vị Yêu Vương bị vây ở chỗ này mấy ngàn trên vạn năm, cũng là đã sớm mệt mỏi loại này ngồi tù đồng dạng thời gian.

	Giống Lôi Vũ Yêu Vương dạng này giống chim yêu thú, càng là nhất là khó chịu.

	Bởi vì hắn liền ngay cả muốn thả lỏng cánh chim giương cánh bay lượn, đều không thể dựa vào chính mình đơn độc làm được, còn muốn cầu trợ ở Mộc Thanh Vân mới có thể miễn cưỡng làm được.

	Ba vị Yêu Vương bên trong, luận lai lịch lai lịch hắn có lẽ kém cỏi nhất, nhưng là luận huyết mạch tinh khiết hắn lại là mạnh nhất.

	Bản thể của hắn 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】, dưới tình huống bình thường có hai ba thành tỉ lệ có thể tấn thăng trở thành thất giai Chân Linh 【  Lôi Bằng 】, tỉ lệ không thể bảo là không cao!

	Nhưng là 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 muốn thành công tiến giai, nhất định phải bay vào Cửu Thiên Thanh Minh phía trên, mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn đến rèn luyện yêu thân thể, hấp thu Thiên Lôi tinh hoa đến thuần hóa huyết mạch.

	Hiển nhiên, những này tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên, hắn là căn bản không cách nào làm được.

	Cho nên mấy cái Yêu Vương bên trong, hắn rời đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 ý niệm nồng nặc nhất, đối Chu Dương vừa rồi cái kia lời nói phản ứng cũng kịch liệt nhất.

	"Có ý tứ gì? Đương nhiên là cùng các ngươi cá chết lưới rách ý tứ!"

	Chu Dương trên mặt vẻ điên cuồng lóe lên, mặt mũi tràn đầy quyết nhiên đối mấy người bọn hắn Yêu Vương giương một tay lên, lộ ra ở trong tay không gian bảo vật 【  Linh Thực Đồ 】.

	"Mộc Thanh Vân ngươi nghĩ như vậy giết Chu mỗ, không phải liền là muốn mượn tiên đảo trận pháp bảo vệ giúp ngươi độ Chân Linh thiên kiếp sao? Chu mỗ nếu là bỏ mình, vẫn lạc trước nhất định hủy đi cái này không gian bảo vật, đến lúc đó vô luận là khống chế tiên đảo trận pháp bảo vệ trung tâm pháp khí, vẫn là Chu mỗ từ sư tôn nơi đó kế thừa có được pháp khí cùng đạo thống truyền thừa, đều đem tùy theo cùng nhau cuốn vào không gian loạn lưu bên trong, vĩnh viễn không có khả năng lại rơi xuống trong tay ngươi!"

	Mộc Thanh Vân cùng mấy cái Yêu Vương sắc mặt, lập tức một trận cuồng biến.

	So với Chu Dương tự bạo Nguyên Anh uy hiếp, cái này uy hiếp ngược lại càng làm cho bọn hắn kiêng kị cùng cảm thấy khó giải quyết.

	"Giao ra tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế trung tâm pháp khí, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

	Lôi Vũ Yêu Vương hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dương trong tay cái kia quyển họa trục, tức giận nói ra yêu cầu của mình.

	Hắn lời nói này xong, Mộc Thanh Vân trên mặt rõ ràng liền lộ ra một vòng vẻ không vui, tựa hồ đang trách hắn tự tác chủ trương.

	Nhưng không có lập tức mở miệng bác bỏ.

	Dù sao hắn quan tâm nhất đồ vật, đồng dạng là vật này.

	Nhưng mà đối mặt với Lôi Vũ Yêu Vương yêu cầu, Chu Dương lại là trực tiếp lắc đầu nói ra: "Giao ra tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế pháp khí là không thể nào, bất quá Chu mỗ lại có thể hướng ba vị Yêu Vương lập thệ hứa hẹn, chỉ cần ba vị Yêu Vương không nhúng tay vào chuyện này, Chu mỗ đảm bảo ba vị Yêu Vương có thể bình an rời đi tiên đảo, không cần tiếp tục qua cái này giam cầm sinh hoạt!"

	Nghe được hắn lời này, Mộc Thanh Vân sắc mặt nhất thời tối sầm lại, không khỏi cả giận nói: "Tiểu bối, ngươi sắp chết đến nơi, còn mưu toan dùng loại này vụng về tiểu thủ đoạn phân hoá chúng ta, lão phu nhìn ngươi là thật không muốn sống!"

	"Mộc lão nói cực phải, bọn ta tuyệt đối sẽ không bên trên này nhân loại tiểu bối ác đương, đoàn người cùng một chỗ sóng vai bên trên, ta cũng không tin hắn một cái vừa Kết Anh thành công tiểu bối, thật sự có cái kia dũng khí cùng bọn ta cá chết lưới rách!"

	Huyền Giáp Yêu Vương liên tục gật đầu đáp lời lấy Mộc Thanh Vân, trong tay hắc sắc chiến phủ lập tức quét ngang, đầy mắt hung quang nhìn qua Chu Dương, mặt mũi tràn đầy kích động chi sắc.

	"Quy ca ca nói đúng, nhân loại đều là hạng người ham sống sợ chết, tiểu gia hỏa này vừa Kết Anh thành công, thọ nguyên trên diện rộng tăng trưởng, lại vừa đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 dạng này một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa, làm sao cam lòng bỏ mạng? Hắn tất nhiên là đang lừa gạt chúng ta, chúng ta tuyệt đối không thể lên đang!"

	Một mực chưa từng lên tiếng Lộc giác thiếu nữ, cũng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh lên tiếng ủng hộ Huyền Giáp Yêu Vương chi ngôn, đồng thời giơ tay một cái, lộ ra ngay một đôi Lộc giác đao nhọn, cũng là chủ trương chiến đấu.

	Chỉ có cái kia Lôi Vũ Yêu Vương trầm mặc không nói, không có cho thấy thái độ, nhưng nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, đồng dạng là lộ hung quang.

	Tình thế đối với Chu Dương mà nói, một chút liền hiểm ác.

	Mộc Thanh Vân nhìn thấy loại tình huống này, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng vẻ buông lỏng, sau đó cười lạnh liên tục nhìn xem Chu Dương hạ đạt tối hậu thư: "Tiểu bối, đừng nói lão phu không cho ngươi cơ hội, lập tức giao ra ngươi từ Đạo cung bên trong đạt được pháp khí, lão phu còn có thể làm chủ thả ngươi bình an rời đi tiên đảo, bằng không mà nói. . ."

	"Nếu không ngươi muốn như nào?"

	Chu Dương sắc mặt hờ hững nhìn thoáng qua Mộc Thanh Vân, sau đó đem ánh mắt đặt ở điểu thú ngư ba vị Yêu Vương trên thân cười lạnh nói: "Chu mỗ hoàn toàn chính xác sợ chết, nhưng là các ngươi lại không sợ sao? Trương này thất giai Linh phù Chu mỗ tùy tiện đánh về phía ai, đều có chắc chắn tám phần mười có thể làm cho trong các ngươi cái nào đó bỏ mạng, các ngươi cũng đừng nói mình có thể vì Mộc Thanh Vân ngay cả mệnh đều có thể không muốn!"

	"Ngươi hù dọa ai đây? Ta liền không sợ ngươi trương này phá phù, có bản lĩnh ngươi liền dùng đến a, nhìn xem nó giết hay không được ta!"

	Huyền Giáp Yêu Vương đưa thay sờ sờ phía sau quy thuẫn, trên mặt lộ ra một vòng yên tâm nụ cười đối Chu Dương ngoắc ngoắc tay, khiêu khích ý vị mười phần nói.

	Bản thể của hắn 【  Chân Thủy Huyền Quy 】 vốn chính là lấy phòng ngự lực cường đại mà nghe tiếng, lấy hắn lục giai thượng phẩm Yêu Vương thực lực, một trương thất giai Linh phù liền muốn giết hắn, thật đúng là chưa hẳn làm được.

	Nhưng là hắn dám nói như vậy, cái kia Lộc giác thiếu nữ cùng Lôi Vũ Yêu Vương cũng không dám lên tiếng.

	Nếu như ở bên ngoài, Lôi Vũ Yêu Vương bằng vào một tay thần hồ kỳ thần thiên phú lôi độn chi thuật, cũng có nhất định nắm chắc không bị Chu Dương trong tay thất giai tiên phù trúng đích.

	Nhưng là tại cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên, vô luận là hắn hay là Lộc giác thiếu nữ, đối mặt thất giai tiên phù công kích, cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Thế nào? Không lên tiếng đi, xem ra các ngươi cũng sợ chết a!"

	Chu Dương một năm cười lạnh nhìn xem trầm mặc không nói hai vị Yêu Vương, tự động không để mắt đến đầu kia lão ô quy khiêu khích ngữ điệu.

	Yêu Vương nhóm tu hành mấy ngàn trên vạn năm, mới có bây giờ phần này tu vi, đồng thời mắt thấy lập tức liền có thể rời đi cái này vây lại mình mấy ngàn trên vạn năm 【  Đông Lai tiên đảo 】, đương nhiên không muốn chết tại trước tờ mờ sáng.

	Cái này cùng Chu Dương thật vất vả được một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đạo thống truyền thừa về sau, không muốn tráng niên mất sớm là giống nhau đạo lý.

	Tại trận này tâm lý đánh cờ bên trong, ai trước rụt rè, ai liền thua.

	Nhưng vào đúng lúc này, mới vừa rồi bị Chu Dương sặc một câu sau liền không có động tác Mộc Thanh Vân, bỗng nhiên động.

	Chỉ gặp hắn bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, hóa thành một kiện màu xanh đằng mộc giáp xuyên tại bên cạnh Huyền Giáp Yêu Vương trên thân.

	Nhất thời, Huyền Giáp Yêu Vương trên thân thanh quang lóe lên, trực tiếp ly khai mặt đất, tay mang theo cái kia thanh hắc sắc chiến phủ hướng về Chu Dương bay nhào mà đi.

	Cùng lúc đó, Chu Dương trước người không gian, bỗng nhiên nhoáng một cái, một cây màu xanh biếc dây leo trống rỗng từ giữa không trung xuất hiện, đột nhiên quấn lấy trong tay hắn 【  Linh Thực Đồ 】, một chút từ trong tay hắn cướp đi vật này.

	Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Chu Dương rõ ràng thần thức một mực một mực khóa chặt tại bốn yêu thân bên trên, nhưng như cũ không có phát hiện Mộc Thanh Vân là khi nào ra tay.

	Đợi đến hắn phát hiện không đúng muốn xuất thủ phản kích thời điểm, cây kia màu xanh biếc dây leo đã mang theo 【  Linh Thực Đồ 】 từ trước mặt hắn biến mất, như là đột nhiên xuất hiện như thế.

	Mà tay mang theo hắc sắc chiến phủ bay nhào tới Huyền Giáp Yêu Vương, cũng làm cho Chu Dương không có thời gian suy nghĩ tiếp chuyện này, vội vàng triệu hồi ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đem mình gắn vào trong đó.

	Keng!

	Đinh tai nhức óc âm thanh bén nhọn vang vọng đỉnh núi, ẩn thân tại kim sắc  Bảo Tháp bên trong Chu Dương, tính cả lấy cao tới bảy tám trượng kim sắc  Bảo Tháp cùng nhau bị Huyền Giáp Yêu Vương cái này một búa cho đánh bay ra ngoài, bay thẳng đến ra mấy ngàn trượng, bay ra Đông Lai tiên sơn.

	Sau đó không đợi cái kia bay ở giữa không trung kim sắc  Bảo Tháp ổn định thân tháp, Huyền Giáp Yêu Vương đã lại lần nữa ngự không phi hành đuổi sát mà đến, trong tay đại phủ tiếp tục bổ vào kim sắc  Bảo Tháp phía trên, thẳng đem hắn hướng rời xa Đông Lai tiên sơn phương hướng lại một lần đánh bay ra ngoài.

	Nhìn thấy loại tình huống này, còn lưu phía trên Đông Lai tiên sơn Lôi Vũ Yêu Vương cùng Thải Hà Yêu Vương không khỏi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng vẻ sầu lo.

	"Lôi Vũ ca ca, Mộc lão hiện tại cùng lão ô quy liên thủ, đã được đến tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế trung tâm pháp khí, lại đem nhân loại kia tiểu tử đuổi ra khỏi Đông Lai tiên sơn, để trong tay hắn thất giai tiên phù không cách nào lại uy hiếp được Mộc lão bản thể, mà ngươi ta lại bị bọn hắn loại bỏ ra ngoài, cái này nhưng cực kì không ổn a!"

	Thải Hà Yêu Vương một đối năm màu trong đôi mắt đẹp thần sắc lo lắng lóe lên, bí mật truyền âm cho Lôi Vũ Yêu Vương nói ra tự thân lo lắng chỗ.

	Nàng trở mặt tốc độ cũng là cực nhanh, lúc trước vẫn là mở miệng một tiếng "Quy ca ca", bây giờ lập tức liền thành lão ô quy.

	Nếu không phải Lôi Vũ Yêu Vương hiện tại tâm tư không ở phương diện này, khẳng định đến bởi vì cái này mà trào phúng nàng vài câu.

	Nhưng bây giờ, hắn lại là một mặt âm trầm nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời: "Chính là như vậy, Mộc lão cũng không phải cái gì loại lương thiện, hắn lúc trước lưu lại chúng ta ở trên đảo tu hành, đó cũng là muốn mượn nhờ lực lượng của chúng ta giúp hắn tu hành thần thông, những năm này chúng ta thế nhưng là không ít bị hắn rút máu nhổ lông, dùng chúng ta vất vả cô đọng mà thành linh vật cho hắn luyện chế pháp khí Linh phù!"

	"Đúng vậy a, nếu không phải chúng ta lai lịch bất phàm, đối với hắn có cực lớn giá trị lợi dụng, sợ là cũng đã sớm cùng ở trên đảo trước kia tồn tại những cái kia yêu thú, bị hắn cho giết tuyệt dùng để luyện chế kiện pháp khí kia!"

	Thải Hà Yêu Vương rất là tán thành nhẹ gật đầu, một đôi trong đôi mắt mỹ lệ, hiện lên một vòng sợ hãi cùng vẻ oán hận, tựa hồ nhớ tới cái nào đó nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

	Sau đó lại tiếp tục nói ra: "Hiện tại sợ là sợ lấy chuyện lần này vì lấy cớ, sau đó đối ngươi ta động thủ, phải biết cái kia kiện pháp khí luyện vào yêu hồn chất lượng càng cao, pháp khí uy năng liền càng mạnh, hắn luyện chế kiện pháp khí này vốn chính là vì ứng đối Chân Linh thiên kiếp, vì có thể độ kiếp thành công, chỉ sợ hắn cũng sẽ không keo kiệt tại hi sinh ngươi ta!"

	Lôi Vũ Yêu Vương sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó lắc đầu liên tục nói: "Cũng không về phần như thế, ngươi ta thế nhưng không phải kẻ yếu, một khi liều mạng, tổn thương hắn cũng không khó, hắn độ Chân Linh thiên kiếp sắp đến, không có khả năng còn như vậy phức tạp đi!"

	"Ta hảo ca ca a, ngươi cũng không nên quên, hắn bây giờ đã được đến tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế trung tâm pháp khí, một khi hắn luyện hóa vật này, nắm trong tay tiên đảo thủ hộ đại trận, đừng nói là ngươi ta liên thủ, chính là chân chính Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, thất giai Chân Linh, cũng chưa chắc có thể tại cái này tiên đảo phía trên chiến thắng hắn!"

	Thải Hà Yêu Vương một lời nói , làm cho Lôi Vũ Yêu Vương toàn thân kịch chấn, đứng chết trân tại chỗ.

	"Vậy làm sao bây giờ? Hiện tại pháp khí đã đến trong tay hắn, chẳng lẽ ngươi ta còn có thể cướp tới hay sao? Tại cái này tiên đảo bên trên, nếu như không có bản thân hắn nguyện ý, chỉ sợ ngươi ta ngay cả gần hắn thân cũng khó khăn!"

	Sắc mặt hắn khó coi nói, trong lời nói tràn đầy ủ rũ chi ý.

	Huyền Giáp Yêu Vương có thể phi hành, đó là bởi vì Mộc Thanh Vân hỗ trợ bố trí, nếu như bọn hắn không có Mộc Thanh Vân hỗ trợ, căn bản là không có cách tránh thoát tiên đảo phía trên cấm bay pháp trận, nếu như chỉ là trên mặt đất hành tẩu, căn bản đừng nghĩ đi đến Mộc Thanh Vân bản thể trước mặt.

	Thải Hà Yêu Vương gặp hắn đã ý động, trong lòng lập tức vui mừng, vội vàng nói ra mình mưu đồ: "Pháp khí đã bị đoạt, chúng ta tự nhiên là đoạt không trở lại, nhưng là nhân loại kia tiểu tử trong tay thất giai Linh phù vẫn còn tại, chúng ta có lẽ có thể giúp hắn một chút, để hắn sử dụng tấm kia thất giai Linh phù đến ngắn ngủi phá vỡ trận pháp một góc, mang ngươi ta cùng đi ra."

	Lôi Vũ Yêu Vương nghe được nàng lời này, đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó lại mặt lộ vẻ vẻ do dự nói ra: "Thế nhưng là kia nhân loại tiểu tử sẽ tin tưởng chúng ta sao? Hắn liền không sợ chúng ta sau khi rời khỏi đây trở mặt giết hắn?"

	Thải Hà Yêu Vương nghe vậy, lại là tràn đầy tự tin trả lời: "Hắn chẳng lẽ còn có đến lựa chọn sao? Tin tưởng chúng ta, hắn còn có thể trốn được một mạng, nếu không lưu tại tiên đảo bên trên, Mộc lão có thể buông tha hắn?"

	"Tốt, vậy liền nghe Thải Hà muội muội ngươi, chúng ta lập tức đuổi theo Huyền Giáp bọn hắn!"

	Lôi Vũ Yêu Vương cắn răng một cái, rốt cục bị Thải Hà Yêu Vương cho thuyết phục, đồng ý kế hoạch của đối phương.

	Lúc này, hai vị Yêu Vương trực tiếp đối dưới núi Mộc Thanh Vân bản thể cách không kêu gọi đầu hàng, nói là muốn đi giúp Huyền Giáp Yêu Vương đánh giết Chu Dương, sau đó bước đi như bay một đường phi nhanh xuống núi, hướng về Huyền Giáp Yêu Vương đánh bay Chu Dương phương hướng đuổi tới.

	Lại nói Chu Dương, hắn trốn ở 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong bị Huyền Giáp Yêu Vương giống đánh bóng chuyền, một chút lại một cái đánh bay ra ngoài, cũng là vừa sợ vừa giận.

	【  Càn Dương kim tháp 】 kiên cố vô cùng, hắn cũng là không cần lo lắng kiện pháp khí này sẽ bị Huyền Giáp Yêu Vương đánh nát, nhưng là đối phương mỗi lần công kích lực lượng thông qua cái này bản mệnh pháp khí truyền đến trên người hắn, vẫn như cũ để hắn khí huyết rung chuyển, thân thể như gặp phải trọng kích đồng dạng khó chịu lợi hại.

	Mà những này còn không phải nhất làm cho hắn khó chịu, nhất làm cho hắn khó chịu là, theo cách Đông Lai tiên sơn càng ngày càng xa, hắn có thể uy hiếp Mộc Thanh Vân cơ hội đã biến mất.

	Hiện tại hắn trong tay tấm kia ngụy thất giai Linh phù, ngoại trừ đối Huyền Giáp Yêu Vương coi như một cái chấn nhiếp bên ngoài, đối với Mộc Thanh Vân mà nói, đã không có uy hiếp.

	Nói cách khác, hắn hiện tại chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là tạm thời rời đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 , chờ Mộc Thanh Vân độ kiếp sau khi thất bại, lại tới nơi này thu thập tàn cuộc.

	Nhưng cứ như vậy, tiên đảo phía trên những cái kia "Hóa hình linh dược" cùng đông đảo linh vật, rất có thể liền muốn triệt để không có duyên với hắn.

	Về phần nói bị đoạt đi 【  Linh Thực Đồ 】, Chu Dương ngược lại là không có chút nào đau lòng.

	Hắn lúc trước những lời kia đều là lừa gạt Mộc Thanh Vân chờ Yêu Vương, tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế trung tâm pháp khí phi thường đặc thù, căn bản là không có cách bị thu vào bất luận cái gì Không gian pháp khí bên trong, vẫn luôn ở trong cơ thể hắn tồn phóng.

	Từ hướng này tới nói, cách xa Mộc Thanh Vân bản thể, tựa hồ cũng là một chuyện tốt, tối thiểu đối phương phát hiện mắc lừa sau muốn bắt hắn lại, trên cơ bản không thể nào.

	Keng!

	Theo hắc sắc chiến phủ lại một lần bổ phía trên kim sắc  Bảo Tháp, ẩn thân tại bảo tháp bên trong Chu Dương, rốt cục không còn bị động tiếp nhận công kích, phát khởi phản kích.

	Chỉ gặp Huyền Giáp Yêu Vương trên đỉnh đầu không gian hơi chao đảo một cái, một thanh tử kim sắc thước liền trống rỗng xuất hiện, hung hăng đánh về phía hắn đầu.

	Một kích này tới thực sự quá mức đột nhiên, Huyền Giáp Yêu Vương trước đó đồng dạng không có bất kỳ cái gì phát giác.

	Ngay tại lúc 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 sắp đánh trúng đầu của hắn thời điểm, hắn lại là bỗng nhiên đầu co rụt lại, bằng vào rùa đen bản năng đem đầu rút vào món kia liên thể chiến giáp ở trong.

	Trên người hắn liên thể chiến giáp, vốn chính là dùng tự thân tróc ra mai rùa luyện chế mà thành, cùng hắn thân thể nhưng thật ra là một thể.

	Lần này đầu hắn rút vào chiến giáp bên trong, lập tức liền có một khối dày dày lân phiến bắn ra đem cái kia động cho khép lại đắp lên.

	Tử kim sắc thước đánh vào khối kia bắn ra tới trên lân phiến mặt, mặc dù thành công đem nó đánh nát thành mấy chục khối, nhưng cũng hao hết uy năng, không thể không một lần nữa trở về Chu Dương trong tay.

	"Tốt một cái rùa đen rút đầu!"

	Giữa không trung, Chu Dương tay cầm thước mà đứng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem Huyền Giáp Yêu Vương giễu cợt nói: "Súc sinh quả nhiên là súc sinh, chính là tu luyện ngàn năm vạn năm, vẫn không đổi được súc sinh này bản năng, khó trách tu luyện vạn năm đều không thành tiên được!"

	Bây giờ song phương đã triệt để vạch mặt, Chu Dương đương nhiên không cần lại nuông chiều địch nhân, cái này trào phúng địch nhân lời nói, cũng là thuận miệng thành chương đã nói ra, không có chút nào đột ngột.

	"Oa a a a, tức chết ta vậy! Nhân tộc đáng chết tiểu nhi, bản vương muốn đem đầu của ngươi chặt đi xuống làm cái bô, nhìn ngươi đến lúc đó còn có thể hay không há mồm mắng chửi người!"

	Huyền Giáp Yêu Vương quả nhiên bị Chu Dương lần này thực lực giễu cợt ngữ chỗ chọc giận, tức giận đến oa oa kêu to lộ đầu ra, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ hơi vung tay bên trong chiến phủ hướng hắn chém bay đi.

	Sau đó đầu nhoáng một cái, đột nhiên hóa thành một cái mọc ra dữ tợn nhục thứ đầu rùa, miệng rộng mở ra, trực tiếp phun ra một viên hắc sắc lôi cầu hướng Chu Dương đánh qua.

	Cùng lúc đó, vô số màu xanh dây leo bỗng nhiên từ giữa không trung xuất hiện, cấp tốc bện thành một trương dây leo lưới lớn hướng Chu Dương vào đầu trùm tới, càng có từng cây màu xanh trường mâu trống rỗng ngưng tụ thành, hình thành một mảnh mưa tên hướng hắn bắn chụm mà đi.

	"Nhất phiến hoàn vũ tịnh!"

	Chu Dương đưa tay, trong tay linh quang lóe lên, liền nổi lên một thanh hồng sắc Vũ phiến, sau đó tay hắn cầm Vũ phiến dùng sức một cái, toàn thân tiếp cận ba thành pháp lực bị Vũ phiến trong nháy mắt rút ra.

	Ngay sau đó, từng tiếng càng tiếng phượng hót vang lên, Vũ phiến huy động ở giữa, phóng xuất ra một đoàn to lớn hỏa quang, vô số huyền ảo thần bí phù văn màu vàng tại ánh lửa kia phía trên phiêu đãng hiển hiện, bốn phía thiên địa linh khí, càng là như bách điểu về tổ đồng dạng đột nhiên hướng trong ngọn lửa tuôn ra mà vào.

	Trong chớp mắt, đoàn kia hỏa quang liền cấp tốc bành trướng đến mấy chục trượng lớn, sau đó hóa thành một cái Chu Tước hỏa điểu hướng về Huyền Giáp Yêu Vương lao thẳng tới.

	Tại cái này Chu Tước hỏa điểu thành hình một khắc này, trùng thiên hỏa quang chiếu rọi nửa bầu trời, trong nháy mắt liền đem cái kia chụp vào Chu Dương dây leo lưới lớn cùng đầy trời màu xanh mộc mâu đốt thành khói xanh.

	Sau đó là Huyền Giáp Yêu Vương cái kia thanh vung tới hắc sắc chiến phủ, trực tiếp tại cùng Chu Tước hỏa điểu tiếp xúc ở trong nóng chảy thành một bãi thiết thủy vương vãi xuống, bao quát phía sau hắn phun ra hắc sắc lôi cầu cũng còn chưa tới kịp bạo tạc, liền đã bị thiêu huỷ hóa giải.

	Một màn này xem ở Huyền Giáp Yêu Vương trong mắt, lập tức để hắn hai cái chuông đồng lớn mắt rùa trừng một cái, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Hắn hắc sắc chiến phủ mặc dù không phải thần binh lợi khí gì, nhưng cũng là sử dụng bên trong biển sâu 【  vạn năm Hàn Huyền Thiết 】 luyện chế mà thành.

	Lúc trước vì luyện chế kiện pháp khí này, hắn trọn vẹn dùng yêu hỏa thiêu bảy ngày bảy đêm mới đưa những cái kia 【  vạn năm Hàn Huyền Thiết 】 nóng chảy rơi.

	Dạng này cứng rắn đồng thời nhịn nhiệt độ cao vật liệu luyện chế pháp khí, bây giờ lại tại cái kia Chu Tước hỏa điểu trên thân ngay cả một hơi thời gian đều không chịu đựng nổi liền hóa thành thiết thủy, cái này làm sao không để Huyền Giáp Yêu Vương kinh hãi.

	"Pháp tắc chi hỏa, kia là ẩn chứa lực lượng pháp tắc hỏa diễm!"

	Hắn kinh hãi vô cùng kêu to một tiếng, trong nháy mắt khôi phục dài đến trăm trượng 【  Chân Thủy Huyền Quy 】 bản thể.

	Sau đó trên người hắn màu lam thủy quang một bốc lên, vậy mà cũng là hiện ra từng cái như ẩn như hiện pháp tắc phù văn, cấp tốc kết thành một cái lồng ánh sáng màu xanh nước biển đem hắn toàn thân bao phủ.

	Huyền Vũ vốn chính là trong nước Thần thú, 【  Chân Thủy Huyền Quy 】 làm Chân Thánh Huyền Vũ huyết mạch hậu duệ, tại khống thủy một đạo phía trên so với Giao Long còn phải mạnh hơn một bậc.

	Huyền Giáp Yêu Vương nương tựa theo huyết mạch thiên phú, cũng lĩnh hội Thủy hệ pháp tắc nắm giữ một điểm Thủy hệ lực lượng pháp tắc vận dụng, cũng dưới đây đã sáng tạo ra độc môn phòng ngự thần thông.

	Chỉ có pháp tắc có thể đối kháng pháp tắc, đây là đỉnh tiêm các tu sĩ đều biết thường thức.

	Huyền Giáp Yêu Vương nắm giữ điểm này lực lượng pháp tắc, đương nhiên không kịp nổi 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, nhưng là hắn tu vi lại cao hơn Chu Dương được nhiều, pháp lực là Chu Dương mấy lần.

	Tại pháp lực mạnh mẽ chống đỡ dưới, cái kia Chu Tước hỏa điểu tấn công đến trên người hắn về sau, cuối cùng vẫn bị hắn ỷ vào thâm hậu pháp lực ngạnh sinh sinh ma diệt.

	"Một kiện thất giai Tiên Khí, đây chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 để lại cho ngươi hộ đạo chi bảo a?"

	Mộc Thanh Vân hóa thân chẳng biết lúc nào lại lần nữa ngưng tụ ra, hắn một mặt tham lam nhìn xem Chu Dương trong tay cái kia thanh hồng sắc Vũ phiến, có thể nói là đem tham lam viết trên mặt.

	Đối với sắp độ Chân Linh thiên kiếp hắn tới nói, nếu như có thể tại độ kiếp trước nhiều một kiện thất giai Tiên Khí nơi tay, như vậy độ kiếp thành công nắm chắc, tối thiểu có thể gia tăng một thành!

	Yêu tộc vốn là không am hiểu luyện khí, lục giai Yêu Vương nhóm độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm, càng nhiều vẫn là ỷ vào tự thân nhục thể cùng thần thông, cho nên cửa này Yêu Vương nhóm độ kiếp thành công xác suất, so với nhân loại tu tiên giả muốn nhỏ hơn rất nhiều.

	Mộc Thanh Vân loại này Thụ Yêu, nguyên bản độ Chân Linh thiên kiếp liền muốn so chim thú trùng cá chờ Yêu tộc càng gian nan hơn, nếu như không có cường lực pháp khí làm ỷ vào, hắn độ kiếp thành công xác suất thật sự là quá thấp.

	Bản thân hắn cũng biết điểm ấy, cho nên mới sẽ đối Chu Dương từ 【  Đông Lai chân nhân 】 nơi đó đạt được pháp khí nhất định phải được.

	Hiện tại tận mắt nhìn đến Chu Dương xuất ra một kiện hoàn hảo không chút tổn hại thất giai Tiên Khí, đồng thời tận mắt chứng kiến đến cái này thất giai Tiên Khí tại Chu Dương trong tay phát huy ra uy năng, hắn làm sao có thể không kích động.

	Chỉ gặp hắn cưỡng chế kích động trong lòng, ánh mắt gắt gao nhìn xem Chu Dương trầm giọng quát: "Giao ra kiện pháp khí này, lão phu cho ngươi một thống khoái, nếu không nhất định để ngươi tiếp nhận luyện hồn chi hình, muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn kiện pháp khí này, liền cho ngươi tốt!"

	Chu Dương trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, trong tay Vũ phiến lại là một cái, trùng thiên hỏa quang lại xuất hiện không trung.

	Chỉ là để hắn giật mình là, đối mặt với lao thẳng tới mà đến Chu Tước hỏa điểu, Mộc Thanh Vân vậy mà không tránh không né, chỉ là há mồm đối cái kia Chu Tước hỏa điểu nhẹ nhàng thổi, thổi ra một đạo khô héo sắc gió xoáy hướng về Chu Tước hỏa điểu quét sạch mà đi.

	Cái kia khô héo sắc gió xoáy cùng Chu Tước hỏa điểu ở giữa không trung va nhau, vậy mà như cuồng phong quét lá rụng, trong nháy mắt tương lai thế rào rạt Chu Tước hỏa điểu cho thổi tắt!

	Làm kẻ đầu têu Mộc Thanh Vân, đối với cái này tựa hồ không có chút nào kinh ngạc, chỉ là đối mặt mũi tràn đầy khiếp sợ Chu Dương lắc đầu nói: "Đường đường thất giai Tiên Khí, tại như ngươi loại này tiểu bối trong tay thật là lãng phí, vẫn là đưa nó giao cho lão phu đến đảm bảo, để nó chân chính nở rộ thuộc về nó huy hoàng đi!"

	Nói xong hai tay của hắn bắt pháp quyết, muốn thi triển một loại nào đó đại thần thông cưỡng đoạt Chu Dương trong tay pháp khí.

	Nhưng vào đúng lúc này, hắn sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, trong tay động tác một chút liền dừng lại.

	"Ngươi dám đùa lão phu?"

	Hắn hai mắt nhìn chăm chú Chu Dương, thân thể đều đang run rẩy, kia là tức giận.

	Nguyên lai lúc này, bản thể của hắn đã đem 【  Linh Thực Đồ 】 trong trong ngoài ngoài đều kiểm tra một lần, kết quả nhưng lại chưa phát hiện muốn tiên đảo trận pháp bảo vệ trung tâm khống chế pháp khí.

	"Ha ha ha ha, rốt cục phát hiện mình bị lừa rồi sao? Ngươi thật đúng là quá ngu, vậy mà thực sự tin tưởng Chu mỗ sẽ đem trận pháp khống chế pháp khí vật trọng yếu như vậy tùy tiện bỏ vào một kiện không gian bảo vật bên trong!"

	Chu Dương một trận cười ha ha, đối với Mộc Thanh Vân nổi giận, không có chút nào quan tâm.

	Cái gì?

	Trên chiến trường Huyền Giáp Yêu Vương, cùng hậu phương đang theo bên này chạy tới Lôi Vũ, Thải Hà hai vị Yêu Vương, đều là biến sắc, bị Chu Dương nói ra được tin tức cho kinh trụ.

	"Cho lão phu chết!"

	Mộc Thanh Vân lửa giận rốt cục cũng không còn cách nào nhịn xuống, triệt để bạo phát.

	Hắn gầm lên giận dữ, hai tay vừa bấm pháp quyết, một cây trải rộng pháp tắc phù văn màu xanh mộc mâu liền cấp tốc hiện hình mà ra, trực tiếp hướng về Chu Dương xuyên tới.

	Cùng lúc đó, Chu Dương chỉ cảm thấy quanh thân không gian xiết chặt, giống như thân hãm vũng bùn, có chút không thể động đậy.

	Hắn biết, cái này tất nhiên là Mộc Thanh Vân lại lợi dụng không gian pháp tắc lực lượng, thi triển ra cùng loại với "Không gian giam cầm" loại hình giam cầm thần thông.

	Bất quá hắn không chút kinh hoảng, bởi vì lúc này hắn, đã làm ra một cái phi thường thống khổ lại phi thường bất đắc dĩ quyết định, đó chính là tạm thời từ bỏ cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	"Lão yêu quái, mối thù hôm nay tạm thời ghi lại, bản tọa đi trước một bước, không bồi ngươi chơi!"

	Trên mặt hắn nụ cười lóe lên, ra vẻ thoải mái bật cười lớn, trong tay bỗng nhiên nổi lên khối kia màu xám bạc tiên đảo trận pháp bảo vệ khống chế bia đá.

	Ngay sau đó, chỉ gặp cái kia màu xám bạc trên tấm bia đá linh quang một bốc lên, Chu Dương thân ảnh liền trong nháy mắt biến mất tại tiên đảo bên trên.
Kết chương.