Chương 237 : Xuyên Hàng.
Sáng ngày thứ hai, Xuyên Hàng phòng tiếp khách.

	Phương Thần lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, một bức mắt nhìn mũi, miệng nhìn tâm, không nóng không vội bình tĩnh bộ dáng.

	Đến là Ngô Mậu Tài có chút ngồi không yên , oán trách nói: "Cửu gia, cái này chủ tịch Xuyên Hàng phổ không khỏi cũng quá lớn đi, ngài đều đã ngồi chờ hắn nửa giờ , hắn còn chưa tới, nếu không ta đi thôi, chút tiền này ta không kiếm ."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cười , liếc về Ngô Mậu Tài một cái, "Ta kỳ thực cảm thấy mình khoảng thời gian này đã rất bành trướng , nhưng không nghĩ tới ngươi so với ta bành trướng còn lợi hại hơn, hơn trăm triệu cũng biến thành tiền lẻ, mà còn chờ nửa giờ thế nào , ngươi trên mông châm dài , cứ như vậy ngồi không yên?"

	"Ta đây không phải là sợ trong lòng ngài ủy khuất sao, hơn nữa, ta cũng là cùng ngài khẩu khí nói chuyện , cái này hơn trăm triệu ở ngài cái này nhưng không phải là tiền lẻ sao." Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười khan hai tiếng.

	Nếu như nói gần đây hắn bành trướng không có, khẳng định bành trướng , ở Nga, có Kadannikov cùng Luzhkov hai tôn đại thần làm núi dựa, Phương Thần đi đến đâu, người ta đều là một mực cung kính, hợp với hắn cũng bị người coi trọng cả mấy mắt.

	Ngay cả những thứ kia cùng hắn ở khách sạn đại sảnh tán chuyện ngoại quốc lão, một biết hắn Phương Thần người, mặt kia lập tức liền thay đổi , cười cùng như hoa, giọng nói chuyện càng là khách khí không ít.

	Ở Moscow, người nào không biết Phương Thần điều này phương đông trùm sò.

	Trở về nước sau càng là như vậy, toàn bộ Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam, người nào không biết Tiểu Bá Vương Phương tổng, chỉ cần vừa nhắc tới Tiểu Bá Vương ba chữ này, phần lớn cũng sẽ cho ba phần mặt mũi.

	Bằng không, quách tên đài cũng sẽ không vừa nghe nói Phương Thần muốn tới, liền tự mình ở cửa chính nghênh đón.

	Hơn nữa hiện ở trong thành phố tới khảo sát Tiểu Bá Vương, trừ bí thư là Phương Thần tự mình tiếp đãi, ngay cả thị trưởng, Phương Thần đồng dạng đều sẽ không ra mặt, toàn bộ ném cho Đoàn Dũng Bình.

	Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

	Dưới tình huống này, hắn có thể không bành trướng sao.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, hắn thật không biết nên nói, đây có phải hay không là gần đèn thì sáng gần mực thì đen .

	Hắn bành trướng, Ngô Mậu Tài so với hắn còn phải bành trướng, đợi nửa giờ, cái này ngồi không yên .

	Hơn nữa cái này cũng không tính được cái gì cái băng lạnh, dù sao mình danh tiếng bây giờ nhiều lắm là cũng chính là Lĩnh Nam bên trong lưu truyền mà thôi.

	Đối với ngày phủ mà nói, bản thân bất quá là cái có cũng được không có cũng được, không biết tên nhân vật nhỏ mà thôi, người ta chủ tịch Xuyên Hàng chịu thấy bản thân cũng không tệ rồi.

	Chờ một chút cũng không tính là gì.

	Dĩ nhiên , nếu như đợi thêm nửa giờ, còn không thấy người, hắn lập tức đi liền.

	Vốn là loại chuyện như vậy, chính là có lợi lẫn nhau , cũng không phải là hắn bên trên gậy xin Xuyên Hàng mua bản thân máy bay.

	Hơn nữa đúng như Ngô Mậu Tài vừa rồi nói , không phải có thể kiếm hơn trăm triệu bán lẻ, nếu như không phải là không muốn tiền này để cho Mưu Kỳ Trọng cho kiếm đi, hắn mới lười chạy chuyến này.

	"Cửu gia, nếu không ta trở về đi thôi, hiện ở trong xưởng cùng kia cái gì Tiểu Thiên Tài, Thắng Thiên đánh chính là bừng bừng khí thế, ngọn lửa chiến tranh kịch liệt, ngài liền thật một chút không vương vấn trong xưởng tình huống." Ngô Mậu Tài nháy mắt một cái, từ một hướng khác vu hồi khuyên Phương Thần.

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, "Ta còn thực sự cũng không vương vấn."

	Không phải là tiến quân cả nước mà thôi, có cái gì tốt lo nghĩ.

	Kỳ thực đừng xem bây giờ Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên chống cự vô cùng ngoan cường, nhưng là trong lòng của hắn, Tiểu Bá Vương cũng sớm đã chiến thắng .

	Kiếp trước không có bản thân, Đoàn Dũng Bình còn có thể mang theo Tiểu Bá Vương trở thành Hoa Hạ máy chơi game bá chủ, càng chưa nói bản thân lại cho Tiểu Bá Vương ăn nhiều như vậy thuốc bổ.

	Ở kiếp trước, năm 1991 Tiểu Bá Vương mới vừa khởi bộ, 92 mức tiêu thụ hàng năm bất quá sáu mươi triệu, công nhân viên 1000 người.

	Cho đến 95 năm thời điểm, mới tạo thành một tổng xưởng, ba cái phân xưởng, công nhân viên hơn hai ngàn người, nhân viên quản lý hơn hai trăm người, mức tiêu thụ hàng năm mười mấy cái ức cách cục.

	Mà bây giờ, Tiểu Bá Vương liền đã cùng này 95 năm thời điểm cực thịnh xấp xỉ , càng chưa nói bản thân còn tiến cử Foxconn làm làm trợ lực, bổ sung Tiểu Bá Vương lớn nhất sản năng khuyết điểm.

	Sau đó lại dốc hết vốn liếng, tiền quảng cáo cũng hoa một trăm triệu, thậm chí lợi nhuận chẳng những không cần, còn cho thêm Đoàn Dũng Bình một trăm triệu, để cho hắn đốt đi.

	Hắn trong lòng bây giờ liền một cảm giác, ba cái đầu ngón tay bắt ốc bươu —— mười phần chắc chín.

	Nếu như tình huống như vậy, Tiểu Bá Vương cũng không thể hoàn thành mục tiêu định trước, chiến thắng Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, kia Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc cũng liền đừng làm nữa.

	Bất quá nghĩ đến cái này, Phương Thần đập đi hạ miệng, hắn gần đây thế nào lão đem Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc đừng làm nữa, cho để ở trong lòng, động một chút là toát ra cái ý niệm này.

	Chẳng lẽ sâu trong nội tâm mình thật cứ như vậy không muốn để cho Đoàn Dũng Bình làm cái này tổng giám đốc rồi?

	Nhưng trời đất chứng giám, thật không có a, tốt như vậy bò già đi đâu tìm đi, không thấy ngay cả có Trương Manh, Đoàn Dũng Bình hay là một ngày công tác mười lăm sáu giờ.

	Kỳ thực đi, bản thân nghĩ như vậy, cũng chính là đốc thúc một cái Đoàn Dũng Bình, nhanh quất chậm ngưu mà thôi.

	Phương Thần vỗ một cái ngực của mình, an ủi hạ bản thân, bản thân thật ra thì vẫn là rất nhân từ .

	Cũng được không có để cho Phương Thần thất vọng, không lâu lắm, một hơn năm mươi tuổi, thân hình cao lớn khôi ngô người đàn ông trung niên, long hành hổ bộ hướng Phương Thần bên này đi tới, vừa đi còn vừa nói: "Phương tổng xin lỗi, tạm thời có cái biết, thời gian dài điểm, để cho ngươi chờ lâu."

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Chu đổng có thể tới tự mình thấy ta, ta đã cảm giác sâu sắc vinh hạnh ."

	Vị trung niên nam tử này chính là chủ tịch Xuyên Hàng, Chu Lập Quần, nếu như hắn không có đoán sai, Chu Lập Quần nên là quân nhân xuất thân.

	Bất quá, cái này cũng không có gì kỳ quái , lúc này thật là nhiều công ty hàng không đều là do hàng không dân dụng quản lý cục chuyển vận phục vụ đội, loại này nửa tổ chức quân sự xây lại tới .

	Thậm chí, nói thí dụ như Thân Thành phương đông hàng không, này đời trước chính là Thân Thành sau giải phóng chi thứ nhất phi hành trung đội làm trụ cột xây dựng thành lập.

	Về phần nói xí nghiệp quản lý cấp cao, trừ hàng không dân dụng quản lý cục người ra, phần lớn đều là không quân cán bộ chuyển nghề .

	Chu Lập Quần là tình huống gì hắn không biết, nhưng là Chu Lập Quần nhiệm kỳ tiếp theo chủ tịch Xuyên Hàng, lam tâm nước, hắn đến là biết, đây chính là cái truyền kỳ.

	15 tuổi làm lính, 34 tuổi liền tiến vào sư chức cương vị lãnh đạo, cũng trở thành không quân trẻ tuổi nhất đặc cấp phi công.

	Chẳng qua là đáng tiếc, lúc này lam tâm nước nên còn không có chuyển nghề đến Xuyên Hàng, bằng không liền có thể phải gặp một lần .

	"Phương tổng lời này mới là khách khí , Tiểu Bá Vương đã sớm nổi tiếng xa gần, ta ở ngày phủ đều có chỗ nghe thấy, theo ta kia tiểu tôn tử, ngày ngày nháo muốn chơi các ngươi máy chơi game." Chu Lập Quần vừa cười vừa nói.

	Hắn đến không có xem thường Phương Thần, mặc dù Tiểu Bá Vương bất quá là một nhà dân mong đợi, nhưng là thể máy đo mô hình cũng không thấy được nhỏ hơn Xuyên Hàng bao nhiêu.

	Càng chưa nói, Phương Thần quảng cáo đều đã đánh tới Đài truyền hình trung ương đi lên , thậm chí ngay cả ngày phủ bách hóa lầu, phố đi bộ cũng có không ít Tiểu Bá Vương khuyến mãi nhân viên cùng tuyên truyền quảng cáo.

	Bây giờ cho dù là người mù cũng có thể xem ra, tương lai Tiểu Bá Vương tiềm lực vô cùng, sớm muộn muốn trở thành một nhà cả nước tính xí nghiệp lớn, hắn làm sao có thể xem thường Phương Thần.

	Nếu như không thật là tạm thời có chuyện ngăn trở hắn , hắn sớm lại tới.
Kết chương.