Chương 1261 : Ai cho ngươi dũng khí, dám khi dễ phụ thân ta.
Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm là cái đại nhãn châu tử quái, chỉnh thể hình thái cực kỳ giống đại hào khoái hoạt túc cầu, làn da có khác biệt trình độ lõm, tựu cùng mặt trăng mặt ngoài, xấu đến nhường người không thể nhìn thẳng.

	Không nói trước nó vì sao lại bị nhiều như vậy xiềng xích trói buộc, vẻn vẹn bộ dáng này, Quân Thường Tiếu đều cảm thấy nên nhốt lại, không phải ra ngoài dọa khóc tiểu bằng hữu, dọa sợ hoa cỏ cũng là phạm tội.

	Nhưng mà.

	Im lặng là.

	Gia hỏa này vậy mà dày mặt nói mình là hoàn mỹ sinh linh thể!

	Gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

	Hệ thống kịp thời nhả rãnh nói: "Hắn cùng túc chủ so ra còn kém một chút hỏa hầu, điểm ấy ta có thể dùng nhân cách đảm bảo."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu lại liếc mắt nhìn đại nhãn châu tử, chịu đựng muốn ói xung động nói: "Tiến hóa thành bộ này xấu dạng, ban đêm lúc ngủ không sợ đem mình hù đến?"

	Chi Nhánh nhiệm vụ là đưa nó đánh bại, Cẩu Thặng khẳng định sẽ vô tình trào phúng.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Đại nhãn châu tử quái giằng co.

	Đáng tiếc xiềng xích trói buộc dưới, khó mà nhào tới, chỉ có thể đầy rẫy tức giận quát: "Tiểu tử, ta muốn ăn ngươi!"

	Vốn là còn điểm lo lắng Quân Thường Tiếu, thấy đối phương vô pháp giãy giụa xiềng xích, lại đi về phía trước một bước, tới bảo trì gần nhất khoảng cách, cực kỳ muốn ăn đòn cười nói: "Đến nha, đến nha!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, tồn tại trên xiềng xích đồ án hư không tiêu thất, chợt 'Bành bành bành' toàn bộ đứt gãy.

	Quân Thường Tiếu nụ cười trên mặt cứng ngắc.

	"Hô hô!"

	Không có xiềng xích phong ấn áp chế đại nhãn châu tử quái lập tức bộc phát trạng thái mạnh nhất, chỉ nhìn bàng bạc khí tức tà ác giống như như sóng biển đè xuống.

	"Phiền toái. . ."

	"Oanh!"

	Cửu tầng Địa Ngục truyền đến nổ vang âm thanh, từng đạo gợn sóng điên cuồng dập dờn, chấn động đến tồn tại chỗ tối mấy chục đạo Trận pháp hàng rào dần dần thực chất hóa!

	. . .

	"Lão đại."

	Tuần tra trong phòng, Sửu sứ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không có đi qua chủ nhân cho phép, tự tiện giải trừ Hư Không chi nhãn phong ấn chỉ sợ không ổn đâu."

	Mão sứ gánh thầm nghĩ: "Vạn nhất gây quá lợi hại, dao động ngục giam phòng ngự hệ thống coi như phiền toái."

	"Sẽ không."

	Tử sứ mười ngón khấu chặt, chân thành nói: "Hư Không chi nhãn bị phong ấn lâu như vậy, mặc dù tạm thời khôi phục tự do, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, tuyệt khó cấp phòng ngự hệ thống mang đến. . ."

	"Oanh!"

	Lời còn chưa nói hết, hình ảnh màn sáng trong lần nữa truyền đến cường thế động tĩnh.

	Cửu tầng Địa Ngục trần nhà lọt vào đại nhãn châu tử quái cường thế xung kích, lập tức truyền đến trận trận gợn sóng năng lượng.

	"Ong ong ong!"

	Mấy chục đạo Trận pháp bắt đầu vặn vẹo!

	Tử sứ lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Vừa mở ra phong ấn liền muốn vượt ngục? Coi Tinh Không cứ điểm là địa phương nào?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đại nhãn châu tử tiếp tục va chạm phòng ngự kết giới, lực lượng bộc phát tuy nhiên mãnh liệt, nhưng chỉ vẻn vẹn khiến cho rung động không có rung chuyển dấu hiệu.

	Bát tầng Địa Ngục đám tù nhân tại cảm nhận được tương tự địa chấn lắc lư về sau, đều suy đoán, hẳn là tên kia đã cùng Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm đánh nhau rồi?

	Dịch Phi Tuyết thầm nghĩ: "Đây cũng không phải là chiến đấu sinh ra động tĩnh, càng giống đang cố ý va chạm, chẳng lẽ. . . Tên kia muốn bạo lực vượt ngục?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cửu tầng Địa Ngục, đại nhãn châu tử quái còn tại va chạm Tinh Không cứ điểm phòng ngự hệ thống, mang tới động tĩnh mặc dù đại, nhưng kỳ thật không có gì điểu dùng.

	"Xấu xí."

	Đột nhiên, phía dưới hắc ám khu vực, truyền đến thanh âm: "Ngươi là làm ta không tồn tại sao?"

	"Ừm?"

	Đang chuẩn bị xung kích phòng ngự kết giới Hư Không chi nhãn chuyển động nhãn cầu, phát hiện bị mình húc bay đi ra nhân loại, khiêng một thanh trường thương từng bước một đi tới.

	"Ngươi còn sống?"

	"Phốc phốc."

	Quân Thường Tiếu nhịn không được cười ra tiếng.

	Không thể phủ nhận, vừa rồi đại nhãn châu tử đột nhiên công tới, lực lượng tuy nhiên mạnh phi thường, thậm chí vượt qua Dần Hổ, nhưng là. . . Mặc Đại Thánh bộ mình, làm sao lại bị miểu điệu.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nói: "Hai ta là một đường, lẫn nhau đều không nhận mệnh, cấp thiết muốn giãy giụa lồng giam truy cầu tự do."

	"Tới đi."

	Đầu thương chỉ đi qua, phóng khoáng nói: "Trở thành ta Khế Ước thú, liên thủ đem cái này thiên xuyên phá!"

	"Hô hô hô!"

	Vừa dứt lời, hắc ám khí tức đột nhiên giữa không trung hiển hiện, cấp tốc ngưng tụ thực chất hóa đại thủ, đem vừa tiến vào lắc lư hình thức Quân Thường Tiếu nắm chặt trong lòng bàn tay.

	Hư Không chi nhãn cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi còn không có ý thức được, ta bóp chết ngươi tựu cùng bóp chết con kiến đồng dạng nhẹ nhõm sao?"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Tà ác hắc ám chi lực lần nữa bộc phát, tựa như quần ma bàn tại phụ cận loạn vũ.

	"Như vậy xem thường ta?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Rõ ràng bị khống chế lại, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết mất, lại còn có thể cười lên, cái này khiến đại nhãn châu tử tức giận không thôi, nói: "Tên ghê tởm, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!"

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Vây quanh ở quanh mình hắc ám chi lực trong nháy mắt hướng Quân Thường Tiếu đè tới.

	Nhưng mà, ngay tại gần tiếp cận, Cẩu Thặng đột nhiên mở ra miệng rộng, chủ động đem chen chúc mà đến tà ác thuộc tính hút vào thể nội.

	Hư Không chi nhãn mộng.

	Tử sứ cùng Sửu sứ mấy người cũng trợn tròn mắt.

	"Hắn. . ." Mão sứ che lại khẩu, cả kinh nói: "Vậy mà ăn hết!"

	Quân Thường Tiếu không chỉ có đang ăn, mà lại ăn phi thường hương, ăn con mắt đều híp mắt thành một đầu tuyến.

	"Cha!"

	Trong đan điền, Tiểu tà hưng phấn nói: "Ta yêu ngươi!"

	"Hô hô hô!"

	Bị thu hút thể nội âm tà chi lực đều bị chuyển vận tới, liền tựa như siêu cấp thuốc bổ bị tiểu gia hỏa nuốt vào, sau đó một chút xíu làm bản thân lớn mạnh!

	Hư Không chi nhãn là tà vật.

	Sinh ra phàm trần vũ trụ Tiểu tà đồng dạng cũng là tà vật.

	Cho nên, làm Quân Thường Tiếu đi vào Cửu tầng Địa Ngục, nhìn thấy đầy người hắc ám khí tức đại nhãn châu tử, trong lòng lập tức mừng lớn nói: "Tiểu tà có đồ ăn!"

	Cũng tỷ như vừa rồi phong ấn giải trừ, áp xuống tới kinh khủng khí lãng, còn không có thừa dịp đối phương rót vào thể nội, chính hắn tựu chủ động hấp thu, sau đó toàn nhường Tà linh chuyển hóa làm năng lượng.

	"Ngươi. . ."

	Hư Không chi nhãn nổi lên kinh ngạc tới.

	Mình âm tà thuộc tính, đối với bất luận cái gì sinh linh tới nói, đều thuộc về khó giải kịch độc, gia hỏa này chủ động thu hút, còn nhiếp nhiều như vậy, vậy mà một chút sự tình không có, thực sự thật bất khả tư nghị!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đã đem vượt trên tới hắc ám chi lực toàn nuốt vào, vẫn chưa thỏa mãn cúi đầu xuống, đem miệng nhắm ngay nắm chặt bàn tay to của mình bên trên.

	Ăn hết.

	Hết thảy đều ăn hết!

	"Cha!"

	Tà linh lớn tiếng nói: "Ta có thể hay không tự mình đến!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu hé miệng.

	"Hưu!"

	Tiểu tà từ trong đan điền bay ra ngoài, lấy hai ba tuổi hài đồng hình thái dán tại hắc ám đại thủ thượng, ánh mắt nổi lên cuồng hỉ, sau đó liều lĩnh ăn uống thả cửa.

	"Đây là. . ."

	Đại nhãn châu tử hoảng sợ nói: "Tà Ác chi linh!"

	Thanh âm xuyên thấu qua Trận pháp truyền đến tuần tra thất, Tử sứ chờ người đều 'Xoát' đứng lên, trong ánh mắt nổi lên chấn kinh tới.

	Tại phàm trần trong vũ trụ, sẽ hình thành đặc thù nào đó ý thức, sau đó dần dần hội tụ xuất linh chủng, cuối cùng hướng Linh thể, Linh Anh diễn hóa, cho đến tiến hóa hoàn chỉnh sinh vật.

	Nói trắng ra là.

	Chính là Thiên Địa thuộc tính thăng cấp bản.

	Nhưng bởi vì tại vô tận trong vũ trụ thai nghén mà sinh, uy lực xa xa mạnh hơn đồng loại, thậm chí được vinh dự thuộc tính chi vương.

	Linh chủng cực kỳ hiếm thấy, đỉnh tiêm cường giả tha thiết ước mơ chi vật.

	Bây giờ, đại biểu tà ác số một Linh thể. . . Không, là anh linh xuất hiện tại Cửu tầng Địa Ngục, lập tức nhường Tuần tra sứ nhóm khó mà bình tĩnh!

	"Xong!"

	Hư Không chi nhãn ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	Nó không phải Linh thể, chỉ là tà ác loại hung thú, tại hội tụ vũ trụ tinh hoa dựng dục anh linh trước mặt, kia thật sự trở thành món ăn ngon, bởi vì cường đại tới đâu mặt trái công kích, rồi tuyệt khó rung chuyển tà ác chi vương!

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	Hư Không chi nhãn còn không có tâm thần thất thủ, nói thầm: "Cái này anh linh tựa hồ không quá mạnh, ta hẳn là còn có cơ hội. . ."

	Nó đình chỉ suy nghĩ, tròng mắt lần nữa trừng đến cực hạn.

	Bởi vì lại có một đạo hào quang màu đỏ từ Quân Thường Tiếu trong miệng bay ra, sau đó treo ở trước mặt mình, từ hoa sen trạng dần dần triển khai xuất ba tuổi hài đồng, vỗ vỗ cái yếm nhỏ, nói: "Ai cho ngươi dũng khí, dám khi dễ phụ thân ta?"
Kết chương.