Chương 679 : Chiến song Vương.
Đường Tam lông mày cau lại, hắn có thể cảm thụ được, những thứ này Hải tộc kỳ thật trí tuệ tương đối mà nói cũng không phải đặc biệt cao, Hải Cự Nhân tộc ở phương diện này tựa hồ so với Hải Long tộc yếu lược mạnh mẽ một điểm. Nghĩ phải để cho Hải tộc cùng nhân loại sau này có thể chung sống hoà bình, nhất định phải phải ân uy tịnh thi.

	"Cũng tốt. Ta liền hướng các ngươi chứng minh. Trên bờ hay vẫn là trên biển?" Đường Tam nói ra.

	Hải Long tộc thủ lĩnh nói: "Nếu như ngươi nói ngươi là Hải Thần sứ giả , đương nhiên là ở trong biển rộng."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, vừa sải bước ra, sau lưng Bằng Long Biến hai cánh mở ra, đã bay đến biển rộng phía trên.

	Hải Long tộc thủ lĩnh hướng bên người hải Cự Nhân thủ lĩnh cùng với Hải Tượng tộc trưởng lão nói: "Các ngươi trước tránh ra, ta đến thử xem hắn. Xem một chút cái này nói khoác mà không biết ngượng nhân loại có bản lĩnh gì."

	Rất nhiều Hải tộc nghe vậy chậm rãi hướng hai bên tản ra, chảy ra rồi mảng lớn không gian.

	Đường Tam đi vào biển rộng phía trên, trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích Quang văn như trước đang lóe lên lấy hào quang, cách rất gần, Hải Long tộc thủ lĩnh rõ ràng cảm giác được Đường Tam trên người có một loại làm nó cảm giác được sợ run uy áp khí tức, thậm chí ngay cả huyết mạch của nó đều có loại phải sập co lại cảm giác. Một thân tu vi đúng là có chút bị áp chế rồi.

	Hải Long tộc thủ lĩnh nói: "Ngươi dùng chúng ta biển rộng Thần Khí đến áp chế chúng ta những thứ này biển rộng con dân, thắng cũng thắng chi không võ."

	Đường Tam lông mi chau lên, trong lòng có chút buồn cười, gia hỏa này tựa hồ cũng không phải là tinh khiết đầu óc ngu si.

	"Tốt, ta cũng không cần những thứ này áp ngươi." Vừa nói, hắn trên trán Hải Thần Tam Xoa Kích phù văn thu về che giấu, nguyên bản đối với Hải tộc uy áp lập tức biến mất.

	Hải Long tộc nhãn tình sáng lên, đã không có uy áp tồn tại, nó tu vi lập tức về tới đỉnh phong.

	Ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng dài Long ngâm, chung quanh mặt biển lập tức sôi trào lên. Nó lúc này hay vẫn là dáng vẻ hình người, tay phải ở hư không cầm nắm, lập tức, từng đạo ánh sáng màu lam từ trong biển rộng trào lên mà ra, ở nó bàn tay thành hình, hóa thành một chuôi màu xanh đậm trường mâu. Tiếp theo trong nháy mắt, màu xanh đậm trường mâu cũng đã ném mà ra, thẳng đến Đường Tam khi ngực mà đến.

	Đường Tam ánh mắt bình thản, một quyền oanh ra.

	Mắt thấy đối phương không có né tránh, Hải Long tộc thủ lĩnh không khỏi có chút kinh ngạc, nó có thể cảm giác được, Đường Tam còn không phải Thần cấp, mà thân là Hải Long tộc nó, thiên phú dị bẩm, ở trong biển rộng lực lượng là cực kỳ cường đại đấy.

	"Oanh ——" màu lam quang ảnh tứ tán vẩy ra, hóa thành tinh khiết thủy nguyên tố khuếch tán ra. Mà lơ lửng ở giữa không trung Đường Tam nhưng là tơ vân chưa động.

	Là, Đường Tam bây giờ còn không phải Thần cấp. Nhưng mà, thân thể của hắn cường độ lại tuyệt đối với nếu so với chút ít đã sau khi độ kiếp bình thường Thần cấp muốn cường hãn nhiều.

	Kim Mông Biến tăng thêm Kim Cương Tinh huyết mạch lạc ấn dung hợp Lam Ngân Hoàng, hơn nữa Sư Hổ Biến Sư Hổ Kim Cương. Hắn nếu như toàn lực phòng ngự mà nói, lực phòng ngự mạnh, coi như là Thần cấp cường giả đều rất khó công phá. Ở lực lượng phương diện, càng là có nhảy vọt tiến bộ.

	"Có chút thứ đồ vật." Hải Long tộc thủ lĩnh nhãn tình sáng lên, nó trời sinh tính hiếu chiến, mắt thấy Đường Tam vậy mà một quyền oanh mở rồi công kích của mình, lập tức hảo thắng tâm nổi lên. Long ngâm trong tiếng, biển rộng lao nhanh mãnh liệt, từng đạo từ nước biển ngưng tụ mà thành Thủy Long lập tức phóng lên trời, vây quanh Đường Tam lượn vòng đứng lên. Nồng đậm thủy nguyên tố kịch liệt lao nhanh. Sau một khắc, từng đạo Thủy Long đã thẳng đến Đường Tam trùng kích mà đi.

	Đường Tam hai con ngươi sáng ngời, một điểm màu vàng từ trên trán bắt đầu nở rộ ra, nhanh chóng hướng toàn thân kéo dài, sáng chói vô cùng huyết mạch khí tức bỗng nhiên bộc phát ra. Ở hắn huyết mạch khí tức phóng xuất ra lập tức, chung quanh tất cả Hải tộc đều có thể cảm thụ đến, ở trong biển rộng dường như nhiều một cái lò luyện, một cái màu vàng lò luyện. Sáng chói huyết mạch khí tức chấn động, thậm chí thiêu đốt bọn nó có chút làn da bốc lên.

	Áo giáp màu vàng kim bao trùm toàn thân, một đôi chừng mét trưởng cực lớn tay trảo xuất hiện, Đường Tam thân cao cũng bành trướng đến rồi ba mét, hóa thành Kim giáp chiến sĩ, từng đạo Thủy Long mới trùng kích đến thân thể của hắn phụ cận, thì có hơn phân nửa bị bốc hơi ra, sau đó liền bị Đường Tam trong tay sắc bén trảo phá vỡ, căn bản không có một cái Thủy Long có thể trùng kích đến trên người hắn đấy.

	Hải Long tộc thủ lĩnh cảm thụ là khắc sâu nhất, Đường Tam sáng chói huyết mạch khí tức để cho nó lần nữa cảm nhận được uy áp, là huyết mạch mặt uy áp, đối phương huyết mạch khí tức mạnh thịnh, tuyệt đối là nó cuộc đời ít thấy. Giống như là một viên tiểu thái dương .

	Ở Đường Tam màu vàng áo giáp chung quanh, không khí đều rất nhỏ vặn vẹo lên, hiện ra lấy toàn bộ vị diện đối với hắn một chút bài xích. Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam sau lưng hai cánh đột nhiên đập rung, đồng dạng bao trùm áo giáp hai cánh, bộc phát ra phóng đãng lực lượng, Phong Long biến tăng thêm Kim Bằng Biến tạo thành Bằng Long Biến, lập tức liền để cho tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn.

	Trong không khí phát ra "Oanh" một tiếng nổ đùng, Đường Tam tiếp theo trong nháy mắt liền đã đến Hải Long tộc thủ lĩnh trước mặt, một đôi sắc bén trảo ngang nhiên đánh ra.

	Quá là nhanh, ở Kim Mông Biến gia trì ở dưới Bằng Long Biến, hầu như cùng Thuấn Di cũng không có gì khác nhau, cùng Thuấn Di bất đồng chính là, khủng bố tốc độ đối với lực lượng gia trì là như thế cường lực.

	Hải Long tộc thủ lĩnh cuống quít nâng lên hai tay, một mặt màu xanh đậm khiên tròn ngăn cản trước người, tấm thuẫn đường kính chừng hai mét, phía trên có mỹ lệ hoa văn, khảm nạm lấy từng khỏa bảo thạch. Ở thần trí của nó thúc giục bên dưới, tấm thuẫn mặt ngoài có một đạo hình rồng quang ảnh dường như sống lại .

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, thiết cắt phát ra ra thanh âm chói tai rợn người, lực lượng khổng lồ va chạm phía dưới, Hải Long tộc thủ lĩnh đúng là bị Đường Tam cái này một cái trực tiếp bổ bay ra ngoài.

	Nó rõ ràng không phải Phàm phẩm tấm thuẫn mặt ngoài, để lại mười đạo vết trảo, phía trên hào quang lập tức liền mờ đi rất nhiều. Nhất là mặt ngoài đến hình rồng hư ảnh, trực tiếp liền rách nát rồi.

	"Thâm Lam Chi Thuẫn!" Hải Long tộc thủ lĩnh đau lòng quát to một tiếng.

	Đường Tam nhưng là không có truy kích, ánh mắt nhìn hướng vị Hải Cự Nhân tộc thủ lĩnh, nói: "Nó một cái không được, ngươi cũng cùng nhau đến đây đi.."

	Hải Cự Nhân thủ lĩnh đồng tử co rút lại một cái, nhưng không có cự tuyệt, ở trong biển rộng, một đạo sóng cả đến nó thân thể khổng lồ nâng nâng dựng lên, ở nó trong tay, nhiều một cây dài đến mấy chục thước trụ lớn.

	"Đại Hải Vô Tẫn!" Hải Cự Nhân thủ lĩnh khẽ quát một tiếng, lập tức, chung quanh trong biển rộng, từng đạo màu lam vầng sáng bay lên, nhanh chóng bao bao trùm ở nó cùng Hải Long tộc thủ lĩnh thân thể, để cho khí tức của bọn nó cũng bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

	Hai vị này Hải tộc thủ lĩnh đều là Yêu Vương cấp cường giả, hơn nữa rất rõ ràng, bọn nó đều là càng tự ý sống ở chiến đấu tồn tại, so với vị tự ý dài phòng ngự Hải Tượng tộc Trưởng lão thực lực cường hãn nhiều.

	Hai cái vị này từ ý nào đó bên trên mà nói, cũng có thể xem như Hải tộc bên trong nhất cấp huyết mạch rồi.

	Hai Đại Yêu Vương liên thủ, áp lực lập tức trở nên bất đồng.

	Nhưng mà, Đường Tam nhưng là vui mừng không sợ, Kim Mông Biến huyết mạch khí tức bắn ra, Sư Hổ Kim Cương dung nhập vào. Ở hắn màu vàng áo giáp mặt ngoài, một tầng vàng mịt mờ vầng sáng bắn ra, cùng lúc đó, sát khí lạnh như băng bỗng nhiên từ trên người hắn bộc phát ra.

	Chung quanh hết thảy tựa hồ màu sắc đều trở nên mờ đi, xa xa một chút Hải tộc thậm chí cảm nhận được biển rộng tựa hồ biến thành huyết sắc, chính là Sát Thần Lĩnh Vực.

	Từ khi Đường Tam dung hợp thành công Kim Mông Biến về sau, hắn một thân năng lực trên cơ bản cũng đã xem như đại thành sao. Ít nhất đang không có thành tựu Thần cấp trước, hắn đã đạt đến chính mình hiện nay đang có thể đạt tới cực hạn, thậm chí có thể nói là toàn bộ Pháp Lam tinh tuyệt đúng đấy Thần cấp chi phía dưới đệ nhất nhân.

	Lúc này, ở toàn lực của hắn phóng thích phía dưới, bản thân huyết mạch cường độ tăng lên tới cực hạn, Sát Thần Lĩnh Vực bộc phát ra sát khí, làm hắn uy thế lại thịnh ba phần. Một đôi sắc bén trảo mang theo năm mét trưởng móng vuốt nhọn hoắt, đồng thời hướng về Hải Long tộc cùng Hải Cự Nhân tộc thủ lĩnh chộp tới.

	Ở lạnh như băng sát ý trước mặt, hai Đại Yêu Vương khí tức đều bị áp chế đi một tí, hải Cự Nhân thủ lĩnh tăng phúc hiệu quả lập tức đánh cho chiết khấu. Hải Long tộc thủ lĩnh đau lòng thu hồi chính mình xanh đậm chi thuẫn, một thanh trường thương xuất hiện ở bàn tay, trường thương lập loè, thẳng đến Đường Tam đâm tới.
Kết chương.