Chương 184 : Kẻ địch không xác định.
Đầu đạn nặng đích, cơ thể của Bologo bật ngửa ra sau một cách mất kiểm soát. Ngay cả khi được chất lỏng vảy rắn và bộ đồ mài sắt bảo vệ, phát súng này có vẻ vẫn quá mạnh.

Như thể đầu đạn giả kim này được ban cho sức mạnh xuyên thủng mọi vật chất, các lớp kim loại sụp đổ, một vụ nổ đỏ như máu nổ tung ngay trước ngực Bologo, vô số bọt máu lan ra giữa đống máu thịt be bét.

Trong tích tắc, vết máu bắn tung tóe đóng băng lại trong không khí, rồi như thể thời gian quay ngược, tất cả chảy ngược lại vị trí cũ, vết thương bắt đầu tự lành.

"Hắn là kẻ bất tử!"

Camp gần như hét lên, hắn nhớ tới lời đồn rằng có một người đi vay là kẻ bất tử trong Đội Hành động đặc biệt, nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không ngờ rằng mình lại gặp kẻ đó ở đây, thậm chí là gặp với cách thức thế này.

Sau đó, hắn hiểu ra ý trong lời nói của Bologo, Bologo không thể bị giết, vậy thì hành vi săn giết hắn của đối phương không thể nghi ngờ là quá vô lý.

Cùng lúc Bologo bị bắn trúng, ngọn giáo sắt trong tay cũng phóng ra, sương mù cản trở tầm nhìn của Bologo, đối phương dường như ở rất xa, nên hoàn toàn không thể phát hiện ra dao động của Aether. Bologo nghĩ cũng có thể là do Aether Ẩn nấp đã che giấu tung tích của hắn.

Cho nên Bologo chỉ có thể đoán đại khái hướng của quỹ đạo viên đạn, rồi ném một ngọn giáo sắt để chống trả, cộng thêm Aether Khuếch đại, ngọn giáo của Bologo dễ dàng xuyên qua màn sương mù.

Một tiếng vang nặng nề vang lên ngay sau đó.

Bologo cực kỳ cảnh giác đề phòng tay súng, nếu so với nhau thì những tên côn đồ còn sót lại này không hề có chút uy hiếp, tất cả chúng chỉ là vỏ bọc mà thôi.

Nghĩ đến đó, bầy rắn tụ lại thành dao phóng trong tay Bologo, sau đó hắn liền ném mạnh chúng về phía mấy bóng người đang di chuyển.

Kim loại lạnh lẽo xé toạc không khí, cắm cực chuẩn vào chân mấy tên côn đồ, sau đó tất cả đều khuỵu xuống vũng bùn, mất khả năng di chuyển.

Bologo cần vài người sống, hắn phải làm rõ chuyện đang gì xảy ra.

Không biết từ bao giờ, Khe nứt lớn tĩnh mịch này phảng phất như đang lai tạo ra thứ gì đó, âm mưu và quỷ dị đang rình rập ở đây, chỉ chờ cơn điên loạn kia lao ra khỏi lồng.

Bologo thích đặt mình vào góc nhìn của người khác, suy nghĩ từ góc độ của đối phương, sau đó tìm ra nơi để chiến thắng nằm ở đâu.

Nhưng những gì gặp phải ngày hôm nay cho Bologo một cảm giác cực kỳ kỳ quái, hắn không thể hiểu nổi mục đích của đối phương, nếu muốn săn giết nhân viên Thực địa, thì lẽ ra tay súng hẳn đã giết Camp và Shelley từ sớm rồi mới đúng.

Để chờ quân tiếp viện, rồi sau đó quét sạch trong một mẻ?

Đây lại càng không thể, ngoại trừ đối thủ cũ là Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, trong Opus, rất ít người có thể chống lại cả một Đội hành động.

Tiếp viện gần nhất?

Hiện giờ Cục Trật tự chỉ có hai đội hành động đang làm nhiệm vụ tại Khe nứt lớn, Đội số 4 bí ẩn hiển nhiên không thể tính, vì vậy chỉ có thể là chính mình.

Đối phương bố trí tất cả những chuyện này, mục tiêu rất có thể là chính mình.

Tại sao lại là mình? Săn giết một kẻ bất tử? Chuyện này nghe cũng quá vô lý.

Sự vô lý này không khiến Bologo hoang mang quá lâu, hắn tin rằng khi ai làm ra điều gì đó, thì đều mang tính mục đích cực mạnh, và bây giờ cũng thế.

Đối thủ bí ẩn này chắc chắn có mục đích gì đó, chỉ có điều hiện tại mình chưa biết âm mưu này là gì thôi.

Nhưng những gì Bologo biết là nếu suy đoán của hắn đúng, thì hắn đã bước vào cục.

"Yas, bao lâu nữa các ngươi mới tới... Vấn đề này phức tạp hơn ta nghĩ."

Bologo đứng một mình trong màn sương, những bức tường đất xung quanh thi nhau sụp đổ, để lộ hình bóng của hắn.

“Ngươi đang làm gì vậy?” Shelley không hiểu hành động của Bologo, làm như này thì không khác nào tự dâng mình ra trước tay súng.

"Để hắn nhìn thấy ta."

Bologo hiếm khi đáp lại nghi hoặc của Shelley, nhưng nó có vẻ như là để nói với Yas.

"Để xem hắn sẽ tiếp tục bắn, hay là rút lui", Bologo nhìn chằm chằm vào bóng tối phía trước, "Ta hy vọng hắn có thể tiếp tục nhắm vào ta".

Sau vài phút nghi hoặc, Shelley đã hiểu ý của Bologo.

Bologo đến để giải cứu hai người họ. Nhiệm vụ thiết yếu của hắn là bảo vệ Camp và Shelley, nếu Bologo lao vào truy đuổi tay súng thì không biết chừng lại là kế điệu hổ ly sơn, ngay khi Bologo vừa rời đi, một kẻ địch khác sẽ xuất hiện từ trong bóng tối và bao vây hai người.

Ngay cả khi Bologo suy đoán rằng Camp và Shelley chỉ là mồi nhử, khả năng kế điệu hổ ly sơn là không lớn, nhưng Bologo không dám đánh cược tính mạng của hai người.

Kết quả là tình thế trở nên bế tắc, Bologo không thể truy đuổi hắn, trong khi tay súng thì có thể tự do di chuyển, một khi hắn chọn rời đi, Bologo sẽ không thể theo kịp được nữa.

Giờ thì Bologo muốn biến mình thành miếng mồi nhử, dụ tay súng tiếp tục nổ súng.

Cùng lúc đó, Bologo vẫn đang tự hỏi, việc săn giết một kẻ bất tử thì có ích lợi gì?

"Bọn ta đã đến! Ta đã cảm giác được dao động Aether của ngươi, muộn nhất là hai phút nữa sẽ tới." Giọng của Yas vang lên.

Phải nói không hổ là Đội trưởng Đội hành động chống bạo loạn sao? Ngay cả ở khoảng cách xa như vậy, Yas cũng có thể cảm nhận được phản ứng Aether của mình, thật khó để tưởng tượng độ nhạy cảm của hắn với dòng chảy Aether kinh khủng đến mức nào.

"Hai phút, các ngươi có thể chứ?" Bologo hỏi ngược lại.

"Có thể, " Camp hiểu ý Bologo, "Hai phút mà thôi, vô luận phát sinh chuyện gì, bọn ta đều có thể trụ được".

Camp và Shelley, kỳ thực đều giống như Bologo, là tân binh mới chỉ được chuyển đến Bộ phận Thực địa, công việc ban đầu của những người mới đều phải trải qua gập ghềnh.

Camp cảm thấy rất xấu hổ vì đã mắc sai lầm khiến Đội trưởng phải đến cứu viện. Hắn và Shelley đều đã hạ quyết tâm không thể tiếp tục cản trở, ngay cả khi Bologo ban đầu đến là để cứu họ.

Từ lúc ném xong ngọn giáo sắt, không có tiếng súng truyền đến nữa, Bologo không cho rằng mình đã ném trúng đối phương, trông thì có vẻ đối phương đã rút lui thì đúng hơn.

Bologo không có ý định để cho đối phương đi dễ dàng như vậy, sau khi biết tin Yas đến, hắn đã có thể buông tay mà làm.

Lấy thị kính Dòng chảy Aether từ trong túi ra, Bologo không biết khoảng cách quan sát và độ chính xác của vật này là bao nhiêu, và nó có thể đạt đến mức nào ở trong môi trường này, nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, thì đây là cách duy nhất để theo dấu đối phương.

Sau khoảng thời gian ngắn, những sắc thái hùng vĩ hiện ra trong mắt Bologo, thị kính dòng chảy Aether có độ trễ hình ảnh nhất định, nhưng Bologo chỉ cần phương hướng gần đúng là được.

Một đốm sáng xanh mờ hiện ra ở cuối tầm mắt.

Không chút dừng lại, Bologo lao nhanh về phía đốm sáng, trong lúc hắn tiến lên, một phản ứng Aether mãnh liệt truyền đến từ đầu bên kia của màn sương.

Bologo biết, đó là Yas, giống như tiếng nổ súng lớn trong một vụ cướp, hắn tuyên bố mình đã đến với một thái độ cao ngạo, bất cứ ai định ra tay với thành viên trong đội của hắn sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ đến từ Yas.

Nghĩ đến điều này, Bologo lại có chút tiếc nuối. Hắn hy vọng kẻ địch sẽ mạnh hơn, tốt nhất là ngay cả mình cũng không thể chống lại, như thế thì mình có thể nhìn thấy phương pháp chiến đấu của những Người thăng hoa thuộc Học phái Bản Nguyên, được tận mắt chứng kiến kỹ năng Aether “câm lặng” và “ngăn cấm” của Yas.

Nghe nói rằng đó là một cách hiếm có để "giết" kẻ bất tử.

Đột nhiên, suy nghĩ của Bologo khựng lại, hắn cảm thấy mình đã chạm đến phần đuôi của manh mối, hắn vội vàng tìm kiếm dọc theo cái đuôi đi lên, nhưng dù thế nào cũng khó có thể xây dựng được một chuỗi logic.

Học phái Bản Nguyên có thể giết chết mình, chỉ cần đặt mình vào trong một môi trường Aether chân không tuyệt đối, cộng thêm tiêu hao toàn bộ Aether và mảnh vụn linh hồn của mình...

Bologo tăng tốc, hắn cần biết kẻ địch của mình là ai.

Thanh kiếm bí mật của Đức Vua?

Khả năng này rất nhỏ, vào đêm giông bão, Bologo đã giết sạch mọi cái tên có trên danh sách ngoại trừ Đức Vua thứ nhất, trừ khi chúng có một số phương pháp truyền thông tin của mình ra ngoài mà mình không biết đến.

Giáo phái Tinh Hủ?

Đối với giáo phái quái đản và tà ác này, Bologo không chắc lắm, trên ngực hắn vẫn còn dấu tay của người phụ nữ kia, nhưng Bologo cho rằng nếu Giáo phái Tinh Hủ muốn ra tay với mình, thì thứ mình đối mặt sẽ không phải là đám côn đồ này, và Đội số 9 nhất định phải phát giác ra điều gì đó.

Tình hình càng lúc càng trở nên phức tạp và quỷ dị, dường như trong ván cờ hỗn loạn này lại có thêm một kỳ thủ xa lạ khác tham chiến.

Bologo xuyên qua màn sương mù dày đặc và vô số tòa nhà ngoằn ngoèo, hắn nhìn thấy bức tường vỡ nát và ngọn giáo sắt cắm trong đống đá vụn. Trên đó vẫn còn chùm sáng xanh nhạt nhấp nháy, trong ánh sáng vẫn còn vương vài vết máu.

Vươn tay chạm vào ngọn giáo sắt, trạng thái rắn sụp đổ, biến thành một bầy rắn mềm mại và chui ngược vào tay Bologo.

Dựa trên những vết máu còn sót lại này, có vẻ ngọn giáo đã đâm trúng tay súng, chuyện này khiến hắn hơi ngạc nhiên, khi ném cây giáo sắt, Bologo không bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể ném trúng.

Có vẻ như tài ném đồ vật của Bologo tốt hơn cả mong đợi, dù không xác định được mục tiêu ở khoảng cách xa như vậy nhưng hắn vẫn ném trúng người.

Nhưng đúng vào lúc này, Bologo chợt nhìn thấy trong ánh sáng lờ mờ, có một tia sáng phản quang lóe lên, như là một dây bẫy bằng kim loại.

Đây chính là một cái dây bẫy!

Tham gia vào cuộc chiến Đất Khô Cằn Chi Nộ kéo dài đằng đẵng, Bologo không biết đã phá hủy bao nhiêu thứ quỷ quái này, đây là một cái bẫy, mình không hề ném trúng tay súng, hắn đã cố tình thiết kế một cảnh tượng như vậy để đánh lừa mình.

Ngay khi Bologo vừa nghĩ đến điều này, Aether cuồng bạo dâng lên từ dưới chân Bologo, lớp áo giáp có quy mô dày đặc bảo vệ cơ thể Bologo, nhưng vụ nổ như mong đợi đã không xảy ra, thay vào đó là làn sương mù màu xanh sẫm màu không ngừng trào lên từ dưới chân hắn.

Màn sương xanh lục có tính ăn mòn cực mạnh, thời điểm lớp giáp vảy rắn tiếp xúc với nó, kim loại như bị axit mạnh ăn mòn, các bong bóng nhỏ vỡ ra, mang đến từng tiếng ùng ục.

Lớp giáp vảy rắn có thể chống lại vụ nổ, nhưng nó không thể ngăn cản sự xâm nhập của màn sương xanh lục. Khoảnh khắc da thịt tiếp xúc với nó, cơn đau kịch liệt truyền đến từ bề mặt cơ thể, Bologo vô tình hít một hơi, đường hô hấp như bị lửa thiêu cháy, máu thịt sền sệt quyện vào nhau, hắn thậm chí còn không thể thở nổi.

Đôi mắt mỏng manh tiếp xúc với màn sương xanh, hốc mắt của Bologo trở nên rớm máu. Tầm nhìn của hắn chìm vào bóng tối, sau đó là tiếng súng nổ, đầu đạn giả kim dễ dàng xuyên qua mọi vật chất trên đường đi, đục thủng một cái hốc khổng lồ trên lồng ngực của Bologo.

Lúc này, Bologo như mất hết sức lực, ngã vật xuống đất như một cái xác, bất động.

Trong bóng tối gần đó, Gray đang mặc một bộ quần áo tàng hình có thể bẻ cong ánh sáng, khoác khẩu súng bắn tỉa của mình, rút một con dao găm từ thắt lưng ra và cảnh giác nhìn về phía xác của Bologo.

(Vừa đi uống bia nãy về, cố làm đươc 1c thôi nhé ae)
Kết chương.