Chương 61 : Mọc ra mặt người cẩu.
Nhậm Thanh đi vào Thằng Kết động khẩu, phát hiện Lâm Thành đã bán sinh bất tử. 

Lâm Thành làn da mặt ngoài có đại phiến đả thương dấu vết, mà cánh tay phải tàn khuyết, hai chân tức thì bị Tôn Di Sơn đánh gãy gân chân. 

Dù là khoảng cách Cấm Tốt Đường chỉ có 100 thước không đến, nhưng hắn đảo tại toan thủy bên trong lại vô lực nhúc nhích, chỉ phải tuyệt vọng nhắm lại con mắt. 

Thể lực hao hết chỉ là một phương diện, chủ yếu còn là mất máu quá nhiều dẫn đến. 

Tuy nhiên hắn dựa vào cường đại sinh mệnh lực miễn cưỡng ngừng máu, nhưng thương thế thật sự quá nặng, 100 thước khoảng cách tựa như ngàn dặm. 

Mà không lâu phía trước tiêu diệt ngục tốt cũng chính tại hồi phục quá trình bên trong. 

Cơ hồ biểu thị sinh cơ đoạn tuyệt. 

Lâm Thành trước khi chết trong đầu đèn kéo quân giống như hiện lên vô số hồi ức, sau cùng tưởng lên có qua tiếp xúc Nhậm Thanh, cũng không biết kia có hay không chết ở Tôn Di Sơn trong tay. 

" Không có chết a? " 

Lâm Thành sửng sốt mấy hơi mới mở ra con mắt, chú ý đến Nhậm Thanh ngồi xổm tại hắn bên cạnh. 

" Nhìn tới là còn sống, không chết liền hảo. " 

Nhậm Thanh kéo Lâm Thành chân phải, trực tiếp hướng Cấm Tốt Đường đi đến, vừa vặn đuổi tại ngục tốt tới phía trước ly khai Thằng Kết Động. 

Lâm Thành phảng phất hồi quang phản chiếu, đón lấy dùng hết khí lực nhắc nhở: " Cẩn thận chút, có cái nắm giữ Mãng Ngưu Kình tu sĩ hội sát nhân ăn thịt. " 

" Không có việc gì, hắn đã chết. " 

Nhậm Thanh đem Đại Miêu Đao dùng vải vóc lau khô, để tránh bị thương đến. 

Lâm Thành há to miệng tức cười, lập tức chú ý đến Nhậm Thanh y phục có lưu vết máu, nói rõ xác thực tao ngộ trận ác chiến. 

Nhậm Thanh phun ra khẩu bí mật mang theo huyết ti nước bọt, nhịn không được hỏi: " Ngươi còn có thể kiên trì đến ly khai Cấm Tốt Đường ư? " 

Lâm Thành vô lực nhắm mắt lại, hắn ngũ tạng lục phủ có bất đồng trình độ suy kiệt, cánh tay phải thiếu thốn ngược lại là không quan hệ tính mệnh. 

Hắn ánh mắt ảm đạm nói ra: " Thương thế vô cùng nghiêm trọng, huyết nhục còn tại không ngừng hòa tan, hẳn là chống đỡ không đến ra ngoài. " 

Nhậm Thanh thấy vậy hỏi: " Nếu có đồ ăn bổ sung đâu? " 

" Hẳn là được a. " 

Lâm Thành đột nhiên như nghĩ tới cái gì, sắc mặt trở nên cực kỳ cương ngạnh. 

Cấm Tốt Đường bên trong nào có cái gì đồ ăn, cái kia Tôn Di Sơn chính là thông qua ăn thịt người thịt ngạnh sinh sinh chống qua Thằng Kết Động. 

Chẳng lẽ là......

Nhậm Thanh đem Lâm Thành nhấc lên, tay phải lòng bàn tay liệt khai một trương miệng, đại lượng trư nhãn cưỡng ép nhét đến đối phương trong miệng. 

Lâm Thành cảm thụ trư nhãn tanh hôi vị đạo xông thẳng đỉnh đầu, không khỏi sinh ra buồn nôn, nhưng vì mạng sống lại cưỡng ép áp xuống dưới. 

Hắn bổ sung đồ ăn phía sau, thân thể bắt đầu tái tạo tiên huyết, thương thế bởi vậy không lại chuyển biến xấu. 

Lâm Thành miễn cưỡng có chút tinh thần, nhưng hắn biết rõ ngũ tạng lục phủ như cũ tại suy kiệt, thời gian dài như cũ được mất đi tính mệnh. 

" Bất quá ngươi này cánh tay......" 

" Ta tu hành chính là Xà Thuế Pháp, mỗi lần cảnh giới đột phá lúc đều hội hóa thành xà lột da, dù là chỉ còn lại nửa cái thân thể đều có thể trường trở về. " 

Lâm Thành nói xong phía sau, đột nhiên phát giác đến Nhậm Thanh ánh mắt trở nên cổ quái đứng lên, như là đồ phu thấy đến thớt gỗ phía trên thịt. 

Bất quá loại này dị dạng thoáng qua tức thì. 

Nhậm Thanh chuẩn bị mau chóng ly khai Cấm Tốt Đường, liền dò hỏi: " Lâm Thành, Cấm Tốt Đường xuất khẩu hẳn là tại xương sườn chỗ a? " 

" Là, thúc phụ nhượng ta trước khi đi nhớ rõ thu thập một khối xương sườn toái phiến, cụ thể ta cũng không biết có gì tác dụng. " 

" Nguyên lai như thế. " 

Nhậm Thanh mang theo Lâm Thành, người sau cũng không đi giãy dụa, ghé vào trên bờ vai đương vật trang sức. 

Hắn không có tính toán tại Cấm Tốt Đường bên trong tiếp tục thu hoạch thuật pháp, nếu như bởi vậy kéo dài phía sau tấn thăng Quỷ Sử cảnh thời gian, xác thực được không bù mất. 

" Lại nói ngươi tại Thằng Kết Động bên trong đãi như thế lâu, như thế nào không có bị ăn mòn mà chết? " 

Lâm Thành có chút áy náy nói ra: " Thúc phụ cho qua ta nhất khoả đan dược, nuốt vào phía sau có thể tại Thằng Kết Động bên trong đãi lên mấy ngày. " 

"........." 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, Tống Tông Vô cũng quá không đáng tin cậy a, chính mình tiến đến Cấm Tốt Đường có thể nói là cái gì cũng không biết. 

Nếu là đổi lại người khác sớm chết. 

Hai người hướng xương sườn phương hướng mà đi. 

Nhậm Thanh thừa dịp nhàn rỗi kiểm tra hạ Phi Giáp Công Dị Hóa Thụ. 

【 Cốt Giáp Giả: nội cốt ngoại sinh】

【 Tích Cốt Giả: ngoại vật nội dựng】

【 Sinh Cốt Giả: thân cốt như khí】

Cụ thể tin tức chỉ có thể trước hỏi thăm Tống Tông Vô, lại xác định thuật pháp dị hoá lộ tuyến. 

Hai người xuyên qua từng gian lao phòng, bên trong bãi phóng chút rơi đầy bụi bặm gia cụ, tựa hồ đã từng có cấm tốt ở lâu dài qua. 

Lâm Thành trầm thanh giải thích: " Cấm tốt tại mệnh không còn lâu lúc, liền hội ở chỗ này chọn lựa cái lao phòng ở lại thẳng đến bỏ mình. " 

Nhậm Thanh lại cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Quỷ biết rõ A Tỳ Địa Ngục đến cùng thôn phệ nhiều ít quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh vừa định tiếp tục mở miệng, đột nhiên dừng lại bước chân, trên bờ vai nằm sấp Lâm Thành ăn đau mồ hôi lạnh ứa ra. 

" Sao... Như thế nào? " 

Nhậm Thanh cho Lâm Thành điều chỉnh hạ tư thế, chỉ thấy cách đó không xa chỗ ngoặt vách tường dĩ nhiên có cái khổng lồ quái ảnh. 

Bóng dáng theo ánh nến vặn vẹo. 

Nhậm Thanh lựa chọn đường vòng, bóng dáng tựa hồ cũng tại di động, cùng bọn hắn bảo trì song song. 

Lâm Thành hít vào miệng khí lạnh nói ra: " Cấm Tốt Đường bên trong quả thật có mạc danh quy củ. " 

" Nếu như tại nhà giam phụ cận gặp đến nhất chích mọc ra mặt người cẩu......" 

Lâm Thành trong mắt mang theo ý sợ hãi tiếp tục nói ra: " Ngàn vạn không muốn để ý tới nó, cũng không muốn tin tưởng nó trong miệng lời nói, bỏ qua đi qua tức có thể. " 

Nhậm Thanh gật đầu cất bước mà đi, đồng thời cánh tay trảo trụ chuôi đao. 

Hai người rất nhanh liền đi tới chỗ ngoặt, bọn hắn thân thể vừa xoay qua chỗ khác, trước mặt liền xuất hiện nhất chích bảy tám thước lớn nhỏ mặt người cẩu. 

Mặt người cẩu đầu như là cái bảy tám mươi lão giả, làn da hiện đầy khe rãnh, song nhãn tràn ngập trí tuệ. 

Nó xác thực không có đả thương người tính toán, thậm chí sợ hãi cuối đầu xuống. 

Nhậm Thanh cơ bắp căng cứng, người sau chỉ là lẳng lặng đãi tại nơi đó. 

Liền tại Nhậm Thanh cùng người mặt cẩu sát bên người mà qua thời điểm, nỉ non tế ngữ tràn vào lỗ tai. 

" Lấy người sống nội tạng vì kia nuốt vào, nếu như mất đi ngũ tạng lại không chết, cùng dược tài hợp nấu 36 ngày, liền có thể chữa khỏi phong hàn......" 

Nhậm Thanh hơi có vẻ kinh ngạc, mặt người cẩu giảng thuật tất cả đều là chút điên ngôn điên ngữ, vì cái gì muốn dùng tàn nhẫn thủ đoạn chữa khỏi phong hàn? 

Đương bọn hắn nghe không được thanh âm phía sau, quay đầu nhìn xem đi sớm đã không có người mặt cẩu tung tích, nhượng người cảm giác không hiểu nổi. 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Này rốt cuộc là cái gì? " 

" Khả năng là cùng loại ngục tốt tồn tại, chúng nó chỉ hội nói chút hướng dẫn nhân tâm lời nói, cũng sẽ không đả thương người. " 

Nhậm Thanh lợi dụng Trọng Đồng quan sát phía sau, phát hiện mặt người cẩu thân hình tương đối hư ảo, theo xuất hiện đến biến mất liền không có bất luận cái gì động tĩnh. 

Hắn lắc lắc đầu không hề nhiều lời. 

Cấm Tốt Đường bên trong bí ẩn thật sự quá nhiều, chỉ sợ bộ phận cả Tống Tông Vô đều không biết được. 

Hai người rơi vào trầm mặc, theo đến nhà giam chỗ sâu, địa thế cũng trở nên càng ngày càng cao, xương sườn đã cách nhau không xa. 

Lâm Thành sắc mặt trắng bệch, này là nội tạng mất máu tạo thành, dù là Nhậm Thanh lại cho hắn bổ sung mấy lần trư nhãn, vẫn cứ tác dụng không lớn. 

Nhậm Thanh thấy vậy tăng nhanh bộ pháp, hoa hai ba canh giờ mới xuyên qua nhà giam khu. 

Tại trong lúc này, hắn chú ý đến nơi xa Thằng Kết động khẩu có tu sĩ qua lại, hẳn là đều phục dụng cấm tốt cung cấp đan dược. 

Có thể thấy được Cấm Tốt Đường chọn lựa quân dự bị, sở dĩ nhượng bang phái cung cấp tu sĩ, khả năng chỉ là thu hồi quỷ dị vật thôi. 

Chân chính quân dự bị người chọn lựa đều cùng cấm tốt quan hệ họ hàng mang cố, tỷ như nói Lâm Thành.
Kết chương.