Chương 111 : Áo Nghĩa cấp.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	【  Thâm Uyên cửa hàng đã đổi mới . 】

	【  Liệp Sát giả cá nhân tình huống phán định bên trong . . . 】

	【  Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn): Ngươi mỗi nắm giữ / phong ấn / trấn áp một kiện Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật, Thâm Uyên cửa hàng bên trong tất cả vật phẩm hồi đoái giá cả sẽ giảm xuống 10% 】.

	【  hiện đã thu hoạch được hồi đoái giá cả giảm miễn: 50% . 】

	【  hiện có Lắng Đọng Lưu Ly: 2471 viên . 】

	【  ngươi có thể tiến hành trở xuống hối đoái . 】

	1. Tham Lam Sinh Mệnh thụ.

	Chủng loại: Thứ cấp · Nguyên Tội Vật.

	Nhân quả đặc tính: Thu hoạch phía sau, ngươi nhân quả đem cùng này Sinh Mệnh thụ tương liên, như ngươi không cách nào áp chế này Sinh Mệnh thụ, này Sinh Mệnh thụ đem bằng vào cùng ngươi nhân quả tương liên, duy trì liên tục thôn phệ ngươi hiện có trang bị, hi hữu tài nguyên các loại, cho đến ngươi nghèo rớt mồng tơi, này Sinh Mệnh thụ đem giải trừ cùng ngươi nhân quả liên hệ, đưa ngươi vứt bỏ.

	Cảnh cáo: Tham Lam Sinh Mệnh thụ tuy không cường đại tính công kích, nhưng nó có được cực mạnh phòng ngự đặc tính, cùng với có thể tại không thông qua ngươi đồng ý tình huống dưới, lấy đi cùng thôn phệ ngươi mang theo hoặc giấu kín quý giá tài vật.

	Mặt trái phong hiểm: Này vì Hư Không cao lớn Sinh Mệnh chi thụ, nguyên bản bị Nguyên Tố lực lượng chỗ vây quanh, nhưng bởi vì Hư Không Thâm Uyên xâm nhập càng ngày càng nghiêm trọng, này Sinh Mệnh thụ trước tiên bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn, hình thể trên phạm vi lớn thu nhỏ đồng thời, tuy bảo lưu bộ phận nguyên bản đặc tính, lại biến tham lam, bởi vì trên bản chất "Tồn tại đặc tính", nó sẽ vĩnh viễn không cách nào trở thành chân chính Nguyên Tội Vật.

	Đặc tính: Như ngươi thành công áp chế này Sinh Mệnh thụ, có thể thông qua để nó thôn phệ trang bị, hi hữu tài nguyên tình huống dưới, để nó nhanh chóng kết xuất "Sinh mệnh trái cây" .

	Nhắc nhở: Này vì Tham Lam Sinh Mệnh thụ duy nhất chưa thay đổi đặc tính, bởi vì Thâm Uyên buff, nó kết ra "Sinh mệnh trái cây", thậm chí muốn so bình thường Sinh Mệnh thụ "Sinh mệnh trái cây" càng thêm tinh khiết cùng chất lượng tốt.

	Sinh mệnh trái cây: Dùng ăn phía sau, vĩnh cửu tính tăng lên 35,000 điểm HP (bởi vậy sinh mệnh trái cây Siêu cao giai vị đặc tính, dù cho nhiều lần dùng ăn, vẫn như cũ có thể mang đến tăng lên hiệu quả).

	Nhắc nhở: Bởi vậy Tham Lam Sinh Mệnh thụ cũng không phải là chân chính Nguyên Tội Vật, phong ấn / trấn áp này tồn tại, sẽ không cho "Nguyên Tội Phong thủ giả" quyền hạn mang đến tăng lên.

	Hồi đoái giá cả: 100,000 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 200,000 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	2. Bản Nguyên trái cây.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 3840 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 7680 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	3. Nguyên Sơ Toái Phiến.

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 1910 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 3820 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	4. Chức nghiệp / truyền thừa kỳ dị bảo rương.

	Chủng loại: Đặc hữu bảo rương . . .

	. . .

	5. Tinh Thần Chi Lực (đã kết tinh hóa).

	Chủng loại: Cường hóa loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Phối hợp máy trang bị cường hóa, có thể tăng lên trang bị 1 cái cường hóa đẳng cấp (cao nhất tăng lên đến + 15).

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 1300 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 2600 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	6. Nguyên Tội chi mầm.

	Chủng loại: Nguyên Tội đặc tính Kỳ vật, chứa "Chút ít" Nguyên Tội đặc tính.

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 550 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 1100 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	7. Nguyên Tội Chi Hạch.

	Chủng loại: Nguyên Tội đặc tính Kỳ vật, chứa "Lượng lớn" Nguyên Tội đặc tính.

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 4000 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 8000 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	8. Ngẫu nhiên Thệ Ước vật.

	Đặc tính: Hối đoái này hạng phía sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch một kiện "Thệ Ước vật". . .

	. . .

	9. Tham lam túi tiền (Cấp 5)

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được - 50,000~ 500 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Tồn kho số lượng: --(không hối đoái hạn chế).

	Hồi đoái giá cả: 1 viên Lắng Đọng Lưu Ly.

	Nhắc nhở: Tham lam túi tiền (Cấp 5) hồi đoái giá cả đã theo tăng dần thức, chuyển biến làm căn cứ đã hối đoái số lượng điệp gia.

	Nhắc nhở: Này vật phẩm không cách nào giao dịch, không cách nào chuyển nhượng, không cách nào vứt bỏ chờ.

	. . .

	Xếp tại thủ vị 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】, nhường Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, thứ này tuy có chút Nguyên Tội Vật đặc tính, nhưng lại không tính là chân chính Nguyên Tội Vật, cũng không phải là nó tầng cấp không đủ, mà là thứ này nguyên bản đặc tính tương đối tiếp cận quang minh, sinh mệnh chờ.

	Kỳ thật thứ này chỉ có hai loại đặc tính, có thể ép được, liền có thể để nó thôn phệ trang bị, vật hi hữu chất các loại, kết xuất "Sinh mệnh trái cây", nếu như ép không được, kia tất nhiên sẽ bị cái đồ chơi này thôn phệ đến nghèo rớt mồng tơi, Tô Hiểu cảm giác, mình có thể khiêu chiến, rốt cuộc chính nắm giữ lấy năm kiện chân chính Nguyên Tội Vật.

	Trước đó Thu Tàng Gia tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong giá bán là 9800 viên Lắng Đọng Lưu Ly, mà cái này 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】, giá bán cao tới 20 vạn, giảm 50% phía sau, vẫn là 10 vạn, như thế tình huống, kỳ thật không khó lý giải, cái trước là, dù là hối đoái tới, cũng không dám dùng, không, là căn bản không ai dám hối đoái, theo Tô Hiểu kích hoạt rồi Thâm Uyên cửa hàng, Thu Tàng Gia liền tại thủ vị treo, thẳng đến hắn mở Thâm Uyên bảo rương, thanh đối phương cho mở ra.

	Trái lại, 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 tuy là Thứ cấp Nguyên Tội Vật, nhưng chỉ cần có thể áp chế lại, thứ này là có thể dùng, mà lại đối tự thân có sự giúp đỡ to lớn.

	Thanh có thể dùng giá trị cùng giá bán móc nối, vậy cái này đồ chơi bán 20 vạn viên Lắng Đọng Lưu Ly, không hề có một chút vấn đề, ngược lại là Thu Tàng Gia đánh dấu giá cao, thứ này đừng nói đánh dấu giá bán, lấy lại Lắng Đọng Lưu Ly, kỳ thật đều không người dám muốn, mạng nhỏ có thể so sánh lấy lại những cái kia Lắng Đọng Lưu Ly, trân quý nhiều.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) 】, đem nó tồn nhập Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, ở vào Đại Tụ Địa Benny thì theo Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra dược tề này, cùng ở vào bên kia Gnome thương nhân · Hắc Nhĩ giao dịch, sau đó đem đoạt được Lắng Đọng Lưu Ly, lại tồn đến Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong.

	Chờ đợi một lát sau, Tô Hiểu mở ra Đoàn đội Không gian chứa đựng, từ bên trong lấy ra Benny tồn Lắng Đọng Lưu Ly, đồng thời kích hoạt Thâm Uyên cửa hàng, thông qua Thâm Uyên cửa hàng quyền hạn, đem những này Lắng Đọng Lưu Ly thu nạp, kể từ đó, hắn tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong Lắng Đọng Lưu Ly tồn lượng, liền đạt tới 38,471 viên.

	【  ngươi đã trải qua thanh toán 26,880 viên Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên trái cây x 7 viên . 】

	【  ngươi cá nhân tồn kho đã thanh không . 】

	. . .

	Bản Nguyên trái cây hối đoái tuyển chọn hạng mục biến thành màu xám, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, có thể có 7 viên cá nhân tồn kho, hay là bởi vì hắn tại Thâm Uyên cửa hàng có "Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn)", diễn sinh ra cá nhân tồn kho.

	Tô Hiểu đứng dậy đến Luyện Kim phòng thí nghiệm, ngồi tại điều phối trước đài, điều chỉnh tốt các loại phụ trợ thiết bị phía sau, hắn thay đổi 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu, bắt đầu điều phối "Bản Nguyên Dược tề" .

	Trước đó tại Hôi Ám Thánh Sở điều phối hoàn cảnh, hắn đều có thể điều phối ra Hoàn mỹ phẩm cấp "Bản Nguyên Dược tề", trước mắt về tới điều phối hoàn cảnh tốt nhất Chuyên môn gian phòng · Luyện Kim phòng thí nghiệm, đương nhiên là có nắm chắc hơn điều phối ra Kỳ tích phẩm cấp "Bản Nguyên Dược tề" .

	Chớ nói chi là, 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu còn tăng lên tới Cửu Tinh, cùng với lần này chừng bảy lần cơ hội.

	Tô Hiểu MP từ từ tiêu hao, hắn đối với cái này không thèm để ý chút nào, thậm chí lựa chọn xem nhẹ điểm này, để tránh bởi vậy phân tán lực chú ý, nửa giờ sau, đệ nhất bình "Bản Nguyên Dược tề" để vào làm lạnh trang bị, theo làm lạnh trang bị khởi động, dược tề này cuối cùng thành phẩm.

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) . 】

	Tô Hiểu mở ra làm lạnh trang bị, sắp thành vật phẩm Dược tề đặt ở ổn định khung bên trên về sau, cầm lấy viên thứ hai Bản Nguyên trái cây, đệ nhất bình hơi có vẻ ngượng tay, vấn đề không lớn.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu lần nữa khởi động làm lạnh trang bị, làm Dược tề vững chắc phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) . 】

	MP sắp tiêu hao sạch sẽ, Tô Hiểu bắt đầu minh tưởng khôi phục, làm khôi phục xong, hắn cầm lấy viên thứ ba Bản Nguyên trái cây, nửa giờ sau.

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (Kỳ Tích) . 】

	Không giống với bình thường "Bản Nguyên Dược tề" không màu, bình này "Bản Nguyên Dược tề" lộ ra màu vàng kim nhàn nhạt, bên trong còn có tinh huy vi quang, nhường người ánh mắt đều trầm mê trong đó, đồng thời cảm khái, một bình Dược tề, lại có tốt đẹp như thế thị giác cảm quan, loại này nhìn lấy trong lòng đều thoải mái thể nghiệm, là đỉnh tiêm Dược tề đặc hữu.

	Viên thứ ba Bản Nguyên trái cây liền đạt thành mục tiêu, đến tiếp sau bốn khỏa, chỉ cần không sai lầm là được, Tô Hiểu điều phối tốc độ cũng nhanh hơn không ít, theo nguyên bản nửa giờ một bình, tăng lên tới 20 phút đồng hồ một bình.

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (Kỳ Tích) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) . 】

	Tổng cộng bảy bình "Bản Nguyên Dược tề", năm bình Hoàn mỹ phẩm cấp, hai bình Kỳ tích phẩm cấp, Tô Hiểu liên lạc Gnome thương hội Gnome thương nhân.

	Lúc mới đầu, bên kia vẫn là 36,000 viên Lắng Đọng Lưu Ly một bình, nhưng ở biết được Tô Hiểu muốn xuất thủ năm bình phía sau, bên kia lời nói xoay chuyển, biểu thị, như thế số lượng cao giai Dược tề, hơn nữa còn là "Bản Nguyên Dược tề" loại này rất nổi danh Dược tề, hoàn toàn có thể lấy lại tính lên trước đó kia bình, lấy sáu bình "Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ)" làm nhân vật chính, làm một lần tương đối có bài diện đấu giá hội.

	Tô Hiểu đối buổi đấu giá này không hề hứng thú quá lớn, đối diện cũng nhìn ra điểm này, rất nhanh liền trù đủ 18 vạn viên Lắng Đọng Lưu Ly, đưa đến Đại Tụ Địa Benny kia, đồng thời biểu thị, chờ đấu giá hội kết thúc, đến tiếp sau còn có một khoản chia, cái này hiển nhiên là chuẩn bị tại Dược tề phương diện hợp tác lâu dài.

	Tô Hiểu trước hối đoái ra 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】, thanh toán Lắng Đọng Lưu Ly phía sau, không gian ba động xuất hiện, một gốc bị tinh thể phong tồn kim sắc cây cối xuất hiện ở phía trước, cái này cây cối ước chừng cao hai mét, thân cây có to bằng cánh tay, nhan sắc đen kịt, phía trên tán cây hình dạng tiêu chuẩn, lá cây vì kim sắc, còn tán lạc kim sắc quang hạt.

	【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 mới xuất hiện, liền lan tràn ra không thể gặp sợi tơ, tựa như muốn liền tại Tô Hiểu trên thân, đối với cái này, Tô Hiểu đều chẳng muốn cùng 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 lục đục với nhau, hắn lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", không cho 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 cơ hội phản ứng, đem nó phong đến trang thứ sáu.

	Trước một tờ hàng xóm là "Tinh Hồng Quyền Trượng", phía sau một tờ hàng xóm là Chú Thế, chắc hẳn, 【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 sẽ bằng nhanh nhất tốc độ nhận rõ tình huống, đàng hoàng hợp tác, nếu không, đến tiếp sau còn có càng đặc sắc chờ đợi nó.

	【  Tham Lam Sinh Mệnh thụ 】 không thể tính là Nguyên Tội Vật, đem nó phong ấn đến "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, hoàn toàn không có phong ấn U Minh Cốt Giới hoặc Tinh Hồng Quyền Trượng lúc, kia hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Lắng Đọng Lưu Ly còn lại 91,591 viên, nhìn như hối đoái 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 cùng 【  Tinh Thần Chi Lực 】 là lựa chọn tốt nhất, nhưng Tô Hiểu không có làm như vậy, không nói trước cả hai tồn kho khẳng định đều không mấy cái, trước mắt còn có thứ quan trọng hơn, muốn hối đoái.

	【  ngươi đã thanh toán 88,000 viên Lắng Đọng Lưu Ly . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội Chi Hạch x 22 viên . 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.