Chương 1810 : Nữ nhân này quá tàn nhẫn!.
Giao đấu đài.

	Lục Thiên Thiên như tuyết bên trong ngạo mai mà đứng.

	Nồng đậm Hàn khí tràn ngập, mặt đất dần dần ngưng tụ tầng băng.

	Hoàn cảnh mặc dù tựa như trời đông giá rét, nhưng đặt mình vào mười mét ngoại Lăng Lệ lại xem thường, dù sao có được xuất sắc nhục thân, tự nhiên có thể chống cự giá lạnh.

	Trọng tài gặp hai người đều đã quy vị, mặc áo bông dày hô: "Giao đấu, bắt đầu!"

	"Bành —— —— "

	Vừa dứt lời, Lăng Lệ như như đạn pháo vọt tới.

	"Hô hô!"

	Đồng thời, cánh tay phải đột nhiên huy động, năng lượng cường đại đánh vỡ không gian, hóa thành quyền ấn xuyên qua tầng tầng Hàn khí vượt trên tới.

	Hắn khinh thường cùng nữ nhân một trận chiến, cho nên quyết định tốc chiến tốc thắng.

	Chỉ bất quá, làm táo bạo lực lượng như sóng triều bàn dũng mãnh lao tới, trên mặt đất tầng băng lấp lóe quang mang, chợt hiện ra mắt trần có thể thấy Hàn khí đem quyền ấn bao phủ.

	"Ken két!"

	Quyền ấn không chỉ có tốc độ trên diện rộng chậm lại, bên ngoài dần dần hội tụ vụn băng, tại bắn vọt quá trình bên trong hóa thành sinh động như thật băng điêu.

	"Ba."

	Lục Thiên Thiên giơ lên bạch ngọc không tì vết tay, nhẹ nhưng dán tại phía trên.

	"Răng rắc!"

	Băng phong quyền ấn trong nháy mắt vỡ nát thành khối băng.

	Quan chiến Võ giả thấy thế, lập tức sợ hãi thán phục nơi này nữ đối Băng hệ vận dụng cùng chưởng khống!

	Nhất là Nam Cung Khanh Huyền, nhìn thấy Lục Thiên Thiên tuỳ tiện phá mất quyền ấn, khen: "Khó gặp băng tu!"

	"Đạp!"

	Lăng Lệ một cước phóng ra, ngưng tụ táo bạo lực lượng xông lại.

	Băng hệ tác dụng ở chỗ giảm tốc cùng khống chế, mà hắn thì cần muốn man lực đến cưỡng ép phá mất.

	Cách làm này mặc dù dã man, nhưng tựa hồ cũng là hữu hiệu nhất, chỉ bất quá, tại hắn bắn vọt thời điểm, giao đấu trên đài Hàn khí càng thêm cường đại, từng hạt vụn băng đính vào trên thân, khiến cho tốc độ rõ ràng hạ xuống.

	Cho đến bắn vọt đến Lục Thiên Thiên trước mặt, Lăng Lệ thân thể đã có hơn phân nửa bị tầng băng bao trùm, vô luận nhấc chân vẫn là nhấc tay đều lộ ra dị thường chầm chậm cùng gian nan.

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh kinh ngạc nói: "Ngươi đệ tử này đối Băng hệ chưởng khống, chỉ sợ không kém gì Đạo Nguyên tông Đại đệ tử nha."

	"Nhất định."

	Quân Thường Tiếu kiêu ngạo nhất tiếu.

	Lục Thiên Thiên gần nhất ống kính càng ngày càng ít, là bởi vì từ đầu đến cuối cùng Chu Hồng như vậy si mê với tu luyện, đừng nói đồng môn, tựu ngay cả mình cái này làm Tông chủ ngày thường đều rất khó nhìn thấy nàng.

	Thực lực không nói mạnh cỡ nào.

	Tối thiểu tại Băng hệ lý giải thượng, tuyệt đối đạt đến nhập hóa cảnh.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên lại nâng lên tựa như mỡ đông tay, động tác nhìn như chầm chậm, kết quả lại tại cách không mệnh trung Lăng Lệ về sau, lập tức truyền đến 'Oanh' một tiếng nổ vang.

	". . ."

	Lăng Lệ vẫn ổn tại nguyên chỗ.

	Tuy bị băng phong, không bay ra ngoài, nhưng gặp trọng kích về sau, thể nội huyết dịch lập tức sôi trào lên, rất có theo yết hầu tuôn ra khả năng.

	Nữ nhân này lực lượng cũng quá mạnh đi!

	Dưới tình huống bình thường, băng tu tác dụng chủ đánh khống chế, thường thường không có ngang ngược sức chiến đấu.

	Thế nhưng là, Lục Thiên Thiên một tay cách không công kích cấp Lăng Lệ mang tới thống khổ, không thua gì bị Tô Tiểu Mạt lúc trước cuồng đá mang tới tổn thương tổng cộng.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên lại nâng tay lên, hiển bạt tai tư thái đập tới tới.

	Lăng Lệ lập tức nổi giận!

	Loại phương thức công kích này tựu chính là đang cố ý nhục nhã mình!

	Hắn giận về hắn giận, thân thể không thể động.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong hội trường động tĩnh ngập trời, Hàn khí điên cuồng tràn ngập.

	Quan chiến Võ giả một bên chịu đựng giá lạnh, một bên mắt thấy Vạn Cổ tông nữ đệ tử dùng sức, tả hữu vừa đi vừa về cách không rút Lăng Lệ mặt, bởi vì lực lượng dùng quá mạnh, không phải ba ba ba âm thanh, mà là rầm rầm rầm tiếng.

	Sơ qua.

	Lục Thiên Thiên dừng lại.

	"Oa!"

	Bị cuồng rút mặt mấy chục lần Lăng Lệ ép không được huyết dịch, lập tức từ trong miệng phun ra ngoài.

	Thổ huyết chỉ là việc nhỏ, trọng yếu là, thể nội Kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, từ đó nhường phòng ngự trên diện rộng hạ xuống, khiến cho rất khó theo băng phong trạng thái bên trong tránh ra.

	"Vẫn là Đại sư tỷ đủ hung ác." Tô Tiểu Mạt nói thầm.

	Hắn cùng Lăng Lệ lúc giao thủ bởi vì đáp ứng Dạ Tinh Thần, cho nên lực lượng từ đầu đến cuối thu, cấp đối phương mang tới tổn thương chung quy có hạn.

	Lục Thiên Thiên khác biệt.

	Một bàn tay một bàn tay đánh tới, đó cũng đều là thực sự.

	Đừng nói Lăng Lệ, dù là đổi thành Quân Thường Tiếu, dùng mặt đi đón mấy chục lần cũng gánh không được a.

	Vẻn vẹn thổ huyết tựu xong việc?

	Không.

	Vừa mới bắt đầu.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lục Thiên Thiên vẫn đứng ở nguyên địa, bàn tay tại hư không ba động, lần lượt ngưng tụ cực hàn chi lực cách không đánh vào Lăng Lệ trên mặt.

	Trận chiến đấu này, không có loè loẹt, chỉ có một người tựa như phạt đứng, một cái khác đang điên cuồng bạt tai.

	". . ."

	Khán giả khóe miệng co giật, quay đầu không dám nhìn.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lăng Lệ đầu một hồi chuyển hướng trái, một hồi chuyển hướng phải, máu tươi phun ra đến, đem trên mặt đất tầng băng nhuộm đỏ, đến nỗi gương mặt kia có bao thê thảm, đã vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Ở chỗ này không thể không khen ngợi một cái Lục Thiên Thiên đối lực lượng nắm, từ đầu đến cuối làm cho đối phương tựa như sa điêu bàn đứng ở đài thượng, không nhân bị qua độ lực lượng bay ra ngoài.

	Có phải hay không giống như đã từng quen biết?

	Không sai.

	Lăng Lệ lúc trước chính là như thế chà đạp Lý Thượng Thiên.

	Rõ ràng có thể đem nó đánh bại, nhưng từ đầu đến cuối khống chế sức mạnh, cho đến tại trước mắt bao người đem nó ngược tinh bì lực tẫn.

	". . ."

	Quan chiến Võ giả nhìn hoảng sợ run sợ, nhìn da đầu phát lạnh.

	Này Thiên Ma hoàng nghĩa tử biểu hiện rất phách lối, thực lực phương diện cũng rất mạnh, vạn vạn không nghĩ sẽ bị một nữ nhân ngược không chịu được như thế.

	"Ai."

	Hà Vô Địch lắc đầu.

	Mình khó được chuẩn bị nghiêm túc một lần, kết quả lại bị Đại sư tỷ tiệt hồ.

	Thôi.

	Ta còn là tiếp tục điệu thấp đi.

	"Ghê tởm!"

	Dạ Tinh Thần nắm tay.

	Đại sư tỷ ngược Lăng Lệ mặc dù hả giận, nhưng nếu như đổi mình đến, khẳng định càng hả giận!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giao đấu đài thượng, Lục Thiên Thiên dùng tuyệt đối thực lực áp chế Lăng Lệ, lần lượt cuồng loạn đối phương, hình tượng chi tàn khốc đã không cách nào hình dung.

	Cái này vô cùng thê thảm một màn, tiếp tục trọn vẹn nửa canh giờ.

	Nếu có tính theo thời gian, Lăng Lệ ngược Lý Thượng Thiên bao lâu, Lục Thiên Thiên tựu ngược hắn lâu, tuyệt đối giây phút không kém.

	Đương nhiên.

	Thời gian giống nhau, cường độ khác biệt.

	Chờ Lục Thiên Thiên thu tay lại, nhân quán tính nguyên do, Lăng Lệ đầu còn tại đung đưa trái phải, cho đến chậm rãi dừng lại, cả khuôn mặt nhanh chóng đánh lên lập tức thi đấu khắc.

	". . ."

	Khán giả đánh lên run rẩy.

	Một nữ nhân, thế nào cứ như vậy tàn nhẫn a!

	"Hô!"

	Lúc này, tràn ngập quanh mình tầng băng nhanh chóng hòa tan, Lăng Lệ thân thể có thể giải thoát, lung la lung lay hướng lui về phía sau, về sau ngửa phương thức trồng xuất giao đấu đài.

	"Đã nghiền!"

	Cẩu Thặng cười lên.

	Giờ này khắc này, thắng bại đã phân xuất.

	Chỉ có tên kia ngã trên mặt đất, bên thắng chính là. . .

	Quân Thường Tiếu ngay tại suy nghĩ lúc, trên mặt ý cười lập tức ngưng kết, bởi vì trong tầm mắt Đại đệ tử thả người nhảy xuống giao đấu đài.

	"Đạp."

	"Phù phù!"

	Lục Thiên Thiên trước tiên rơi xuống đất, Lăng Lệ sau ngã xuống đất.

	Dát!

	Hội trường trong nháy mắt yên tĩnh.

	"Cái này. . ." Cố Thiên Tinh cũng mộng dựng lên.

	Trọng tài chính cùng trợ lý trọng tài ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, sau đó vội vàng hội tụ vào một chỗ, có đeo ống nghe lên, có quan sát VAR chiếu lại.

	Vài  phút sau, trọng tài chính nhảy đến giao đấu đài, làm ra một cái chuyên nghiệp thủ thế, cao giọng tuyên bố: "Lục Thiên Thiên trước tiên lạc bên ngoài sân, căn cứ tinh hệ chính thi đấu quy định, bên thắng —— Lăng Lệ!"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bày tại trên ghế, máu tươi như dũng tuyền bàn phun ra.
Kết chương.