Chương 202 : Nhưng chưa nói tốt không biến thân ~.
Cô bé nhìn phụ trách bản thân MV quay chụp bạn trai, cứ như vậy từ trong hư không lấy ra một món tên là vượt qua Driver đai lưng lúc, ngấn đầy nước mắt cặp mắt sửng sốt một cái, đồng thời sửng sốt còn có cùng Wards sớm chiều chung đụng MV quay chụp đoàn đội. Bọn họ cũng không nghĩ tới vị kia cả ngày cười ha hả, cùng MV nữ chủ hỗ động, thân nhau đẹp trai nhiếp ảnh sư vậy mà lại là một kẻ Kamen Rider? ! Bọn họ khiếp sợ không so sánh vì người trong cuộc cô bé thiếu.

	"Wards? ! Chuyện gì xảy ra a, ngươi thế nào lại là Kamen Rider đâu!"

	"Xin lỗi các vị, khoảng thời gian này cùng các ngươi chung sống rất vui vẻ, cũng hi vọng còn có cơ hội có thể cùng nhau hợp tác, về phần hiện tại, mời hãy chờ xem, ta biến thân ~ "

	Chẳng lẽ phóng một lần giả Wards cũng không có cách nào, hướng bản thân chụp ảnh đoàn đội bái một cái, rồi mới từ trong túi lấy ra thuộc về mình biến thân mặt đồng hồ, ở phía trên nhẹ nhàng nhấn một cái. 【WOZ(Wards! )】 mặt đồng hồ âm thanh vang lên đồng thời, Wards cũng đem bản thân mặt đồng hồ chụp tại Driver bên trên, khởi động âm thanh vang lên, 【Action! (hành động! )】

	Sống động âm nhạc ở chung quanh vang lên, đem vốn là có chút nặng nề không khí cho xông vỡ rất nhiều, mà sau lưng Wards, smart watch xuất hiện, tia sáng bắt đầu tiến hành hình chiếu. Hướng về phía cô gái của mình khẽ mỉm cười, Wards rồi mới lên tiếng: "Biến thân!" Dứt lời, đem thủ sẵn biến thân mặt đồng hồ vị trí hướng vượt qua Driver nơi đó đẩy một cái, đầy đủ biến thân âm thanh vang lên!

	【 hình chiếu! Tương lai thời khắc! Lợi hại, thời đại, tương lai! Kamen Rider Wards! Wards! (đầuei! Future Time! Sugoi! Jidai! Mirai! Ka men Rider Woz! Woz! )】 nương theo một trận tiếng Hoa gọi tên còn có sống động âm nhạc, vị này đang đang quay chụp âm nhạc chủ đề MV số một nhiếp ảnh sư cứ như vậy ở bạn gái mình còn làm việc đoàn đội trước mặt biến thân Kamen Rider, hơn nữa còn là đem tiếng Hoa tên Wards in ở bộ mặt trên trang giáp kỵ sĩ.

	Cái này mang theo sống động âm nhạc và âm thanh biến thân, đem lực chú ý của mọi người thu hút tới, mọi người không có nghĩ qua sẽ ở nơi này bước ngoặt quan trọng lại đi ra một vị Kamen Rider, hơn nữa còn là đem tên khắc ở bộ mặt trên trang giáp Kamen Rider. Về phần Wards, cũng không có để ý tới lúc này mọi người đối với mình biến thân kinh ngạc, thâm tình nhìn bản thân cô bé một cái, một tung nhảy, liền trực tiếp nhảy tới trên thành tường, gia nhập vào phụ trách bảo vệ Biển Đông khu vực Hoa Hạ tự cường bộ ba vị thành viên trong đội ngũ.

	"Ta nghĩ, ta có thể giúp một tay đi, Kamen Rider, rác rưởi kỵ sĩ." Nhìn vị này bổn thổ ra đời, không ở bản thân sách lịch sử trên có qua ghi lại Kamen Rider, Wards cũng cho ra tôn trọng của mình, đối này nói.

	"Ngươi, vậy cũng tính Kamen Rider? Không phải, ngươi tại sao phải đem tên hướng trên mặt khắc a!"

	Lý Kiệt nhìn gia nhập vào bản thân trong đội ngũ Wards, cũng ở đây kia rủa xả, mà ở sau đó mặt hai vị đồng đội trên mặt cũng toát ra vẻ mặt giống như nhau, hết cách rồi, tự mang âm thanh cùng đặc hiệu biến thân Wards, động tĩnh lớn như vậy bọn họ cũng không phải là người điếc người mù, làm sao có thể không có chú ý tới.

	"Ách, liên quan tới cái vấn đề này ngươi cũng không nên hỏi ta, càng hoa hòe hoa sói ngươi còn chưa thấy qua đâu, nếu trở thành Kamen Rider, ở phương diện này ngươi sẽ phải có giác ngộ, không chừng ngày nào đó ngươi so với ta càng hoa hòe hoa sói cũng khó nói."

	Đối với vị này DC bổn thổ ra đời Kamen Rider hậu bối rủa xả, Wards cũng không khách khí trở về đỗi trở về, nói thế nào bản thân cũng là tiền bối, ngươi như vậy quan phương rủa xả tiền bối, là muốn ăn quả đắng biết không!

	Wards một bữa dễ làm quen nói chuyện phiếm, cũng để cho phụ trách bảo vệ quốc thổ Hoa Hạ tự cường bộ ba vị thành viên tạm thời buông xuống dè chừng, dù sao trên thế giới coi là vị này đột nhiên xuất hiện Wards, tổng cộng liền ba vị Kamen Rider xuất hiện. Một vị chính là hải ngoại sống động Corvin, một vị là bản thân đồng đội, đều là phía chính nghĩa, mà vị này nửa đường gia nhập Kamen Rider Wards, nhìn tình huống này, cũng sẽ không hư đi nơi nào, nếu như vậy, liền không có gì thật ồn ào .

	"Được rồi, tán gẫu đến đây kết thúc, Lý Kiệt, bây giờ đã ngươi muốn Kamen Rider đến rồi, kế tiếp nên làm như thế nào, ngươi tới chỉ huy, chúng ta đang nghe, cái này tà thần từ đâu tới nên trở về đi đâu rồi!" Áo đỏ thiếu niên nhìn lần nữa tụ tập lại Black Lantern zombie còn có lần nữa ngưng tụ hắc vụ, trong tay ngọn lửa hoa sen thương hất một cái, ngập trời sóng lửa từ mũi thương chiếu xuống.

	Trực tiếp đem mặt biển cũng bốc hơi một tầng, nhân tiện liền những Black Lantern zombie đó cũng thay đổi thành tro tàn, chỉ còn dư lại ở đó phát ra u quang nhẫn Black Lantern. Mà thấy được lại có sinh lực quân gia nhập rác rưởi kỵ sĩ, cũng nhìn về phía quơ múa mười mấy con xúc tu tà thần, còn có cái đó cùng tà thần dung hợp ở hết thảy, chỉ còn dư lại nửa người trên chết vương, bây giờ chết vương chính là một để cho tà thần hoạt động dựa vào vật, bởi vì chết vương đem bản thân hiến tế, biến thành một cái hình người nhẫn Black Lantern, này mới khiến đầu này mai táng với thần thoại thời đại tà thần lần nữa sống lại.

	Mà chỉ cần đem cái này làm tà thần dựa vào vật chết vương đánh tan, đầu này dựa vào chết vương sống lại tà thần cũng đã thành cây không rễ, nhẹ nhõm giải quyết mặt hàng. Rất hiển nhiên, rác rưởi kỵ sĩ hiểu nhiệm vụ của mình, ở bản thân trên đai lưng đại biểu thu về rác rưởi ký hiệu đột nhiên một chùy, trên người thiết giáp lần nữa phát sinh biến hóa, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ · thu về rác rưởi hình thái! Màu xanh da trời thiết giáp thay thế bản thân ban đầu màu đỏ, đồng thời ở giáp ngực bộ phận hình thù càng nhẹ nhàng, hình thuôn thiết kế, còn đang đọc sau dọc theo ba đầu màu xanh da trời băng rua.

	【 rác rưởi kỵ sĩ · thu về rác rưởi hình thái, có thể đem các loại năng lượng hấp thu cũng tiến hành tuần hoàn lợi dụng, làm đem khai phát đến mức tận cùng lúc, thậm chí có thể thực hiện nửa mãi mãi chiến đấu! 】

	"Xem bộ dáng là phiền phức sống a, lớn như vậy dáng, ta cũng phải dùng điểm mới đạo cụ ." Wards nhìn vị này DC bổn thổ Kamen Rider biến thân, cũng móc ra bản thân đại bảo bối —— ngân hà mặt đồng hồ!

	【 ngân hà! (Ginga! ) hành động! (Action! ) hình chiếu! (đầuei! ) cuối cùng thời khắc! (Finally Time! ) sáng tắt chớp động ngân hà, xa xôi vũ trụ ảo tưởng, Wards ngân hà chung kết! (Woz Ginga Finally)】

	Lại là liên tiếp tiếng Hoa gọi tên, Wards cũng trực tiếp hoán đổi thành bản thân mạnh nhất hình thái, Wards ngân hà chung kết hình thái, sau lưng màu tím áo choàng phiêu động, cái này là cường giả tượng trưng.

	"Ha ha, còn ngươi được lắm đấy, xem ra, liên quan tới Kamen Rider, ta cần phải hiểu vật quá nhiều , chờ cái này phá chuyện kết thúc , ta phải xin phép ra cái nước, cùng vị kia ở hải ngoại sống động Kamen Rider đồng bào tham khảo hạ ."

	"Chờ cái này phá chuyện giải quyết , ngươi nghỉ nghỉ đông cũng không có vấn đề gì! Cũng mau muốn vượt qua năm , vội vàng đem cái này phá chuyện đi."

	Hoa Hạ tự cường bộ ba tên thành viên ở đó lẫn nhau nhạo báng một câu về sau, liền trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống, đạp không khí, hướng thẳng đến đầu này như núi cao cực lớn tà thần bay đi. Lấy áo đỏ thiếu niên cùng thiếu niên tóc xanh làm phong đầu, bọn họ hiểu công kích của mình đối với những thứ này đánh không chết Black Lantern zombie mà nói, chỉ có thể tạo được nhất thời ngăn trở tác dụng, chân chính cần phát huy tuyệt sát phải dựa vào chính mình đồng đội còn có vị này nửa đường gia nhập Wards, cho nên bọn họ cũng không có giấu giếm.

	Cực hàn cùng cực nhiệt từ bọn họ vũ khí trong tay thả ra ngoài, ngập trời sóng lửa cùng đem mặt biển đọng lại thành một khối nhiệt độ thấp kéo dài đưa tới, làm hết sức vì rác rưởi kỵ sĩ còn có Wards hai người mở ra một cái thông đạo. Cực hàn cùng cực nhiệt điên cuồng đem chung quanh ùa lên Black Lantern zombie phá hư, thậm chí ngay cả những thứ kia ăn mòn hết thảy, để cho người lâm vào lý trí sụp đổ hắc vụ cũng cái lồng chụp vào trong, bỏ đi rơi những thứ kia cản trở lính quèn về sau, cũng đem đầu này tựa như bạch tuộc tà thần bại lộ ở rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards trước mặt.

	Nhìn không trung giống như hai cái điểm nhỏ triều tự bay tới rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards, đầu này tựa như núi cao lớn nhỏ tà thần cũng không có ngồi chờ chết, tùy ý quơ múa, mấy chục điều xúc tu cứ như vậy che khuất bầu trời hướng rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards đập tới. Đối mặt đầu này tà thần làm ra thế công, phi hành trên không trung Wards cũng không có thì làm như không thấy, đẩy ra bên hông vượt qua Driver nắm tay, lấy ra ngân hà mặt đồng hồ, chuyển hai vòng về sau, lần nữa cài nút.

	【 hành tinh! Nước kim địa hỏa mộc biển trời đất! Ngân hà hành tinh nổ tung! 】

	Thuộc về Wards ngân hà hành tinh hình thái kỹ năng vào giờ khắc này từ Wards trong tay thả ra ngoài, ở nơi này đầu tà thần đỉnh đầu, bầu trời phát sinh thay đổi, tám cái thu nhỏ lại hành tinh xuất hiện ở đỉnh đầu, đón lấy, tám cái thu nhỏ lại hành tinh cùng nhau phát lực, vô hình trọng lực lực tràng giáng lâm, trực tiếp đem đầu này tà thần công hướng hai người mình xúc tu toàn bộ ép ở trên mặt đất, không ngừng tăng lớn cường độ trọng lực lực tràng để cho những thứ này xúc tu đập xuống đất, không ngừng bắn ra máu, máu đen không ngừng chảy vào mặt biển, đem biến thành một mảnh màu mực.

	Mà làm xong đây hết thảy Wards cũng cùng rác rưởi kỵ sĩ một khối, hóa thành một đạo sao rơi, hướng thẳng đến ký túc ở tà thần đỉnh đầu, chỉ còn dư lại nửa người trên Black Lantern Aquaman đạp tới. Không có bất kỳ ý tưởng trong khó khăn, xen lẫn rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards hai người tình cảm lực đồng thời kỵ sĩ đá cứ như vậy đá vào Black Lantern Aquaman ngực, đã biến thành công cụ người Black Lantern Aquaman liền một câu dư thừa lời hăm dọa cũng không nói ra miệng, cứ như vậy bị rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards đâm thủng ngực mà qua, hóa thành nổ tung ánh lửa biến mất .

	Hai người từ trên không trung vững vàng rơi xuống đất, nhìn sau lưng ở đồng thời kỵ sĩ đá xuống hóa thành tro bụi Black Lantern Aquaman, cùng với mất đi dựa vào vật, bắt đầu khôi phục lại tử vong trạng thái tà thần, nhìn nhau cười một tiếng, nguy cơ, xem ra giống như giải quyết nữa nha.

	Nhưng không kịp chờ rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards hai người trầm tĩnh lại, nguyên bản bị Wards lợi dụng ngân hà hành tinh hình thái hạ, sử dụng trọng lực lực tràng áp chế tà thần xúc tu đột nhiên tránh thoát trói buộc, hướng thẳng đến rác rưởi kỵ sĩ còn có Wards đập đi qua. Khổng lồ phạm vi công kích trực tiếp ngăn lại rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards hai người có thể tránh né, hai người không thể tránh né miễn cưỡng ăn tà thần một cái đánh ra, trực tiếp bị cùng đánh golf vậy, từ dưới đất đánh bay, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, ngã vào toà kia từ hàn băng xây dựng lên chỗ tị nạn trong, bị đòn nghiêm trọng này, rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards cũng đang lăn lộn trong giải trừ biến thân, nằm trên đất.

	"Rác rưởi kỵ sĩ! Wards!" Đang lợi dụng năng lực chính mình kiềm chế tà thần phần lớn thủ đoạn công kích áo đỏ thiếu niên cùng thiếu niên tóc xanh cũng nhìn thấy đồng đội mình bị tà thần một kích đánh bay tình huống, không khỏi kêu thành tiếng.

	Vậy mà còn không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, theo Wards biến thân giải trừ, nguyên bản hạn chế tà thần trọng lực lực tràng biến mất, mấy chục đạo che khuất bầu trời xúc tu hướng thẳng đến hai người bọn họ đánh tới, mang theo có thể đem sơn nhạc một kích đánh gãy cự lực, trực tiếp nện ở bọn họ xây dựng năng lượng từ trường phòng ngự phía trên. Nổ tiếng sấm trên không trung liên tục vang lên, vội vàng giữa làm ra phòng ngự cũng không có đem tà thần công kích toàn bộ đón lấy, hai tên thiếu niên trên không trung nhổ ra một ngụm máu, cũng hóa thành sao rơi, đánh tới hướng xây dựng lên chỗ tị nạn.

	"Sao, tại sao có thể như vậy! Tà thần, vậy mà hoàn toàn sống lại? !" Bởi vì vững chắc tố chất thân thể, cho dù bị tà thần đánh hộc máu, đối với hai vị này thiếu niên mà nói, đều không phải là đại sự gì, bọn họ chẳng qua là kinh ngạc với đầu này từ chết vương hiến tế bản thân mà sống lại tà thần, vốn nên theo rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards hai người một cái kỵ sĩ đá đá bể chết vương thời điểm đi theo.

	Nhưng tình huống bây giờ chính là, đầu này tà thần là hoàn toàn sống lại trạng thái. Mượn cái này công kích khoảng trống, tà thần tản mát ra hắc vụ cũng đem cái này đạo từ hàn băng xây dựng lên thành tường ăn mòn rơi, cái này từ hàn băng xây dựng chỗ tị nạn trực tiếp bị phá ra , bị Hoa Hạ tự cường bộ dời đi nhân dân quần chúng liền bại lộ như vậy ở tà thần còn có một đám Black Lantern zombie trước mặt. Mà giống như là giễu cợt rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards bọn họ mới vừa rồi kia một phen ngu xuẩn cử động, đầu này tựa như bạch tuộc tà thần ở này trên trán lần nữa hiện ra một bộ chết vương nửa người trên.

	"Không, không phải hoàn toàn sống lại, mà là cái đó Black Lantern Aquaman từ hiến tế bản thân bắt đầu, liền bị tà thần cắn nuốt, cái đó cái gọi là nửa người trên chẳng qua là tà thần làm được giả tưởng, từ vừa mới bắt đầu chúng ta phương châm liền lỗi , chúng ta nên trực tiếp đỗi tà thần , không nghĩ tới a, bị đầu này tà thần chơi một vố."

	Giãy giụa đứng lên Lý Kiệt, cũng chính là đáp lại Corvin kỵ sĩ tinh thần, bị DC vũ trụ chỗ thừa nhận mà đản sinh ra bổn thổ Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ biến thân người, Lý Kiệt cũng phản ứng kịp nhóm người mình ngay từ đầu liền bị tà thần chơi xoay quanh. Không ai từng nghĩ tới, đầu này tà thần từ chết vương hiến tế bản thân bắt đầu, liền bố trí xong hết thảy, ẩn nhẫn đã lâu nó cũng vào giờ khắc này, cho thấy nanh vuốt của mình, duy hai có thể đối với mình tạo thành tổn thương rác rưởi kỵ sĩ cùng Wards bị bản thân đánh giải trừ biến thân, ngoài ra hai cái mặc dù mạnh, nhưng nhưng không cách nào hoàn toàn giết chết bản thân, không đủ gây sợ!

	"Wards! Wards! Ngươi không sao chứ!"

	Mà ở hậu phương, nhìn bản thân bạn trai biến thành Kamen Rider  MV cô bé, cũng trực tiếp chạy lên trước, đỡ lên Wards, nhìn lúc này khóe miệng chảy máu Wards, đầy mặt lo lắng. Mà đi theo cô bé phía sau , còn có cái này chi MV chế tác đoàn đội nhân viên, tất cả đều theo kịp quan tâm Wards.

	"Ta không sao, bất quá lần này thật có chút khó làm a, ta ma vương, ta giống như không có cách nào trở về thấy ngài." Nhìn lúc này đại quân áp cảnh Black Lantern zombie cùng với đầu này như núi cao lớn nhỏ tà thần, Wards không khỏi cảm khái một câu, ai có thể nghĩ tới bản thân chẳng qua là độ cái giả mà thôi, không nghĩ tới sẽ đi đến nguy hiểm như vậy thế giới.

	Giờ khắc này, Wards cũng không biết nên làm những gì được rồi, chỉ có thể bên người cô bé, mỉm cười đối mặt tức sắp đến nguy hiểm.

	Nhưng, đang ở Wards ở đó thấp giọng nói bản thân không cách nào trở về thấy bản thân tâm niệm đọc Ma Vương đại nhân lúc, ở kỵ sĩ vũ trụ, cùng Darkseid đánh một trận đánh lâu dài, lại bị hắc thủ dùng Anti-Life Equation âm một đợt tiểu ma vương trang ta, cũng ngồi ở đó cái thuộc về mình vương tọa bên trên. Đang đang đem mình lấy được bộ phận Darkseid lực tiến hành đi sâu nghiên cứu tiểu ma vương, cũng nghe được Wards kêu gọi, trẻ tuổi tiểu ma vương cười .

	"Không cần lo lắng a, Wards, ngươi đã giúp ta tìm được một có thể thừa nhận được ta Ohma lực người , bây giờ giao cho ta đi, vừa đúng để cho ta thử một chút kết hợp Darkseid lực mới Ohma lực đi, " nói, giơ tay lên, một Thời không môn xuất hiện, thuộc về tiểu ma vương ý thức cũng tại lúc này xuyên qua vũ trụ bức tường ngăn cản, xuất hiện ở lúc này Wards chỗ Biển Đông khu vực, cùng Wards sau lưng, vị kia ôm vợ mình cùng hài tử, khuôn mặt đoan chính, nhưng là ánh mắt hơi nhỏ lưu hành âm nhạc thiên vương nối liền cùng một chỗ."Mặc dù có chút đường đột, nhưng là có thể mời ngươi giúp ta một việc sao? Giúp làm một lần Kamen Rider, cứu vớt thế giới của ngươi."

	Thông qua ý thức cùng hưởng, tiểu ma vương cũng đem lúc này phát sinh ở DC vũ trụ trên địa cầu tất cả mọi chuyện cùng vị này liên tiếp bản thân ý thức lưu hành âm nhạc thiên vương tiến hành chia xẻ, để cho này trước tiên biết điều tình đầu đuôi. Rất nhanh, cùng tiểu ma vương liên tiếp ý thức cũng truyền tới đáp lại.

	"A, đây chính là cái gọi là Kamen Rider sao? Ai da, không sai a, như vậy, ta đáp ứng, bất quá, sau này ngươi muốn cùng hưởng cổ lực lượng này cho ta thời điểm, tốt nhất trước cho ta biết một tiếng được không."

	"Đó là nên ."

	Đơn giản ý thức đối thoại kết thúc, vô hình mới · Ohma lực cũng thấu qua thời không cửa giáng lâm đến vị này lưu hành âm nhạc thiên vương trên người, nhìn một cái thê tử bên cạnh cùng nhi tử, vị này đã làm nãi ba lưu hành âm nhạc thiên vương ngồi chồm hổm xuống, đối với mình nhi tử nói: "Bảo vệ tốt mẹ, ba ba phải đi làm anh hùng ."

	Xoa xoa bản thân tóc của con trai, vị này lưu hành âm nhạc thiên vương cũng ở đây khắc từ trong đám người đi ra, mang theo hắn kia độc thuộc về thiên vương khí tràng, lướt qua đám người, đi ở Wards trước mặt bọn họ.

	"Chu tiên sinh?" Nhìn cái này đạo đi tới trước mặt mình bóng lưng, Wards không giải thích được cảm giác có chút quen thuộc.

	"Wards, đã không sao, muốn nói vì sao, bởi vì ta đến rồi."

	Lộ ra một gò má, nhìn lúc này triều phía bên mình tuôn đi qua Black Lantern zombie còn có chậm rãi đi tới tà thần, màu đỏ vàng sấm sét ở này bên hông lấp lóe, tạo thành một toàn thân hoàng kim chế tạo Ohma đai lưng. Mà ở nơi này vị lưu hành âm nhạc thiên vương sau lưng, một cái cực lớn, đánh đồng tà thần lớn nhỏ mặt đồng hồ triển khai, năng lượng màu đỏ thắm lưu động, tạo thành mặt đồng hồ chủ thể, màu vàng kim kim đồng hồ mang theo màu đỏ mắt kép xuất hiện ở mặt đồng hồ bên trên, như vậy long trọng uy thế trực tiếp đem đi tới tà thần còn có Black Lantern zombie làm choáng váng , liền phía sau nhìn Wards mấy người cũng bị choáng váng .

	"Biến thân!"

	Hai tay ở bên hông Ohma đai lưng đan chéo vừa đụng, thuộc về Ohma biến thân âm thanh lần nữa ở Wards vang lên bên tai.

	【 chúc phúc thời khắc! Chí nhân chí thiện chí cao chí cường chi vương! Ohma Zi-O! (Ohma Zi-O! )】

	Hắc kim sắc thiết giáp, khí phách trên hai mắt có khắc lúc vương chữ Hán, vô hình khí tràng phát tán ra, trực tiếp đem xúm lại đi lên Black Lantern zombie phá hủy hơn phân nửa, chỉ để lại một con tà thần còn có hướng tà thần đến gần Black Lantern zombie.

	"Ma vương bệ hạ? !" Nhìn đạo thân ảnh này tiến hành Ohma biến thân, Wards một cái tránh thoát bạn gái dìu, đi lên trước, gương mặt khó có thể tin.

	"Ăn mừng đi, Wards." Thuộc về vị này lưu hành âm nhạc thiên vương có một thanh tuyến từ thiết giáp trong vang lên.

	"Hắc?" Wards mặt người da đen dấu hỏi.

	"Ăn mừng, ta liền để ngươi làm ta ca khúc mới MV vai nam chính!"

	Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta liền phải ăn mừng! Vừa nghe đến vị này lưu hành âm nhạc thiên vương nói ra ăn mừng sau tưởng thưởng, Wards cũng không để ý mình lúc này thương thế, trong tay Ohma giáng lâm lịch xuất hiện, trên người áo sơ mi xứng quần jean cũng đổi thành kinh điển áo che gió màu đen xứng khăn quàng khoản thức. Điều chỉnh xuống trạng thái, liền bắt đầu đọc bản thân quen thuộc ăn mừng gọi tên từ.

	"Ăn mừng đi, đứng ở trước mặt các ngươi chính là vượt qua thời không, thông hiểu quá khứ vị lai chung cực thời gian chi vương, hắn chính là, Ohma Zi-O! Giờ phút này, hắn lấy vương phong thái thái, lần nữa giáng lâm thế gian!"
Kết chương.