Chương 456 : Tỉ mỉ chuẩn bị.
Quang hoa bốn phía, thất thải lộng lẫy, nhu hòa màu lam tia sáng phía dưới, chiếu sáng mảnh này giấu sâu ở đáy biển thế giới, Trương Chí Bình xuyên qua quang môn lại tới đây, phóng tầm mắt nhìn tới, mảng lớn tản ra ánh sáng bảy màu san hô dựa theo một loại nào đó đặc biệt quy luật sinh trưởng ở mảnh này đáy biển trong thế giới, mỗi thời mỗi khắc, đều phun ra nuốt vào ra một cỗ tinh khiết linh khí dung nhập vào trải rộng cứ điểm Cấm Chế bên trong.

Đây là thất thải đá san hô, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng thắng ở sinh sôi dễ dàng, có thể từ vô lượng trong nước biển tụ tập linh khí, Trương Chí Bình đem nó cùng Cấm Chế kết hợp, loại này kỳ dị thôn phệ chi lực liền trải rộng đến trong vòng phương viên trăm dặm linh khí lưu chuyển tiết điểm bên trên, có thể vô thanh vô tức lấy ra đại lượng linh khí tưới nhuần cứ điểm, đem nơi này kiến tạo trở thành một cái linh khí dư thừa địa khu.

Bất quá lúc này, Trương Chí Bình cũng không có tâm tư thưởng thức cái này kiệt tác của mình, bước nhanh đi tại đá san hô trong đường nhỏ, xuyên qua trùng điệp Cấm Chế cơ quan cản đường, rất nhanh liền xe nhẹ đường quen tới nơi này phiến đáy biển không gian vị trí trung tâm.

“Không tệ, không tệ, khối này Thủy Lam Tinh mặc dù vẻn vẹn rèn luyện không đến một năm, nhưng dùng để phát triển trở thành Quy Giám nền móng lời nói, cũng là miễn cưỡng đủ.”

Trương Chí Bình đi đến nơi này, trong không gian cảnh sắc đột nhiên biến đổi, tầm nhìn lập tức trống trải, đi tới một mảnh trung tâm trên quảng trường, mà tại trong sân rộng, một khối chừng trăm trượng lớn màu lam thủy tinh tọa lạc tại trên mặt đất, tản ra rạng rỡ quang huy, nó tương tự một cái to lớn la bàn, loáng thoáng, có vô số huyền ảo đường vân trải rộng trên đó.

Thần niệm qua lại quét hình khối này to lớn màu lam tinh thạch, Trương Chí Bình hài lòng gật gật đầu, cái gọi là Thủy Lam Tinh, kỳ thật cũng không phải cái gì thiên tài địa bảo, mà là hắn kết hợp Vân Thành mây gạch luyện chế pháp, thủy cung cấm châu hội tụ Thủy Tinh Cung phương pháp cùng với Lam Liên Thiên Thủy Tráo các loại nguyên lý luyện chế được một loại đặc thù nhân công linh tài, nó bản thân cũng không chứa bao nhiêu linh khí, lại là mười phần ưu lương phù văn Cấm Chế vật dẫn, thậm chí tại linh khí thời gian dài rèn luyện hạ, có tiềm lực tấn thăng làm một chút cao đẳng linh tài.

Chỉ tiếc, bởi vì cất đặt thời gian quá ngắn, nó cũng vẻn vẹn chỉ có thể có thể so với một chút đê đẳng linh tài mà thôi, chỉ là nắm giữ tốt đẹp chính là phù văn gánh chịu lực lượng, có thể vì hắn kế hoạch tiếp theo cung cấp trợ giúp. Trương Chí Bình vỗ túi trữ vật, Quy Giám lập tức từ đó bay ra ngoài tới Thủy Lam Tinh phía trên, sau đó chỉ thấy khối này Thủy Lam Tinh trung tâm, lập tức xuất hiện một cái lỗ khảm, Quy Giám chậm rãi rơi xuống, vừa vặn cùng nó hoàn mỹ vô khuyết khảm nạm ở cùng nhau.

“Khải!” Trương Chí Bình tay kết pháp quyết, hai tay vung lên, Quy Giám bên trên lập tức lập loè lên ánh sáng sáng tỏ hoa, vô số lít nha lít nhít đường vân từ đó phát triển mà ra, cùng Thủy Lam Tinh bên trong nguyên bản đường vân vừa lúc nối liền thành một cái chỉnh thể, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thủy Lam Tinh đều sáng lên trận trận quang hoa, vô số phù văn ở trong đó lưu chuyển, thoạt nhìn vô cùng thần bí.

Bất quá, Trương Chí Bình động tác còn không có đình chỉ, trong tay của hắn lại cấp tốc đánh ra mấy chục đạo pháp quyết, chỉ một thoáng, toàn bộ trung tâm trên quảng trường đều lập loè lên từng cái từng cái huyền ảo phù văn.

Coi đây là trung tâm, toàn bộ cứ điểm bên trong Cấm Chế cũng bắt đầu điều động, từng tầng từng tầng linh quang lập loè màng mỏng tầng tầng lớp lớp đem toàn bộ không gian chia cắt thành vô số khoảng trắng khu vực, không tiếc đại giới hấp thu linh khí trong đó hướng vị trí trung tâm quán thâu mà đi, trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, trung tâm trên quảng trường nồng độ linh khí, cũng đã không kém gì linh mạch loại nhỏ nội bộ khu vực.

Sợ rằng cũng không nghĩ ra, một mảnh như thế cằn cỗi hải vực, cũng có thể hội tụ ra nhiều như vậy linh khí a, ở giữa dính đến tụ linh nguyên lý, đã mơ hồ vượt qua Linh Minh bên trong đứng đầu nhất tụ linh trận pháp, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ dẫn tới đại lượng thế lực dòm dò xét.

Bất quá cũng may, có Cấm Chế che lấp, kinh người như thế một màn không cách nào truyền ra ngoài, toàn bộ hoang vu hải vực, ngoại trừ linh khí dường như càng thêm mảnh mỏng bên ngoài, liền không có còn lại khác thường.

Đang không ngừng hội tụ linh khí đồng thời, Trương Chí Bình còn lại động tác cũng không có đình chỉ, thời khắc không ngừng đánh ra từng mai từng mai phù văn một lần nữa sáp nhập vào Cấm Chế bên trong, lại qua bảy ngày thời gian, khoảng chừng mấy trăm vạn mai phù văn cùng nguyên bản Cấm Chế kết hợp với nhau, cấu kết tạo thành một cái to lớn Cấm Chế phòng ngự hệ thống, trên đó, ngoại trừ cơ bản nhất linh khí hội tụ công năng bên ngoài, chính là hắn tỉ mỉ thôi diễn mà ra tổ ong thiên huyễn cấm.

Chú ý như kỳ danh, tổ ong thiên huyễn cấm do từng cái thật nhỏ Cấm Chế ô không gian tạo thành, mỗi một cái ô không gian, đều diễn hóa tạo thành mỗi loại huyễn thuật cảnh tượng, là hắn chuyên môn vì che lấp thiên cơ chỗ thôi diễn một loại Cấm Chế, thân ở trong đó, nếu có ngày cơ diễn toán cao thủ mong muốn thôi diễn hắn, liền sẽ lâm vào cái này lít nha lít nhít vô số Cấm Chế bên trong, hắn có lòng tin, tại đối phương phá vỡ huyễn pháp trước đem chính mình tất cả vết tích xóa đi.

Trừ cái đó ra, Trương Chí Bình lại móc ra ba trăm sáu mươi lăm căn Cấm Pháp Bổng, vây quanh trong sân rộng lại đem Thiên Công Đảo bí mật bất truyền, Thiên Diễn Cấm bố trí xuống tới, bất quá, cái này Thiên Diễn Cấm cùng Thiên Công Đảo bên trên cũng có chút khác biệt.

Trương Chí Bình thần sắc cứng lại, hai mắt lóe lên ánh bạc, liền lần nữa tiến nhập Thiên Nhân hình thức. Sau đó trong lòng khẽ động, liền lại đem hư ảo thiên địa hình chiếu đi ra, cùng Thiên Diễn Cấm kết hợp, hắn diễn hóa ra một cái hoàn toàn khác với nơi đây động phủ địa điểm, phía trên có một cái tiên phong đạo cốt tu sĩ tại cầm một cái Bát Quái Bàn làm lấy thôi diễn, nếu như đối phương có thể khám phá tổ ong thiên huyễn cấm lời nói, liền sẽ nhìn thấy này tấm cảnh tượng, lần nữa đem nó mê hoặc lên.

Đối với đạt được Huyền Vũ Giáp sau Huyền Văn Quy nhất tộc, hắn nhưng là không dám chút nào xem thường, huống chi căn cứ hắn lấy được tư liệu, cái kia Huyền Văn Quy nhất tộc tộc trưởng, Huyền Linh lão tổ thế nhưng là khi lấy được Huyền Vũ Giáp trước đó cũng đã là thiên cơ thôi diễn cao thủ, khi lấy được Huyền Vũ Giáp sau, chỉ sợ đã không kém gì nhân tộc lịch đại tương truyền Thiên Cơ Tử bao nhiêu, tuyệt đối có thể nói là thiên cơ thôi diễn phương diện một đời tông sư nhân vật.

Cho nên tại thiên cơ che lấp phương diện, hắn nhưng là cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn, nếu không phải mơ hồ cảm giác được Hải Thú một phương động tác cơ hồ quan hệ đến toàn bộ nhân tộc đại cục, đối với hắn kế hoạch có cực lớn ảnh hưởng, hắn mới không nguyện ý đem sự hiện hữu của mình bại lộ tại như thế nhân vật phía dưới, bất quá, tổ chim bị phá trứng có an toàn, hắn cũng không muốn chính mình tân tân khổ khổ phát triển nhiều năm thế lực, vạ lây phía dưới bị Hải Thú một phương thuận tay đánh bại.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không ngừng cho mình trong lòng động viên, sau đó lại ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, lần này thiên cơ thôi diễn không phải so trước kia tiểu đả tiểu nháo, đã dính đến toàn bộ Hải Thú nhất tộc cùng nhân tộc đại cục, cho dù là hắn, muốn suy diễn như thế quan hệ thiên hạ đại thế sự tình, cũng nhất định phải toàn lực ứng phó mới được.

Trọn vẹn qua ba ngày thời gian, Trương Chí Bình mới đưa chính mình tinh khí thần điều tiết đến đỉnh phong, hai mắt vừa mở, hai đạo linh quang bắn thẳng đến mà ra, bay múa mấy chục mét mới dần dần tiêu tán, sau đó, hắn không nhanh không chậm đi đến Thủy Lam Tinh một bên, thần sắc ung dung, dáng vẻ tự nhiên, hai tay vừa bấm, đã bắt đầu trận này quan hệ trọng đại thiên cơ thôi diễn.
Kết chương.