Chương 2145 : Kiểm kê tài vật, yêu cầu địa bàn thành lập gia tộc, rời xa hệ phái tranh đấu.
Phiêu Vân đảo, Trấn Hải cung tổng đàn.

	Tổ Sư đường, Tống Ngọc Thiền ngay tại nói với Tống Nhất Minh lấy cái gì, sắc mặt của bọn hắn ngưng trọng.

	Trấn Hải cung lần trước tổn thất nặng nề, chính có hai người còn sống sót, lần này, Trấn Hải cung tăng phái nhân thủ, sống sót giả không đến mười người, tình huống không có bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp.

	Tống Ngọc Thiền đem Phân thân phái nhập Huyền Linh Động thiên, kết quả Phân thân đều chết tại Huyền Linh Động thiên.

	"Nhìn tới Huyền Linh Động thiên có dị biến, làm không tốt là dị tộc giở trò quỷ."

	Tống Nhất Minh thở dài nói.

	"Đáng tiếc ta cỗ kia Phân thân, hi vọng nhiều mấy tên đệ tử còn sống trở về đi!"

	Tống Ngọc Thiền thở dài nói, Phân thân là độc lập cá thể, có ý nghĩ của mình cùng linh trí, bất quá phân thân nhìn thấy đồ vật, bản thể vô pháp lập tức biết được, này dẫn đến Tống Ngọc Thiền không biết đạo Huyền Linh Động thiên phát sinh cái gì.

	"A, bọn hắn giống như trở về."

	Tống Nhất Minh khẽ ồ lên một tiếng, hướng về điện ngoại nhìn lại.

	Tống Ngọc Thiền quay đầu hướng về điện ngoại nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

	Một đạo hồng quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng bay vào Tổ Sư đường, chính là Vương Trường Sinh một nhóm nhân.

	"Trần sư muội, Lý sư đệ, các ngươi trở về, đã xảy ra chuyện gì? Triệu sư điệt bọn hắn đây!"

	Tống Nhất Minh nhíu mày vấn đạo, bản thổ hệ phái cùng phi thăng hệ phái các phái mười lăm người tiến nhập Huyền Linh Động thiên, kết quả phi thăng hệ phái chính có ba người đi ra, bản thổ hệ phái có năm người sống đi ra.

	"Huyền Linh Động thiên ra đời một kiện Huyền Thiên chi vật, bị Vương sư điệt bọn hắn cướp đến tay, Triệu sư điệt bọn hắn vì yểm hộ Vương sư điệt, bất hạnh gặp nạn."

	Trần Nguyệt Dĩnh giải thích nói.

	"Cái gì? Huyền Thiên chi vật? Huyền Thiên chi vật ở đâu?"

	Tống Nhất Minh biến sắc, truy vấn, thần sắc khẩn trương.

	"Người của thế lực khác cũng biết Huyền Thiên chi vật tồn tại, tin tức để lộ, vô pháp bảo toàn vật này, giao cho Huyền Thanh phái Tôn đạo hữu, để báo đáp lại, bọn hắn sẽ cho chúng ta một bút tu tiên tài nguyên."

	Lý Viêm giải thích nói, lần này Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lập công, lấy được tu tiên tài nguyên, phi thăng hệ phái tự nhiên muốn cầm đầu.

	Tống Nhất Minh trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Vương sư điệt, các ngươi không có trở ngại đi!"

	"Làm phiền Chưởng môn sư tổ quan tâm, đệ tử phục dụng Trần sư tổ cho Đan dược, đã không có đáng ngại, vốn là Triệu sư huynh bọn hắn không cần gặp nạn, Mã sư tỷ thấy chết không cứu, khoanh tay đứng nhìn."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt bi phẫn, nếu không phải Tôn Yên chờ nhân liều chết ngăn cản địch nhân, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chỉ sợ vô pháp sống đi ra, Vương Trường Sinh nhất định phải vì bọn họ lấy nhất cái công đạo.

	Tống Nhất Minh sầm mặt lại, nhìn về phía Mã Thiên Thiên, hỏi: "Mã sư điệt, nhưng có này sự?"

	"Chưởng môn sư tổ dung bẩm, đệ tử cũng không phải khoanh tay đứng nhìn, mà là kiềm chế địch nhân, Vương sư đệ oan uổng chúng ta."

	Mã Thiên Thiên giải thích nói.

	"Hừ, kiềm chế địch nhân? Các ngươi lục nhân tựu kiềm chế lại ba tên Hóa Thần tu sĩ? Tôn sư tỷ vì ngăn cản địch nhân, thảm tao nhiều người vây công chí tử."

	Ninh Lan đỏ hồng mắt nói, vẻ mặt bi phẫn, hắn là vì số không nhiều sống sót giả, đồng dạng bản thân bị trọng thương.

	"Cũng không thể nói như vậy, Vạn Linh môn tu sĩ cũng không tốt đối phó, bọn hắn đều chăn nuôi Linh thú Linh cầm, chúng ta có thể kiềm chế lại ba người, đã rất tốt."

	Mã Thiên Thiên giải thích nói.

	"Hừ, Vương sư đệ cùng Uông sư muội vừa trốn xa, các ngươi tựu kiềm chế không được địch nhân, để bọn hắn truy sát Vương sư đệ cùng Uông sư muội, đây chính là ngươi nói kiềm chế?"

	Ninh Lan phản bác.

	"Mã sư điệt đồng thời không có khoanh tay đứng nhìn, tốt xấu kiềm chế lại ba tên Hóa Thần tu sĩ, nhiều lắm là xem như làm việc bất lợi."

	Lý Viêm mở miệng thay Mã Thiên Thiên nói chuyện, nếu như Mã Thiên Thiên lấy được Huyền Thiên chi vật, bản thổ hệ phái liền có thể thu hoạch được to lớn lợi ích, Mã Thiên Thiên làm như vậy không gì đáng trách, chỉ là không có đắc thủ mà thôi.

	Thân huynh đệ đều muốn sáng sổ sách, huống chi đồng môn sư huynh đệ, người nào mang ra Huyền Thiên chi vật, chỗ hệ phái liền có thể thu hoạch được to lớn lợi ích.

	Tống Nhất Minh nghe xong lời này, cảm thấy đau đầu, chuyện này không tốt định tính, Mã Thiên Thiên không có hoàn toàn khoanh tay đứng nhìn, chỉ là làm dáng một chút, phi thăng hệ phái lần này thu hoạch được to lớn lợi ích, tương lai sẽ xuất hiện càng nhiều cao thủ, nếu như nghiêm trị Mã Thiên Thiên, này lên kia xuống, bản thổ hệ phái hội càng ngày càng yếu, đây không phải hắn muốn nhìn thấy.

	Hắn nhất trực hi vọng hai đại hệ phái duy trì cân bằng, lần này Vương Trường Sinh mang ra Huyền Thiên chi vật, có đánh vỡ cân bằng xu thế, bằng vào này nhất đại công, phi thăng hệ phái có thể quang minh chính đại thu hoạch được càng nhiều tu tiên tài nguyên.

	Cũng không thể bạc đãi có công chi thần, nếu không ai còn hội vì tông môn bán mạng.

	"Cha, trước kiểm kê Vương sư điệt bọn hắn mang ra tài vật đi! Cho bọn hắn ghi công."

	Tống Ngọc Thiền mở miệng giải vây, nếu như bản thổ hệ phái nhân mang nhiều xuất một chút tu tiên tài nguyên, Tống Nhất Minh có thể nhờ vào đó vì Mã Thiên Thiên giải vây, Mã Thiên Thiên là muốn trừng trị, nhưng không thể phế đi Mã Thiên Thiên, bằng không thì chính là ngồi nhìn phi thăng hệ phái làm đại, hai phái mâu thuẫn vô pháp điều hòa, bánh gatô cứ như vậy đại, ai cũng suy nghĩ nhiều ăn mấy ngụm, ngươi có thêm ta liền thiếu đi.

	"Trước kiểm kê tu tiên tài nguyên đi!"

	Tống Nhất Minh gật gật đầu, cổ tay nhoáng một cái, một đạo bạch quang bay ra, rõ ràng là một đầu toàn thân bạch sắc con chồn nhỏ, sinh ra tam vĩ, tròng mắt đều là màu tuyết trắng, nhìn nó khí tức, rõ ràng là một đầu Lục giai Linh thú.

	Tam Vĩ Tuyết điêu, khứu giác linh mẫn, am hiểu tìm kiếm thiên tài địa bảo.

	Tam Vĩ Tuyết điêu vòng quanh Mã Thiên Thiên đảo quanh, thỉnh thoảng vung vẩy cái đuôi.

	Mã Thiên Thiên cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảnh hào quang lướt qua, trên mặt đất có thêm hơn năm trăm cái hộp ngọc, còn có không ít khoáng thạch, Linh mộc.

	Tống Nhất Minh hài lòng nhẹ gật đầu, Tống Ngọc Thiền đi lên trước, mở ra mỗi cái hộp ngọc, cẩn thận kiểm kê.

	Năm tên bản thổ hệ phái đệ tử trên người tài vật kiểm kê hoàn tất, Linh dược tám trăm năm mươi năm gốc, ba ngàn năm lấy lên Linh dược có ba mươi lăm gốc, vạn năm Linh dược một cây cũng không có.

	Tam Vĩ Tuyết điêu vòng quanh Ninh Lan xoay quanh, Ninh Lan rộng lớn vung tay áo một cái, một mảnh hào quang lướt qua phía sau, trên mặt đất có thêm hơn một trăm cái hộp gỗ, còn có một số khoáng thạch cùng Linh mộc, số lượng cũng không nhiều.

	Vương Trường Sinh cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảnh lam sắc hào quang lướt qua phía sau, trên mặt đất có thêm lên ngàn cái hộp ngọc, còn có một nhóm lớn khoáng thạch cùng Linh mộc.

	Ngoại trừ Trần Nguyệt Dĩnh, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, tu sĩ khác ngẩn người, bọn hắn không nghĩ tới, Vương Trường Sinh lấy tới như thế nhiều Linh dược.

	Uông Như Yên cũng lấy ra một bộ phận đoạt được, khoáng thạch hoặc là Linh mộc tạm giam một chút không có gì, cao năm Linh dược không cho phép giữ lại, cái này quy định.

	Kiểm kê hoàn tất phía sau, Vương Trường Sinh ba người hết thảy xuất ra 1,535 gốc Linh dược, nó trong vạn năm Linh dược bảy cây, ba ngàn năm lấy lên Linh dược hai trăm ba mươi năm gốc.

	"Vương sư điệt, Uông sư điệt, các ngươi lần này cư công chí vĩ, các ngươi muốn cái gì đồ vật, có thể lớn mật cùng Chưởng môn sư huynh nói, Chưởng môn sư huynh chắc chắn sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Trần Nguyệt Dĩnh mở miệng nói ra, Mã Thiên Thiên khoanh tay đứng nhìn một chuyện, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tựu nhìn Tống Nhất Minh ban thưởng thứ gì, muốn là hắn hài lòng, vậy còn dễ nói, muốn là không hài lòng, hắn khẳng định phải truy cứu tới cùng.

	"Vương sư điệt, chỉ cần không phải quá phận yêu cầu, ngươi cứ việc nói."

	Tống Nhất Minh vẻ mặt ôn hòa nói, hắn vốn là thiên vị một cái Mã Thiên Thiên, có thể Vương Trường Sinh lấy ra đồ vật nhiều lắm, tựu liền Cửu Diệp Huyết liên đều có, hắn thực sự không tốt thiên vị.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, cung kính nói ra: "Đệ tử muốn một khối địa bàn, thành lập gia tộc của mình."

	Bản thổ hệ phái cùng phi thăng hệ phái đấu tranh kịch liệt, từ lần này liền có thể nhìn ra, Vương Trường Sinh không nghĩ lẫn vào hai cái hệ phái tranh đấu, hắn quen thuộc ra lệnh, trên đầu đỉnh lấy một đống sư thúc sư bá, hắn rất dễ chịu.

	"Ta đồng ý, Vương sư điệt cư công chí vĩ, nên cho hắn một khối địa bàn thành lập gia tộc."

	Lý Viêm lập tức tỏ thái độ, hắn ước gì Vương Trường Sinh thoát ly Trấn Hải cung, lấy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lần này lập hạ đại công, tương lai địa vị khẳng định không thấp, đối bản thổ hệ phái tới nói là to lớn uy hiếp.
Kết chương.