Chương 623 : Hạng nhất đề kháng.
"Lực chỉ cần tích lũy liền có thể nước lên thì thuyền lên, kỹ năng lại cần giác ngộ, cũng có thể là cả một đời đều không thể giác ngộ ra..."

	Tô Bình để nội tâm của mình hoàn toàn trầm tĩnh lại.

	Càng nóng vội vội vàng, càng sẽ ảnh hưởng đến chính mình.

	Làm cần suy nghĩ lúc, yên tĩnh là trạng thái tốt nhất.

	Tô Bình đầu tiên cho tự mình làm là chải vuốt, đem chính mình nắm giữ rất nhiều kỹ nghệ tất cả đều chải vuốt ra.

	Nguyên tố phương diện, có cấp thấp Lôi đạo cảm ngộ, cấp thấp Viêm đạo cảm ngộ; cái khác nguyên tố cảm ngộ, còn rất nông cạn, liền cấp thấp đều không có đạt tới.

	Những này thuộc về hắn Đào Tạo sư kỹ năng, cũng có thể dùng tại chiến đấu.

	Chiến đấu phương diện, hắn có từ Minh nơi đó học được Tu La Đoạn Ác kiếm, còn có từ hệ thống kia rút đến Trấn Ma thần quyền!

	Ngoài ra, còn có cái khác một chút kỹ năng cận chiến có thể, như dạy cho Đường Như Yên Thân thể quỷ ma, Luyện ma vạn huyết kiếm loại hình, tu luyện tới tối cao, có thể bộc phát ra Thiên Mệnh cảnh lực sát thương!

	Nhưng những này kỹ năng tuy mạnh, cùng Tu La Đoạn Ác kiếm cùng Trấn Ma thần quyền loại này vượt qua Truyền kỳ bí kỹ so sánh, vẫn là kém một mảng lớn.

	Tại Chiến Sủng sư kỹ năng phương diện, hắn còn có các loại kỹ năng tăng cường, cùng một chút đặc thù Chiến Sủng sư kỹ năng, tỉ như sát ý loại hình, có thể kích phát chiến sủng đấu chí.

	Ngoài ra, có thể bị chia làm năng lực đặc thù, còn có Thế vực.

	...

	Tại Tô Bình chải vuốt lúc, Đế Quỳnh thanh âm truyền vào trong đầu của hắn: "Đến, cái này nửa ngày, ngươi cứ đợi ở chỗ này đi, không ai sẽ tới quấy rầy ngươi."

	Tô Bình mở mắt nhìn lại, trước mắt là một mảnh cực kỳ rộng lớn khôn cùng lá cây, cái này Diệp tử phía trước có một cái cực kỳ xa hoa tổ chim, là vô số tơ vàng biên chế, tại tổ chim chung quanh ngừng lại mấy cái siêu cấp Kim Ô, giống thủ vệ giống như đóng tại nơi đây.

	Đế Quỳnh hướng tổ chim bay đi, đáp xuống cái này to lớn tinh khiết tổ chim trước, nồng đậm nhiệt độ cao từ tổ chim bên trong cuồn cuộn mà ra, để Tô Bình có loại bị nướng cháy cảm giác.

	Cũng may cái này màu vàng hình lập phương giúp hắn cách nhiệt không ít, hắn mới có thể một đường kiên trì đến bây giờ.

	"Điện hạ."

	Phụ cận một con siêu cấp Kim Ô bay gần qua đến, cung kính nói: "Ngài trở về."

	"Ừm, đây là ta mang về khách nhân, ở đây hơi nghỉ ngơi." Đế Quỳnh lạnh nhạt nói.

	Cái này siêu cấp Kim Ô nhìn Tô Bình một chút, cảm thấy kinh ngạc, có thể trở thành Đế Quỳnh thượng khách, thứ này tuyệt đối không phải phàm vật, nhưng lấy thị lực của nó, lại nhìn không ra Tô Bình có chỗ đặc thù gì.

	Không có hỏi nhiều cái gì, siêu cấp Kim Ô cung kính lui ra.

	Đế Quỳnh đem Tô Bình ném đến tổ chim bên trong, đối với Tô Bình nói: "Không muốn chạy loạn khắp nơi, ở đây không ai sẽ đánh nhiễu ngươi, nhưng ra ngoài liền không nhất định, không quen biết, có thể sẽ đem ngươi trở thành côn trùng ăn hết."

	Tô Bình lườm nàng một chút, không tâm tình cãi nhau, cái này tổ chim to lớn vô cùng, những cái kia biên chế tổ chim tơ vàng cũng không biết là tài liệu gì, nóng bỏng nóng hổi, bám vào ngọn lửa màu vàng óng, mà Đế Quỳnh nằm tại tổ chim một chỗ khác, cái này kim diễm nướng lấy thân thể của nó, nó chẳng những không có bị đốt tới, ngược lại chim trong mắt lộ ra hưởng thụ thần sắc.

	Tô Bình thu hồi ánh mắt, có chút nhức đầu.

	Cái này kim diễm tản ra nhiệt độ cao, để hắn có chút khó chịu, tựa như đứng tại sưởi ấm trên kệ.

	"Chúc Long!"

	Tô Bình đem Luyện Ngục Chúc Long Thú kêu đi ra, đặt mông ngồi vào trên vai của nó, truyền lệnh cho nó, để nó hỗ trợ thay mình ngăn cản phía dưới này kim diễm.

	Nếu là thời khắc ở vào đau khổ kịch liệt bên trong, hắn cũng rất khó tĩnh hạ tâm cảm ngộ.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú hai chân rơi vào tổ chim bên trong, lập tức toát ra tư tư khói, nghe được Tô Bình truyền lệnh, nó toàn thân tuôn ra hắc ám Ngọn lửa luyện ngục, theo hầu dưới kim diễm chống cự.

	Nơi xa, Đế Quỳnh liếc qua Luyện Ngục Chúc Long Thú, ánh mắt lộ ra mấy phần khinh miệt cùng đùa cợt.

	"Ngươi cái này chiến sủng, giống như rất có dinh dưỡng dáng vẻ." Đế Quỳnh đối với Tô Bình nói.

	Tô Bình: "..."

	Không thèm để ý cái này xú mỹ chim, thời gian cấp bách, Tô Bình đem tâm tư hoàn toàn tập trung với bản thân.

	Mặc dù có Luyện Ngục Chúc Long Thú hỗ trợ chống cự chung quanh ngọn lửa cùng nhiệt độ cao, nhưng cái này tổ chim bên trong nhiệt độ cực cao, Tô Bình giống như chưng nhà tắm hơi, mà lại là nhiệt độ tăng mạnh cái chủng loại kia, hắn mày nhíu lại đến cực gấp, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, dưới loại tình huống này, hắn phát hiện muốn chuyên chú suy nghĩ, vô cùng gian nan.

	Nhưng mà, trước mắt điều kiện, không được phép hắn phàn nàn.

	Tô Bình cái có thể không ngừng ngưng luyện ý chí của mình, để tâm tư hoàn toàn trầm tĩnh đến cùng.

	"Ừm?"

	Đế Quỳnh nhìn qua ngồi xếp bằng nhắm mắt Tô Bình, bỗng nhiên cảm giác Tô Bình thân thể lại dần dần buông lỏng xuống, cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau, tựa hồ có cực kì nhạt mơ hồ bóng đen, tại như ẩn như hiện, giống như là một đường xoay tròn Thế vực.

	"Tên khốn này..."

	Đế Quỳnh ánh mắt có chút lấp lóe, thu hồi đáy mắt lòng khinh thị.

	Nó nhìn ra được, trước mắt cái này tự xưng là nhân loại gia hỏa, cực độ không thích ứng nơi này nhiệt độ cao, nhưng giờ phút này lại có thể ở đây kiên trì nổi, còn có thể làm được tâm vô bàng vụ, tiến vào Không Linh cảnh giới, phần này lực ý chí có chút khó được cùng đáng sợ.

	Nó không có lên tiếng nữa quấy rầy, chỉ là lẳng lặng quan sát.

	...

	"Ta tu luyện công pháp, là Hỗn Độn Tinh Lực đồ, nếu như có thể ngưng luyện ra tinh tuyền, cũng có thể bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, nhưng trước mắt chỉ là tinh quang cảnh..."

	Tô Bình ý thức tiến vào trong cơ thể mình, như thần du thái hư giống như, hắn có thể nhìn thấy trong cơ thể của mình vô cùng mênh mông, mỗi cái tế bào cũng giống như một ngôi sao, không ngừng lóe ra tia sáng, kia là trong tế bào tinh lực tại vận chuyển tản ra ánh sáng.

	Mỗi khỏa trong tế bào, đều có một cái yếu ớt tinh tuyền tại tuần hoàn.

	Làm số lượng nhất định tế bào có thể tạo thành đại tinh tuyền lời nói, liền có thể bước vào Tinh Tuyền cảnh, đến lúc đó tu vi của hắn cũng sẽ tiến vào Truyền kỳ chi cảnh, tinh lực mênh mông như biển, so bình thường Hãn Hải cảnh đặt vào tinh lực càng nhiều.

	"Ngắn ngủi mười ngày, không kịp đột phá tu vi..."

	Tô Bình ý thức nhìn xuống tại thể nội, du đãng một lát, cuối cùng lựa chọn rời khỏi, từ tu vi tăng lên phương diện tới tay, thời gian quá gấp, hắn không có nắm chắc.

	Làm ý thức trở lại não hải ý chí đại lục ở bên trên, Tô Bình thần hồn ngồi tại bao la mà trống trải đại lục ở bên trên, chung quanh lần lượt từng thân ảnh hiển hiện, những cái kia đều là hắn bóng mờ.

	Mỗi một cái bóng mờ, đều đang thi triển một đường bí thuật.

	Có Tu La Đoạn Ác kiếm, có Trấn Ma thần quyền, có Ác mộng gai, có cao cấp Đao thuật vân... vân bí thuật.

	Tô Bình ánh mắt tập trung ở Tu La Đoạn Ác kiếm bên trên, cái bóng mờ kia diễn luyện đến càng lúc càng nhanh.

	"Muốn đem Tu La Đoạn Ác kiếm tăng lên tới đại thành, rất khó, không có đầu mối..."

	"Tu luyện Trấn Ma thần quyền, nắm giữ thức thứ ba... Cũng rất khó!"

	Tô Bình nhíu chặt lông mày, ánh mắt tại cái này hai luồng mạnh nhất bí thuật bên trên qua lại lấp lóe.

	Mỗi một đạo bí thuật, nghĩ muốn lần nữa tăng lên, đều vô cùng khó khăn, nhưng một khi có đột phá, chiến lực của hắn cũng đem bạo tăng!

	Chỉ là, ngắn ngủi mười ngày, để cái này bí thuật tăng lên, Tô Bình không nắm chắc chút nào.

	Tại lặp đi lặp lại giãy giụa bên trong, Tô Bình tâm tình cũng dần dần có chút táo bạo.

	"Tăng cường sức mạnh, thần tốc tăng cường, sát ý, Đoạn Ác kiếm, Đao pháp, Thế vực, không gian..."

	Từng luồng bí kỹ cùng năng lực tại Tô Bình trước mắt phù qua, suy nghĩ của hắn càng ngày càng hỗn loạn hỗn loạn, hai mắt tại có chút rung động, bộ não vận chuyển hết tốc lực.

	Mỗi đạo năng lực, đều tại trước mắt hắn như phóng đại, từ căn nguyên hiển hiện.

	Những cái kia Thế vực bên trong vĩ đại bóng dáng, cũng tản ra mông lung khí tức thần bí, để Tô Bình có loại bị gợi mở cảm giác, tựa hồ có loại thấy được, lại bắt không được đồ vật di chuyển.

	"Kiếm thuật của ta, tuân theo thì ra Đoạn Ác kiếm tu luyện, ngắn ngủi mười ngày, không cách nào lại tăng lên một bước, nhưng ta có thể sử dụng biện pháp của mình, tăng lên nửa bước!"

	"Kiếm vì cái gì không thể giống đao, giống quyền đồng dạng, bá đạo cương liệt?"

	"Kiếm của ta, uy lực còn chưa đủ..."

	"Nếu như có thể đem không gian dung nhập trong kiếm, một kiếm ra, vạn kiếm giết, rất nhanh cũng đủ hung ác!"

	...

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt ba ngày quá khứ.

	"Không đúng, kiếm độn hư không, có thể trong nháy mắt  giết địch, nhưng uy lực vẫn là không có tăng lên, chỉ có thể lên quỷ tập kích tác dụng..."

	"Tại thí luyện trên trận, muốn khảo nghiệm sức mạnh, ta cần chính là đề cao kiếm thuật lực phá hoại..."

	...

	Tu luyện ngày thứ sáu.

	"Giết địch kiếm, chỉ cần một kiếm đủ để!"

	"Thập phương kiếm quyền... Không đủ, Kiếm pháp như quyền, mặc dù cương mãnh, nhưng không đủ bén nhọn..."

	"Còn chưa đủ..."

	...

	Tu luyện ngày thứ chín.

	"Vong Linh chi kiếm... Tịch diệt chi kiếm..."

	"Kiếm nếu như không thể mang đến tử vong, còn có ý nghĩa gì?"

	"Tiểu Khô Lâu..."

	...

	Ngày thứ mười.

	"Tỉnh!"

	Đế Quỳnh thanh âm truyền đến, Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, khi hắn đôi mắt mở ra nháy mắt, một đường phủ dầy bụi hắc ám tia sáng từ hắn đôi mắt bên trong bắn ra, như hai luồng mũi kiếm, lóe lên liền biến mất.

	Đế Quỳnh thấy giật mình trong lòng, có loại kỳ diệu, bị cái gì cắt chém đến cảm giác.

	Ở trong mắt nó, cái ngắn ngủi nửa ngày không gặp, trước mắt cái này nhân loại, tựa hồ cùng lúc trước có chút khác biệt.

	Cả người giống một thanh kiếm, đã ra khỏi vỏ, vô cùng sắc bén.

	Tại nó kinh nghi lúc, Tô Bình thần sắc cũng khôi phục bình thường, một tia cảm ngộ từ hắn đáy mắt thu liễm, hắn cúi đầu nhìn một chút tay, lòng bàn tay cái gì cũng không có, nhưng hắn lại có loại cầm một thanh kiếm cảm giác.

	Cái này mười ngày trong đầu tu luyện, hắn phần lớn thời gian đều tại cảm ngộ Kiếm đạo.

	Trải qua ban đầu lựa chọn khó khăn chứng về sau, hắn vẫn là làm ra lựa chọn của mình, từ kiếm thuật bên trên tìm đột phá.

	Làm ra lựa chọn về sau, còn lại chính là tấn công mạnh.

	Đủ loại cảm ngộ, đều bị hắn dung nhập vào kiếm thuật bên trên, bên trong có một ít là sai lầm, cho dù dung nhập vào kiếm thuật bên trên, tăng lên cũng bước lớn, mà có một ít, mặc dù có thành quả, nhưng không thể đạt tới hắn muốn tình trạng.

	Mười ngày thoáng qua liền mất, Tô Bình cảm giác tốt ngắn ngủi.

	Hắn tựa hồ chưa bao giờ qua, như thế chuyên tâm suy nghĩ một sự kiện.

	"Tiểu gia hỏa, ta nhất định sẽ đem ngươi tìm trở về..."

	Tô Bình thấp giọng lẩm bẩm một câu, hắn nói tiểu gia hỏa, chỉ chính là Tiểu Khô Lâu.

	Này mười ngày trong tu luyện, đối với Tiểu Khô Lâu tưởng niệm, lại cho hắn một chút gợi ý, để hắn cuối cùng có chỗ lĩnh hội.

	Mà lĩnh hội tới đồ vật, cũng bị hắn dung nhập vào kiếm thuật bên trong.

	Hắn hiện tại nắm giữ mạnh nhất kiếm thuật, không còn là Tu La Đoạn Ác kiếm, mà là chính mình từ kiếm thuật này cải tiến về sau, mới một thức kiếm thuật.

	Sưu!

	Tại Tô Bình phía sau, hắc ám Thế vực nổi lên, xoay tròn về sau, lại dần dần tiêu tán.

	Tô Bình mắt nhìn bên trong những cái kia thân ảnh mơ hồ, trong lòng yên lặng một giọng nói cám ơn.

	Từ bên trong một chút vĩ đại tồn tại trên thân, hắn cũng nhận gợi mở.

	Đứng người lên, Tô Bình nhìn qua phía trước Đế Quỳnh, nói: "Thời gian đã đến a?"

	Đế Quỳnh ánh mắt có chút kì lạ, nói: "Đã đến, đi theo ta."

	"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	Hắn mắt nhìn dưới chân Luyện Ngục Chúc Long Thú, phát hiện trên người nó lân phiến, lại hiện ra màu vàng bí văn, nhất là tới gần hai chân vị trí, kim văn khá nhiều, mà lại Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, cũng so lúc trước muốn cường hãn rất nhiều.

	Này mười ngày đắm chìm trong tu luyện, Tô Bình đều quên Luyện Ngục Chúc Long Thú tại thay hắn ngăn cản chung quanh nhiệt độ cao sự tình, giờ phút này kịp phản ứng, không khỏi kinh ngạc.

	Giữ vững được mười ngày, Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà không chết.

	"Ta giống như... Cũng không chết qua."

	Chú ý tới điểm ấy, Tô Bình không khỏi nhìn một chút chính mình, hắn phát hiện, lúc trước kia mãnh liệt nhiệt độ cao, giờ phút này cảm thụ xuống tới, lại chẳng qua là cảm thấy nóng bức mà thôi, tựa như đứng trong sa mạc bạo chiếu, mặc dù cảm thấy khó nhịn, nhưng cùng đứng tại lửa trên kệ loại đau khổ này, hoàn toàn không thể sánh bằng, lấy sức mạnh ý chí của hắn, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Ta Viêm hệ đề kháng, tăng lên a?"

	Tô Bình lập tức trong lòng hỏi thăm hệ thống.

	Hắn nhớ kỹ hệ thống lúc trước nói lời, hắn Viêm hệ đề kháng là cao cấp, có thể ở đây kiên trì một khắc đồng hồ, lại đề thăng lời nói chính là hạng nhất, có thể miễn cưỡng sinh tồn.

	Hắn cái này một tòa chính là mười ngày, đã tính có thể miễn cưỡng sinh tồn.

	Đơn thuần hoàn cảnh, đã không cách nào giết chết hắn!

	"Không sai."

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Ngươi lúc trước ăn nửa viên kia Cực Dương thần quả, tăng lên gần nửa Viêm hệ đề kháng, ở đây lúc tu luyện, lại tiến vào thần minh chi cảnh, nhục thể của ngươi tại tự mình tu luyện cùng thích ứng, không có ý chí của ngươi quấy nhiễu, thích ứng tốc độ ngược lại càng nhanh, hiện tại đã là hạng nhất đề kháng!"

	"Cực Dương thần quả?"

	Tô Bình thế mới biết lúc trước kia trái cây màu vàng óng danh tự, không khỏi hỏi: "Cái này thần quả ngoại trừ tăng lên đề kháng bên ngoài, còn có tác dụng khác a?"

	"Đương nhiên, ngươi không có cảm giác, ngươi Viêm đạo cảm ngộ, cũng tinh tiến rất nhiều a?" Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Nó kiểu nói này, Tô Bình lập tức kịp phản ứng, này mười ngày trong tu luyện, hắn chủ yếu tâm tư tập trung ở kiếm thuật bên trên, đã từng ý đồ đem Lôi đạo cảm ngộ cùng Viêm đạo cảm ngộ, dung nhập vào kiếm thuật bên trong, tại trong quá trình này, hắn Viêm đạo cảm ngộ hoàn toàn chính xác tinh tiến không ít, có thể cùng hắn Lôi đạo so sánh!

	Hắn cảm giác, chỉ kém một cơ hội, hắn Lôi đạo cùng Viêm đạo cảm ngộ, liền có thể có đột phá, có hi vọng đạt tới trung cấp!

	"Nói như vậy, bọn chúng cũng phúc khí không cạn." Tô Bình nghĩ đến đồng dạng ăn Cực Dương thần quả Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu bọn chúng, bọn chúng tại Viêm hệ kỹ năng phương diện, hơn phân nửa cũng có chỗ lĩnh hội, chỉ là hiện tại không có chiến đấu, không cách nào kích phát ra đến, đợi đến tương lai nghiền ép tiềm năng lúc, sớm muộn sẽ bức đi ra.

	"Lấy ngươi bây giờ hạng nhất Viêm hệ đề kháng, bình thường Hư Động cảnh Viêm hệ kỹ năng, đều không thể đối với ngươi tạo thành tổn thương, chỉ có Thiên Mệnh cảnh Viêm hệ kỹ năng, có thể miễn cưỡng đối với ngươi tạo thành một điểm tổn thương, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm, trừ phi là Tinh Không cấp!" Hệ thống bình tĩnh nói.

	Tô Bình liền giật mình, đôi mắt tỏa sáng.

	Thiên Mệnh cảnh Viêm hệ kỹ năng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối với hắn tạo thành một điểm thương tổn?

	Cái này chẳng phải là nói, trước mắt hắn thân thể, là Viêm hệ yêu thú khắc tinh, tất cả Viêm hệ yêu thú ở trước mặt hắn, chiến lực đều sẽ trên phạm vi lớn suy giảm?

	"Không sai." Hệ thống đáp.

	"..."

	Cái này cuồng nhìn lén!

	Tô Bình lập tức nghiến răng nghiến lợi.

	Không lại để ý hệ thống, Tô Bình nhìn về phía Luyện Ngục Chúc Long Thú gánh vác thần thụ, lúc trước cái này thần thụ không có cách nào thu nhập trong bức tranh, nhưng bây giờ chưa hẳn.

	Hắn lật bàn tay một cái, đem bức tranh móc ra, trong chốc lát, trên bức họa thần văn tại tán loạn, có thiêu đốt cháy đen vết tích.

	Ông!

	Tô Bình ngón tay vạch một cái, một sợi hào quang màu đen lướt đi, như nhỏ bé kiếm khí, cái này hắc ám tia sáng thuận ngón tay hắn vạch tới độ cong, đem chung quanh nhiệt độ cao đều xua tan.

	"Tiến!"

	Tô Bình tinh lực bộc phát, đem thần thụ trực tiếp thu lấy đến trong bức tranh, sau đó phi tốc thu hồi bức tranh.
Kết chương.