Chương 450: Nổi danh, phải thừa dịp sớm

	2022-04-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Lôi Kỳ nghĩ tới Dương Huyền có thể sẽ dùng tới các loại thủ đoạn.

	Dạ tập,

	Không đến!

	Đào đất đạo.

	Không đến!

	Giả vờ như là viện quân.

	Không đến!

	Dương Huyền cứ như vậy đâu ra đấy tiến đánh Hoàng Châu thành.

	Lôi Kỳ đương nhiên thích loại này cứng tay cứng chân công thủ, như thế, Chu Quân nhân số nhiều ưu thế tài năng thể hiện ra tới.

	Bốn ngày công phòng chiến xuống tới, tuy nói Chu Quân tử thương thảm trọng, có thể thành phòng nhưng như cũ vững chắc.

	Mà lại Chu Quân đang không ngừng thành thục.

	Lấy phù hợp Lôi Kỳ mong chờ.

	Chỉ cần lại ma luyện mấy ngày, hắn liền chuẩn bị gây dựng lại Hoàng châu quân.

	Đến lúc đó, tăng thêm Vĩnh châu viện quân, hắn có lòng tin đánh lui Dương Huyền.

	Danh tướng sao?

	Một khắc này, Lôi Kỳ khó tránh khỏi sinh ra chút khinh miệt chi ý.

	Nhưng hắn sẽ không khinh địch!

	Sở dĩ, khi thấy Dương Huyền phát động rồi hộ vệ bên cạnh về sau, hắn phản ứng rất nhanh đem dưới trướng hảo thủ tụ tập lên.

	Tăng thêm hắn một mực nắm trong tay năm trăm tinh nhuệ đội dự bị, hắn có lòng tin để Dương Huyền nuốt hận dưới thành.

	Có thể dưới trướng hảo thủ đi lên, bất quá là vừa đối mặt, vậy mà liền bị nện nát nhừ.

	Còn dư lại hai cái, xoay người một cái liền chạy, một cái thét chói tai vang lên, nhìn như điên rồi.

	Không có cách nào không điên!

	Hắn nhìn thấy đồng bạn của mình bị nhóm này đại hán nhẹ nhõm nện giết, mình bị phun đầy người óc, loại kia cực đoan sợ hãi một lần liền để hắn hỏng mất.

	"Bắn tên!"

	Đội dự bị ra tay rồi.

	Mũi tên bị bọn đại hán nhẹ nhõm đẩy ra, vậy mà không cần binh khí.

	Lôi Kỳ con ngươi co rụt lại, "Đây là so hảo thủ đáng sợ hơn dũng mãnh chi sĩ, ngăn lại bọn hắn!"

	Năm trăm hãn tốt đội dự bị xông đi lên, chỉ chặn lại rồi nhóm người này không đến hai mươi hơi thở.

	Không sai biệt lắm 200 người đột kích tiểu đội, đánh tan Lôi Kỳ đội dự bị về sau, lộ ra cao chót vót.

	"Tên nỏ!"

	Nỏ thủ cuối cùng đuổi tới.

	Lâm Phi Báo biến sắc, "Cẩn thận!"

	Bọn hắn nhục thân cường đại, bình thường cung tiễn căn bản không sợ. Có thể đối mặt bén nhọn hơn tên nỏ lúc, cũng được quỳ.

	"Tấm thuẫn!"

	Tên nỏ một đợt đánh tới.

	"A!"

	Một cái Cầu Long vệ trúng tên, che lấy bả vai lui lại.

	Nhục thân gánh không được tên nỏ, có thể tên nỏ lên dây cung cũng không dễ.

	Mà thời gian này, đầy đủ Cầu Long vệ cho bọn hắn một kích.

	Thừa dịp nỏ thủ nhóm lên dây cung thời cơ, Lâm Phi Báo mang theo dưới trướng vọt tới.

	Gậy sắt vung vẩy, gãy xương thanh âm giống như là đem cần trúc ném vào trong đống lửa đốt cháy, nổ tung hậu truyện tới thanh âm.

	Tiếng hét thảm bên trong, nỏ thủ nhóm thành Cầu Long vệ trút giận mục tiêu.

	Lôi Kỳ giờ phút này nhìn Tiền Nam liếc mắt.

	Hắn lần trước đã muốn hướng Biện Kinh cầu viện, muốn một chút hảo thủ tới.

	Có thể Tiền Nam lại quả quyết cự tuyệt.

	Nếu là trong tay có một đội hảo thủ tại, Lôi Kỳ phát thề mình có thể đem nhóm này hung hãn chi đồ đuổi xuống đầu tường.

	Nhưng bây giờ. . .

	"Thứ sử, rút!"

	Hai người thủ hạ mang người lên rồi.

	Lôi Kỳ gầm thét, "Kỵ binh tập kết!"

	Lang kỵ dưới thành tập kết.

	Chỉ chờ nhóm người này xông vào trong thành lúc, hắn chuẩn bị dùng lang kỵ tới một cái phản đột kích.

	Cầm đầu Lâm Phi Báo ném ra trong tay gậy sắt.

	Ô!

	Lôi Kỳ rút đao vung đi.

	Keng!

	Trường đao băng liệt, côn sắt vẫn như cũ bay tới.

	Đây là Lôi Kỳ chưa bao giờ từng gặp phải cường hãn đối thủ, hắn gào thét một tiếng, nhặt lên một cây trường thương liền xông tới.

	"Đi mau!"

	Tiền Nam không hiểu gì chiến trận sự tình, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, liền hiểu trận chiến này xong

	"Hoàng châu xong!"

	Hắn bị người mang lấy rơi xuống đầu tường, rên rỉ nói: "Dương Huyền vẫn giấu kín lấy thực lực, Lôi Kỳ vô năng, vậy mà không thể phát giác!"

	Lôi Kỳ giờ phút này chỉ muốn chiến tử.

	Hắn nghĩ tới qua Dương Huyền sẽ ẩn giấu thực lực, nhưng một cái Bắc Cương Thứ sử, trong tay có thể có cái gì tốt tay?

	Đồ Thường liền đã rất nghịch thiên rồi!

	Thật không nghĩ đến Dương Huyền ẩn giấu lại là vương nổ!

	Chỉ là một kích, liền kích phá hắn lòng tin.

	Mà lại thời cơ này lựa chọn quá tốt rồi, ngay tại Hoàng châu quân bao quát hắn ở bên trong lòng tin tràn đầy thời điểm, Dương Huyền ném ra trong tay vương nổ.

	Trên đầu thành, Hoàng châu quân đang liều mạng ngăn chặn Đường quân xung kích.

	Tất cả mọi người đang chờ Lôi Kỳ bên này kết quả.

	Lôi Kỳ bại lui, như vậy thành phòng đã bị đánh mở một lỗ hổng.

	Còn dư lại không cần nghĩ, có thể chạy liền tranh thủ thời gian chạy đi!

	Bình!

	Trường thương bay lên bầu trời.

	Lôi Kỳ bay ngược trở về, bị dưới trướng tiếp được, mang lấy liền hướng dưới thành chạy.

	"Rút!"

	Hoàng châu, không thể giữ rồi!

	Một ngàn lang kỵ che chở Lôi Kỵ, hướng Nam Môn phi nhanh.

	Tiếng vó ngựa gấp rút, hai bên nhân gia trong khe cửa nhiều vô số ánh mắt.

	"Thất bại?"

	"Thất bại!"

	Đầu tường một trận la lên.

	"Thất bại!"

	Có người mở ra cửa thành.

	Dương Huyền phất tay, "Xuất kích!"

	Một mực nghỉ ngơi dưỡng sức Bắc Cương thiết kỵ phát động tiến công.

	Lão tặc một tay cầm bút than, một tay cầm sách nhỏ hỏi: "Lang quân vì sao không ở ngày đầu tiên liền phái lão Hoàng bọn hắn đi lên đâu?"

	Này làm sao giống như là quyển trục trong kia chút phỏng vấn phóng viên đâu?

	Dương Huyền trong đầu hiện lên cái này cổ quái suy nghĩ.

	Đáng tiếc không phải mỹ nữ phóng viên.

	"Ngày đầu tiên Hoàng châu quân coi giữ nhìn như yếu đuối, có thể bảo vệ quốc gia suy nghĩ là cường liệt nhất.

	Nói như thế nào đây! Người tại tao ngộ sợ hãi lúc lại bắn ra làm người kinh ngạc lực lượng, ở nơi này chờ thời điểm, bọn hắn sẽ hung hãn không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến cản trở lão Hoàng bọn hắn. Cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi chính là đạo lý này.

	Mấy ngày nay ta quân công kích cường độ không sai biệt lắm, Chu Quân vậy thích ứng bực này cường độ, bọn hắn cảm thấy ta quân kỹ dừng này mà thôi.

	Người a! Một khi thói quen một loại nào đó trạng thái, ngoại giới đột nhiên đập tới một tảng đá lớn, bọn hắn sẽ mờ mịt không biết làm sao, cảm thấy bản thân vô pháp chống cự, lại nhiều dũng khí cũng sẽ tán loạn."

	Dương Huyền nhớ lại quyển trục bên trong nhìn qua phim truyền hình, những người kia cho là mình công tác có thể làm cả một đời, bưng lấy chính là bát sắt (công việc ổn định). Thế là, bọn hắn an giữ bổn phận.

	Làm ngoại bộ phát sinh biến hóa cực lớn lúc, công tác không còn.

	Những người kia kỳ thật năng lực không kém, nhưng tâm tính lại sụp đổ.

	Đã nói xong bát sắt (công việc ổn định) đâu?

	Lúc này bọn hắn sẽ không chỗ thích ứng, liền như là thời khắc này Chu Quân đồng dạng.

	Không phải đã nói cứ như vậy lớn công kích lực độ sao?

	"Đây là áp đảo bọn họ cuối cùng một cọng rơm!"

	"Thành phá!"

	Lôi Kỳ bị lang kỵ vây quanh vọt ra khỏi Nam Môn.

	Phía trước, Tiền Nam mang theo mấy chục kỵ bị vây lại rồi.

	"Lôi thứ sử, mau cứu lão phu!"

	Lôi Kỳ phun ra một ngụm máu, lúc trước Lâm Phi Báo cho một kích lúc này mới hóa giải chút, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn xem Tiền Nam, "Cứu hắn!"

	Dưới trướng tâm phúc nói: "Đầu này lão cẩu cứu hắn làm gì?"

	Lôi Kỳ lắc đầu, mang theo dưới trướng tách ra này hơn trăm Đường quân trinh sát.

	Hắn không muốn cứu, nhưng nhiều người phức tạp, nếu là hắn ngồi nhìn Tiền Nam bị bắt, quay đầu dưới trướng có ai mật báo, hắn toàn gia liền có thể rửa sạch sẽ, chờ lấy bị lưu đày.

	Không phải là không tin dưới trướng, hắn chỉ là không tin lòng người.

	"Đa tạ rồi!" Tiền Nam thở hào hển, chắp tay nói: "Cuộc chiến hôm nay, là Dương cẩu giảo hoạt, vậy mà ẩn núp loại kia hảo thủ. . . Lão phu nhìn, sợ là hai vị tướng công dưới trướng cũng không có bực này hảo thủ."

	"Đường quân đuổi tới."

	Lôi Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, hơn ngàn Đường quân từ Nam Môn trùng sát ra tới.

	"Hoàng châu xong!"

	Hắn ký thác kỳ vọng tinh nhuệ kế hoạch cũng xong rồi.

	Những cái kia hạt giống đều hãm ở trong thành.

	"Đi!"

	Lang kỵ hộ vệ lấy bọn hắn đi xa.

	Sau nửa canh giờ, trong thành đại khái quét sạch.

	"Vào thành."

	Dương Huyền bị người vây quanh tiến vào Hoàng Châu thành.

	Việt Vương ngay tại bên cạnh hắn.

	Tiến vào trong thành, liền thấy từng bầy tù binh đứng tại hai bên đường.

	"Quỳ xuống!"

	Nam Hạ quát chói tai.

	Ô áp áp một mảnh tù binh quỳ xuống.

	Giống như là một mảnh bị gió lớn thổi ngã ruộng lúa mạch.

	Một loại không nói ra được tâm tính, để Việt Vương thấp giọng nói: "Nguyên lai, đây mới thật sự là uy nghiêm sao?"

	Suất lĩnh đại quân chinh chiến tứ phương, khiến quân địch táng đảm, khiến địch nhân cúi đầu.

	Cái này, mới thật sự là quân lâm thiên hạ!

	Giờ khắc này, Việt Vương dã vọng lấy tương lai của mình.

	Bản vương nếu là đăng cơ, đích thân chinh Bắc Liêu!

	Chinh phục bắc phương tên đại địch kia, như thế, hắn uy danh sẽ siêu việt Đại Đường xuất sắc nhất đế vương. . . Võ Đế!

	Dương Huyền thanh âm truyền đến, phá vỡ ước mơ của hắn.

	"Ngay lập tức đi phổ thông quân báo nhanh, xin chỉ thị Trương tướng, ta quân là ở Hoàng châu nghỉ ngơi , vẫn là tiến quân Vĩnh châu!"

	Vương Thư giờ phút này vui lòng phục tùng, chắp tay nói: "Trận chiến này tam lộ đại quân xuất chinh, quân cánh tả dẫn đầu phá Hoàng châu, sứ quân dụng binh chi năng, hạ quan khâm phục cực kỳ!"

	. . .

	Diệp châu thành tựa như một chiếc thuyền lá nhỏ, ở trong mưa gió phiêu diêu.

	Tại Đường quân công kích mãnh liệt bên dưới, quân coi giữ thương vong thảm trọng.

	Đường quân từng mấy chuyến tại đầu tường đứng vững bước chân, mắt thấy phá thành sắp đến, ngay cả Trương Hoán cũng nhịn không được nghĩ toàn quân tiến công. Có thể lập tức quân coi giữ lại dùng người biển chiến thuật đem Đường quân đẩy tới đầu tường.

	"Hung hãn không sợ chết a!"

	Một đợt công kích sau khi kết thúc, lui ra tới tướng lĩnh che lấy bị thương cánh tay, nhìn xem đầu tường cảm khái nói.

	Trương Hoán cũng ở đây nhìn xem đầu tường, lạnh lùng nói: "Chu Quân cứng cỏi, ngược lại là ngoài lão phu đoán trước."

	Chu Tuân nhìn Trương Sở Mậu liếc mắt, "Có cái chuyện phiền toái."

	"Ừm?" Trương Hoán hừ nhẹ một tiếng.

	"Lúc trước trong triều cảm thấy có thể tốc thắng." Chu Tuân trong giọng nói nhiều chút không rõ giọng mỉa mai.

	Chuyện này Trương Hoán biết được, Dương Huyền đi trong triều, một phen để quân thần tốc thắng luận đứng không vững gót chân. Nhưng hắn tiếng người rất nhỏ, đối với này chiến lạc quan thái độ vẫn như cũ tràn ngập tại Trường An thành bên trong.

	Nam Cương tướng sĩ cũng là như thế, ngay cả hắn Trương Hoán đều cảm thấy trận chiến này nên là thế như chẻ tre.

	Vừa mới bắt đầu đúng là, Chu Quân cơ hồ là không chịu nổi một kích.

	Dần dần, Chu Quân tính bền dẻo không ngừng tăng lên, Đường quân tiến công độ khó càng lúc càng lớn.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Trương Sở Mậu thản nhiên nói.

	Toàn bộ trong triều cũng chỉ có Chu Tuân cùng Dương Huyền cái này đối cha vợ đối với lần này chiến cầm thái độ cẩn thận.

	"Trong triều phân phối lương thảo, đều theo chiếu tốc thắng đến dự định."

	Trương Sở Mậu: ". . ."

	Đại quân không động, lương thảo đi đầu.

	Trương Hoán trầm giọng nói: "Thúc giục!"

	Nhưng hắn biết được, từ Trường An đến Nam Cương sao mà xa. Nếu là khoái mã khinh kỵ cũng liền thôi. Đồ quân nhu dựa vào là xe ngựa, kẹt kẹt kẹt kẹt, tốc độ kia có thể để cho tính tình nhanh chóng người muốn đánh người.

	Trương Sở Mậu cũng có chút gấp.

	Trận chiến này thế nhưng là hắn và Việt Vương xoay người cơ hội, nếu là bởi vì lương thảo không đủ duyên cớ lui binh. . .

	"Thu thập!"

	Chu Tuân vuốt râu, lần thứ nhất dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Trương Sở Mậu.

	"Nam Cương dị tộc lúc trước phản loạn mượn cớ chính là quan lại sưu cao thuế nặng."

	Giờ phút này lại đến một cái thu thập lương thảo, những dị tộc kia sẽ dùng tạo phản đến kháng nghị.

	Đại quân phía trước, hậu viện lại khói lửa nổi lên bốn phía, cái này còn đánh cái gì?

	Bực này đạo lý đơn giản đều muốn không rõ ràng. . . Không, không phải nghĩ không rõ lắm, mà là trong đầu đều là bản thân tính toán nhỏ nhặt, đều là bản thân chỗ tốt lợi ích.

	Người bậc này, không ngốc!

	Nhưng, hỏng!

	Chu Tuân đột nhiên có chút hoảng hốt.

	Chu thị vậy mà cùng người bậc này là một đám?

	"Được rồi!"

	Hoàng đế để quân bắc cương đến lẫn vào trận chiến này, mục đích không thuần, càng nhiều là muốn dùng quân bắc cương đến kiềm chế Nam Cương quân, điểm này Trương Hoán rất rõ ràng.

	Mà Chu Tuân cùng Dương Huyền cha vợ chính là kiềm chế Bắc Cương các đại lão quân cờ.

	Trước đó, Trương Hoán cũng vui vẻ tại nhìn thấy Chu Tuân cùng Trương Sở Mậu ở giữa phân tranh không ngừng, dùng cái này đến kiềm chế Việt Vương cùng Trương Sở Mậu.

	Có thể lần này, hắn lần thứ nhất cảm nhận được chán ghét!

	Trương Sở Mậu đột nhiên cười cười, "Tướng công, sĩ khí có chút sa sút."

	"Ừm!" Trương Hoán đang tự hỏi tiếp xuống chiến cuộc nên như thế nào.

	"Lần tiếp theo, lão phu dẫn đội."

	"Ngươi. . ."

	Cái gọi là thiên kim chi tử, cẩn thận.

	Làm Nam Cương phó sứ, Trương Sở Mậu rời xa chém giết nhiều năm.

	"Tốt!"

	Trương Hoán cảm thấy đây cũng là cái đề chấn sĩ khí biện pháp.

	Chậm chút, Trương Sở Mậu mang theo một đội quân sĩ lên.

	"Bắn tên!"

	Đầu tường tiễn như mưa xuống.

	Trương Sở Mậu giơ tấm thuẫn, cái thứ nhất leo lên đầu tường.

	Quân coi giữ chen chúc mà tới.

	Song phương tại đầu tường hết lần này đến lần khác giằng co, một hồi Trương Sở Mậu mang theo dưới trướng đột nhập, có thể vừa hoan hô lên, quân coi giữ liền tổ chức đội dự bị phản công.

	Chu Quân không sợ chết tác phong, để Đường quân trên dưới thu hồi ý nghĩ khinh địch.

	"Ngươi kia con rể lúc trước nói. . . Không thể khinh thị Nam Chu."

	"Phải."

	"Có người nói người đã già, trí nhớ liền sẽ không tốt. Ngươi kia con rể lời nói lão phu liền quên không sai biệt lắm rồi. Nhưng lại tại vừa rồi, lại từng cái hồi tưởng lên, có thể thấy được người này a! Không phải trí nhớ không tốt, mà là. .. Không ngờ nhớ!"

	"Trương tướng trí nhớ tự nhiên là tốt."

	"Lão phu nhớ được ngươi kia con rể nói. . . Gia quốc ở phía sau, lại hèn yếu nam nhân cũng đều vì vợ con cầm lấy đao thương. Chết rồi hắn một cái, liền có thể sống vợ con mấy cái. Tại dạng này dũng khí cổ vũ phía dưới, Nam Chu quân sẽ phát cuồng giống như ngăn chặn ta quân."

	"Đây chẳng qua là bản thân góc nhìn." Chu Tuân không biết được Trương Hoán lời nói này ý tứ, nhưng, vì con rể khiêm tốn là đúng rồi.

	Trương Hoán thở dài, "Ngươi cũng biết lão phu giờ khắc này ở suy nghĩ gì?"

	"Không biết."

	"Lão phu đang nghĩ, lúc trước hắn vì sao không đến Nam Cương!"

	Đây là nghĩ lôi kéo Tử Thái? Chu Tuân ngạc nhiên, chậm rãi nhìn về phía hắn.

	Trương Hoán gật đầu, "Lão phu là thật lòng."

	. . .

	Dương Huyền tại Bắc Cương thời gian thật sự không tệ, điểm này từ Chu Ninh gửi thư bên trong liền có thể nhìn ra.

	Trị vì bên dưới dân chúng ủng hộ hắn, các quan lại kính trọng hắn, Đào huyện Hoàng Xuân Huy coi trọng hắn, Tư Mã Lưu Kình đối Dương Huyền càng là như phụ thân bình thường.

	Dạng này cục diện thật tốt bên dưới, ai cũng biết được, Dương Huyền tại Bắc Cương tương lai bất khả hạn lượng.

	Hắn đến Nam Cương làm gì?

	Trương Hoán nhìn thấu hắn tâm tư, nói: "Hắn nếu là nguyện ý đến, lão phu tiến cử hắn chấp chưởng đối phản quân công phạt."

	Đây chính là thực quyền!

	Một khi phản quân bị tiễu diệt, Dương Huyền chi danh sẽ vang vọng Nam Cương đại địa.

	Nhưng!

	Trương Sở Mậu!

	Chu Tuân nhìn trên đầu thành Trương Sở Mậu liếc mắt, "Hắn có rất lớn có thể sẽ trở thành Tiết Độ Sứ."

	Trương Hoán gật đầu: "Chỉ cần mấy năm, lão phu liền có thể nhường ngươi kia con rể vì tiết độ phó sứ. Thẳng thắn mà nói, ngươi con rể vì tiết độ phó sứ, việc này bất kể là bệ hạ , vẫn là Tả tướng bọn người sẽ hạnh phúc thấy kỳ thành."

	"Kiềm chế."

	Trương Sở Mậu nếu là vì Tiết Độ Sứ, phía dưới nhất định phải có người kiềm chế hắn!

	Mà Dương Huyền cái này đối thủ một mất một còn chính là nhân tuyển tốt nhất.

	"Đúng."

	Trương Hoán nói khẽ: "Chém giết sắc bén lão phu không thèm để ý, vì sao? Chỉ vì lão phu đã thấy rất nhiều hãn tướng. Có thể ngươi kia con rể ánh mắt lại làm cho lão phu động lòng. Nhân tài khó được. . ."

	Trương Hoán đây là muốn vì bản thân trải đường!

	Dương Huyền một khi đáp ứng, từ đây liền biến thành Trương Hoán nhất hệ người.

	Như thế, Trương Hoán cho dù là đi Trường An làm quan, vẫn tại Nam Cương duy trì cường đại lực ảnh hưởng.

	Tiếp theo, còn có thể kết tốt Chu thị.

	Cái này một hệ liệt bàn tính đánh binh binh rung động.

	Nhưng, lại có rất mạnh thao tác tính.

	"Ngươi kia con rể cần thanh danh, phổ thông lâm vào giằng co, lão phu chuẩn bị khiến Trương Sở Mậu đi quân cánh tả chủ trì, đem ngươi kia con rể cầm trở về, làm hắn chủ trì công phạt diệp châu. Diệp châu nhìn như cứng cỏi, có thể lão phu dám chắc chắn thủ không được mười ngày."

	Trương Hoán nhìn xem Chu Tuân, "Phá diệp châu thành, có thể gọi là danh tướng.

	Nổi danh, phải thừa dịp sớm!"

	Đây là một cái trao đổi.

	Trương Hoán nguyện ý cho Dương Huyền nổi danh cơ hội.

	Đại giới chính là Chu thị ủng hộ, cùng với Dương Huyền đáp ứng đến Nam Cương.

	Đến như như thế nào thao tác, không dùng Chu Tuân cùng Dương Huyền nhọc lòng, Trương Hoán tòng quân nhiều năm, tự có mạng lưới quan hệ.

	Chu Tuân cũng ở đây châm chước.

	Hắn động tâm!

	Nổi danh phải thừa dịp sớm.

	Con rể tại Bắc Cương danh khí không nhỏ, có thể tại toàn bộ Đại Đường mà nói, hắn vẫn chỉ là chỉ chim non.

	Đến phổ thông quân, phá diệp châu thành!

	Sau đó tạo thế.

	Đại Đường sẽ thêm một cái danh tướng.

	Việc này. . .

	"Tướng công, quân cánh tả cấp báo."

	Trương Hoán cười nói: "Ồ! Thế nhưng là gặp phải phiền toái."

	Chu Tuân thu rồi tâm tư, nhìn xem tín sứ tại hơn trăm cưỡi hộ vệ dưới lao đến.

	Phụ cận.

	Tín sứ ngẩng đầu, nói:

	"Bẩm tướng công, ta quân phá Hoàng Châu thành, sứ quân xin chỉ thị một bước cử chỉ."

	Chung quanh một lần liền an tĩnh.
Kết chương.