Chương 3088: Thiên khư
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn đại hắc ngưu liếc mà thôi, không nói cái gì nữa, sau đó nhìn bại rách nát đại thành, từ từ nói: "Đi thôi, nơi này cũng nên chung kết rồi."
 
 	Đại hắc ngưu nhẹ gật đầu, biết rõ tại đây đã là viễn chinh thuyền nội địa rồi, không cần phải lại tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Trước khi đi, Thánh Sương Chân Đế còn là không khỏi nhìn thoáng qua hang lớn liếc, mặt mày tầm đó có ưu sầu, trong nội tâm có lái đi không được bóng mờ, bởi vì nàng biết rõ đây là ý vị như thế nào.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đến là không thèm để ý chút nào, cũng không nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn, về phần cái thân ảnh kia sống hay chết, hắn cũng không để trong lòng, quay người liền phóng đi.
 
 	Lý Thất Dạ đám người bọn họ từ nơi này tiểu thế giới đi ra thời điểm, toàn bộ tiểu thế giới đã là hoàn toàn yên tĩnh rồi, toàn bộ thế giới vô cùng an tĩnh, thậm chí có thể nói là vô thanh vô tức.
 
 	Trước đó, có không ít cường giả đại nhân vật trào vào tiểu thế giới này, thật sự là một phen cảnh tượng nhiệt náo. Ngay tại vừa mới một trận chiến, những cường giả này đại nhân vật đều bị dọa cho bể mật gần chết, đều nhao nhao rút ra tiểu thế giới, cái này cũng thoáng cái khiến cho toàn bộ tiểu thế giới an tĩnh lại.
 
 	Hơn nữa , lúc Lý Thất Dạ đám người bọn họ đi ra thời điểm, từng tại hành quân âm binh, cũng là biến mất, không biết rõ bọn chúng đã toàn bộ nhảy vào đồng nước trong nồi, còn là bọn chúng đã đi những địa phương khác.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đám người bọn họ đi ra thời điểm, toàn bộ tiểu thế giới an tĩnh đáng sợ, tựa hồ tại đây cả tiểu thế giới chỉ còn lại có bọn hắn rồi, giờ này khắc này, tại lúc này tiểu thế giới ở bên trong, trừ bọn họ ra bên ngoài, đừng nói là một bóng người rồi, liền một cái quỷ ảnh đều nhìn không tới.
 
 	Tựa hồ, tại nơi này tiểu thế giới cái kia chút ít tử vật, cũng đều núp vào, không hề lộ diện rồi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế minh bạch, toàn bộ tiểu thế giới thoáng cái biến thành yên tĩnh, là cùng vừa mới một trận chiến có quan hệ, bởi vì cái thân ảnh kia bỏ chạy mà đi, toàn bộ tiểu thế giới tử vật đều biến mất.
 
 	Đó cũng không phải nói tiểu thế giới hết thảy tử vật đều đã tử vong, bọn chúng chẳng qua là núp vào mà thôi, đến lúc đó, chỉ sợ bọn chúng lại tất sẽ lần nữa xuất hiện.
 
 	Cái này là Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm chỗ lo lắng địa phương, toàn bộ tiểu thế giới tử vật, hoặc là nói có thể xưng là quân đoàn người chết, chỉ sợ là mười phần khổng lồ, như thần xa hoàng đế, chiến mã bá chủ đều đã từng là cử thế vô địch tồn tại, chớ nói chi là Phượng Hoàng lô bên trong cái thân ảnh kia rồi.
 
 	Bọn hắn dạng này một cái khủng bố quân đoàn người chết theo Bất Độ hải trong phiêu bạt đi ra, ở trong đó chỉ sợ không có khả năng không có nguyên nhân, bọn chúng có lẽ là tại viễn chinh.
 
 	Về phần là viễn chinh cái gì, nàng không hề tinh tường, có lẽ có khả năng, dạng này một chi quân đoàn người chết, cái kia chắc chắn là viễn chinh toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đi ra tiểu thế giới này thời điểm, đứng tại viễn chinh thuyền mạn thuyền bên trên thời điểm, lúc này mới phát hiện viễn chinh thuyền tại cực nhanh đi về phía trước.
 
 	Giờ này khắc này viễn chinh thuyền, tốc độ của nó cực nhanh, giống như lưu quang đồng dạng xẹt qua hư không, hơn nữa còn là vô thanh vô tức, chân chính như cùng đi từ ở trong địa ngục u linh thuyền đồng dạng.
 
 	Đương viễn chinh thuyền tại cực nhanh đi về phía trước thời điểm, mà ở này trước kia trước hết nhất phiêu bạt đi ra rất nhiều tàn phá đội thuyền hoặc là mảnh vỡ, trái lại chậm rãi ngừng lại.
 
 	Những này theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra tàn phá đội thuyền hoặc là mảnh vỡ, theo bọn chúng tiến nhập Thiên khư về sau, bọn chúng là chậm rãi chậm lại, thậm chí là đình chỉ bất động, tựa hồ bọn chúng đã mất đi tiếp tục phiêu bạt sức mạnh.
 
 	Mà viễn chinh thuyền lại vừa mới trái lại đấy, khi tất cả tàn phá đội thuyền hoặc mảnh vỡ đều thả chậm tốc độ, thậm chí là dừng lại, viễn chinh thuyền lại gia tốc đi về phía trước, dường như cự kình bình thường bay vọt rong chơi bay lượn tại đây rộng lớn vô tận Thiên khư bên trong.
 
 	Hơn nữa, viễn chinh thuyền đang nhanh chóng đi về phía trước thời điểm, nó cũng không có đi vòng đường, từ xa chinh thuyền phi hành trạng thái đến xem, mục đích của nó hơn là hết sức rõ ràng, nó là chuẩn xác hướng tự mình cần thiết đến phương hướng bay đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, viễn chinh thuyền là có thêm một cỗ cường đại vô cùng lực lượng tại khu động lấy nó đi về phía trước, hoặc là tại Thiên khư bên trong có một món đồ nào đó hấp dẫn lấy nó, khiến nó hướng phía cố định phương hướng chạy như bay.
 
 	"Đầy hứa hẹn mà đến." Chứng kiến viễn chinh thuyền cực nhanh đi về phía trước, hướng phía cố định phương hướng chạy như bay, Thánh Sương Chân Đế cũng minh bạch, những thứ khác tàn phá đội thuyền, mảnh vỡ có thể là bởi vì đủ loại nguyên nhân theo Bất Độ hải trong phiêu bạt đi ra.
 
 	Nhưng là, viễn chinh thuyền không đồng dạng, nó là có rõ ràng không gì sánh được mục đích theo Bất Độ hải bên trong chạy nhanh giá đi ra đấy, nó ly khai Bất Độ hải, đó là có rõ ràng không gì sánh được mục tiêu.
 
 	Quản chi Bất Độ hải cách Thiên khư có xa xôi không thể đo lường khoảng cách, viễn chinh thuyền vẫn là chuẩn xác vô cùng hướng phía cái phương hướng này bay đi, tại toàn bộ trong quá trình, không có bất kỳ đi vòng đường, thậm chí chưa từng xuất hiện bất kỳ lỗi lầm nào lầm.
 
 	Cuối cùng là dạng gì lực lượng làm cho viễn chinh thuyền theo Bất Độ hải lái ra đến, nhắm Thiên khư mà đi, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không dám xác định.
 
 	"Thật xinh đẹp ——" tại viễn chinh thuyền cực nhanh chạy như bay thời điểm, ngồi ở ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch kinh hô một tiếng, hướng về phía trước chỉ đi.
 
 	Hướng mặt trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước xa xôi chỗ, có một cái vô cùng lớn ngôi sao, cái này vô cùng lớn ngôi sao hết sức kỳ lạ, cái này vô cùng lớn ngôi sao chia làm hai nửa, tả hữu phân biệt rõ ràng, ngôi sao này bên phải giống như là thái dương, phún dũng ra thao thao bất tuyệt liệt diễm.
 
 	Cái kia nóng rực không gì sánh được liệt diễm cao cao vứt lên, phún dũng hướng nghìn vạn dặm hư không, mười phần đồ sộ.
 
 	Mà ngôi sao bên trái, thì là cực hàn, ở trong chớp mắt, ngôi sao nội bộ phún dũng ra cực âm khí tức thời điểm, "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ngôi sao cái này một mặt sở hướng hư không, nháy mắt bị băng phong, nghìn vạn dặm hư không thoáng cái hóa thành huyền băng, tựa như là một mặt băng tinh giống như tấm gương, mười phần thần kỳ.
 
 	Dạng này một khỏa ngôi sao, nó cũng không phải dừng lại tại đó bất động, trái lại, nó là dọc theo nhất định quỹ tích mà đi, được được đi một chút, thoạt nhìn tốc độ rất chậm, trên thực tế, trong thời gian ngắn ngủi, nó đã vượt qua rộng lớn Thiên khư, tiến nhập một phía khác.
 
 	Nhìn xem dạng này một cái ngôi sao thỉnh thoảng phun trào ra liệt diễm, lại một bên đóng băng nghìn vạn dặm, kéo lấy băng hỏa giao nhau đuôi cánh biến mất tại Thiên khư bên trong, khiến người nhìn đến xuất thần.
 
 	"Chúng ta đã tiến vào Thiên khư rồi." Đại hắc ngưu vừa cười vừa nói: "Ở chỗ này, có mười phần đồ sộ không gì sánh được cảnh tượng, bất luận ngươi thấy cái gì thần kỳ sự tình, đều không cần kỳ quái, bởi vì nơi này là Thiên khư."
 
 	"Thiên khư ——" nhìn trước mắt cái này rộng lớn vô tận hư không, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi thì thào nói, trong nội tâm cũng không khỏi hơi xúc động.
 
 	Thiên khư, Bất Độ hải, theo Thiên tiệm làm ranh giới, bọn chúng đều tại Tiên Thống giới bên ngoài, hơn nữa, Thiên khư cùng Bất Độ hải là xa xa lẫn nhau nhìn qua, tựa hồ bọn chúng trở thành cái thế giới hai cực tồn tại.
 
 	Thiên khư, nó giống như Bất Độ hải, đều là tràn đầy như mê địa phương, đều là tràn đầy rất nhiều nơi chưa biết, đều là mười phần đáng giá đi thăm dò địa phương.
 
 	Nhưng là, Thiên khư, nó lại cùng Bất Độ hải không đồng dạng. Bất Độ hải, là thuộc về có đi không về địa phương, bất luận là cường đại cỡ nào tồn tại, cỡ nào kinh diễm thủy tổ, tiến nhập Bất Độ hải về sau, từ đó về sau tựu là bặt vô âm tín.
 
 	Mà Thiên khư không đồng dạng , bất luận cái gì tu sĩ cường giả, chỉ cần có thể đem cầm chặt tự mình đối với nguy hiểm nắm giữ, đều vẫn là có cơ hội còn sống trở về đấy.
 
 	Hơn nữa, Thiên khư không giống Bất Độ hải như vậy, chỉ có thủy tổ, vô địch thế hệ mới chính thức có cơ hội tiến vào, đối với Thiên khư mà nói, không cần biết ngươi là người nào, đều có cơ hội tới đến nơi đây.
 
 	Liền coi ngươi là thực lực của chính mình không đủ cường đại, không cách nào bay qua như vậy xa xôi khoảng cách, như vậy, chỉ cần ngươi có thể trả nổi tiền, cũng có người có thể đem ngươi đưa đến Thiên khư tới.
 
 	Nói thí dụ như, như Kiêu Hoành thương hội, bọn hắn cũng có qua nghiệp vụ như vậy, chuyên môn vì một số tu sĩ cường giả phục vụ, đem bọn họ đưa đến Thiên khư tới.
 
 	Hơn nữa, đi đến Thiên khư, cũng không phải vô địch Chân Đế, trường tồn mới có thể có thu hoạch, quản chi ngươi nho nhỏ tu sĩ, nếu như ngươi có như vậy cơ duyên, nói không chừng cũng có thể đạt được đại kỳ ngộ.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên khư cùng Bất Độ hải không giống người thường, cảnh này khiến Thiên khư cùng Bất Độ hải đã trở thành hai cái hoàn toàn không giống địa phương, đối với Tiên Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả mà nói, Thiên khư, tựu là thăm dò thiên đường, ở chỗ này, tràn đầy phong hiểm, lại tràn đầy kỳ ngộ, mà Bất Độ hải, chính là thủy tổ hành trình, là thủy tổ quy túc.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, mỗi một năm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả tiến nhập Thiên khư, tại bọn hắn trong đó, có cử thế vô địch Chân Đế, cũng có yên lặng vô danh tiểu tốt.
 
 	Bọn hắn tiến vào Thiên khư mục đích cũng là muôn hình muôn vẻ, có người tiến vào Thiên khư, chính là là lạ gặp mà đến, có người tiến vào Thiên khư, chỉ là nghĩ thoáng mở mang tầm mắt, nhìn xem kỳ tích mà thôi.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại Liễu Yến Bạch ngẩn người thời điểm, một hồi trầm muộn thanh âm vang lên, một trận này trầm muộn thanh âm truyền đến thời điểm, giống như toàn bộ không gian đều lay động một cái.
 
 	Liễu Yến Bạch hướng cái này tiếng oanh minh truyền đến phương hướng nhìn lại thời điểm, chỉ thấy có một tòa vô cùng lớn ngọn núi xuất hiện ở trong hư không, cái này một cái ngọn núi ngân quang lóng lánh, cả ngọn núi rất cao lớn, nó tức như là dùng vô số bạch ngân chế tạo, hơn nữa, phía trên ngọn núi này, có khắc họa rất nhiều cổ quái không gì sánh được phù văn, những phù văn này chớp động thời điểm, giống như là từng con con mắt tại nháy mắt da, mười phần kỳ quái, mười phần quỷ dị.
 
 	Cái này một tòa màu bạc cực lớn ngọn núi đang di động, nó cũng không phải tự mình đang đi lại, ngọn núi phía trước thậm chí có tất cả voi lớn tại kéo lấy nó di động.
 
 	Cái này tất cả voi lớn thực sự không phải là vật còn sống, mà là tất cả tượng đá, dạng này tất cả thạch tượng, không biết rõ bọn chúng là nham thạch khắc mà thành, còn là bọn chúng bản thân liền là do thạch đầu sinh trưởng mà thành, tóm lại, là nhìn không ra bọn chúng là tiên thiên còn là hậu thiên tạo ra, mỗi một đầu thạch tượng đều là trông rất sống động.
 
 	Cái này tất cả thạch tượng trên lưng phủ lấy vừa to vừa dài khóa sắt, khóa sắt khóa ngân phong, cứ như vậy, cái này tất cả thạch tượng kéo lấy toà này ngân phong tại Thiên khư bên trong đi về phía trước.
 
 	Đương tất cả thạch tượng mở rộng bước chân kéo lấy ngân phong đi về phía trước thời điểm, liền có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" di động thanh âm cùng thạch tượng tiếng bước chân.
 
 	Thạch tượng tuy nhiên ngốc, nhưng, bọn chúng kéo lấy ngân phong tốc độ di động cực nhanh, dùng chạy như bay để hình dung đều không đủ quá đáng.
 
 	"Một đầu, hai đầu, ba đầu... Chín đầu, tổng cộng chín đầu." Liễu Yến Bạch đếm lấy cái này tất cả thạch tượng.
 
 	"Cửu tượng kéo phong." Đại hắc ngưu nhìn nhìn trước mắt một màn này, không hề ngạc nhiên.
Kết chương.