Chương 258 : Treo cổ tự sát.
Chương 258: Treo cổ tự sát tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một cái còn chưa đổ bê tông xong thông đạo, trực tiếp đi thông một tòa phôi thô biệt thự tầng hầm .

	Phụ cận toàn bộ đều là rơi lả tả kiến trúc vật liệu .

	Nhà này không đáng chú ý biệt thự phía dưới là khó khăn lắm đẩy nhanh tốc độ hoàn thành an toàn phòng .

	Một cái do hoàng kim cùng thép tấm xi măng xây đi ra gian phòng, tuy rằng không lớn, nhưng miễn cưỡng có thể dung nạp mười chín người .

	Giờ phút này mười chín cái danh sách đã xác nhận xuống, Trương Hiển Quý mang theo mấy cái người nhà đã bắt đầu lục tục tiến nhập an toàn phòng, ngoại trừ hắn một nhà mấy ngụm bên ngoài, còn có Trương Hàn người nhà, hai cái cảnh sát vũ trang, Vương Tiểu Minh, Giang Diễm bọn người .

	"Trương Vĩ, ngươi qua đây một cái, thứ này thay ta đảm bảo một cái, nếu như ta lần này chết rồi, ngươi đem nó giao cho Vương Tiểu Minh ." Dương Gian đè ép âm thanh đem chứa da người giấy hộp nhét vào Trương Vĩ trong tay .

	"Đây là gì?" Trương Vĩ sửng sốt một chút .

	Dương Gian nói; "Ngươi thấy qua, lần trước trong trường học tấm kia da người giấy ."

	"Tốt, tốt ." Trương Vĩ tương đối trịnh trọng nhẹ gật đầu .

	Dương Gian nói: "Nếu như không xác định ta có hay không đã chết, như vậy thì tại ngươi tiến nhập an toàn phòng sau ngày thứ chín đem thứ này cho hắn, nếu như ta sống ta sẽ trở lại ."

	"Đây là nhà ta cái kia trung tâm thành phố bộ kia biệt thự chìa khoá, ngươi cũng biết vị trí ." Trương Vĩ đem một cái chìa khóa đưa tới: "Bạn cùng lớp chỉ còn lại chúng ta mấy cái, ngươi có thể tuyệt đối không nên chết a, về sau ta còn nghĩ mang ngươi ăn gà ."

	"Tận lực đi, ta đi."

	Dương Gian nhận lấy chìa khoá, sau đó lái một chiếc Trương Hiển Quý công ty bì tạp liền rời đi Quan Giang Tiểu Khu .

	Hắn không có ý định ở chỗ này làm chuyện nguy hiểm như vậy, bằng không một khi thất bại này toàn bộ cư xá người đều sẽ chết mất, cho nên hắn dự định đi làm ban đầu Trương Vĩ cái kia trung tâm chợ trong nhà tiến hành,

	Nơi đó có thể bảo đảm đã không có người, cũng có thể bảo đảm đủ yên tĩnh, không có người sẽ đến quấy rầy .

	"Dương Gian, hắn đi....."

	Cư xá một tòa đại lâu cao tầng, Vương Bân người một nhà đứng ở cửa sổ nhìn xem Dương Gian cái kia rời đi đèn xe .

	"Thật hẳn là nhường San San đến hỏi Dương Gian lấy mấy cái danh ngạch, bọn họ đều tiến vào an toàn phòng, chúng ta người một nhà nhưng ở lại bên ngoài, này quá không công bằng?" Bên cạnh Vương Hải Yến có chút hối hận nói.

	Vương Bân nói: "Chúng ta không đủ tư cách, ngươi không nhìn thấy những cái kia tiến vào an toàn phòng đều là người nào sao? Vài tỷ giá trị bản thân phú hào, người khác thế nhưng là an toàn phòng người kiến tạo, còn có trên quốc tế hết sức quan trọng đại giáo viên, quốc gia trọng điểm người bảo vệ mới, giống như Dương Gian ngự quỷ giả ..."

	"Chúng ta người bình thường này sao có thể tham gia đi vào, có thể bị lưu tại trong khu cư xá cũng rất không tệ ."

	"Cái kia Giang Diễm sao có thể đi vào? Còn không phải bởi vì là câu được Dương Gian nguyên nhân sao, nhà chúng ta San San vừa không so nàng chênh lệch?" Vương Hải Yến nói.

	Một bên sắc mặt lãnh đạm, làn da tái nhợt Vương San San nói: "Hắn chết, ta cũng sẽ chết, ta không cần tiến vào an toàn phòng ."

	"Muốn chết chúng ta người một nhà chết chung, thật làm cho San San cầu Dương Gian cho cái danh ngạch, đến lúc đó ai đi vào?" Vương Bân thở dài nói .

	Chẳng qua trong cư xá bị ở lại bên ngoài người không chỉ bọn hắn một nhà, Trương Hiển Quý rất nhiều thân thích cũng bị ở lại bên ngoài, Trương Hàn cũng chỉ là tại người một nhà bên trong tuyển cái vừa xuất thế không lâu hài tử ôm đi vào, Đại Xương thành phố nhiều như vậy trọng yếu chính viên, Dương Gian cũng chỉ là cho ba cái danh ngạch .

	Trong đó hai cái danh ngạch vẫn là hai vị ý chí kiên định, thân thủ quá cứng cảnh sát vũ trang .

	Tại sao muốn mang hai cái cảnh sát vũ trang đi vào, ngoại trừ bảo vệ Vương Tiểu Minh bên ngoài, còn có liền là duy trì an toàn phòng trị an .

	Tóm lại, mỗi một phe đều có hi sinh .

	Mà giờ khắc này tại trong biệt thự .

	Ánh đèn đen nhánh, chỉ để lại Trương Lệ Cầm lưu tại này trống rỗng nhà lầu bên trong,

	Nàng đứng tại cửa ra vào nhìn xem Dương Gian rời đi, toàn bộ sửng sốt thật lâu, trong mắt mang theo vài phần lo âu và mê mang .

	Tựa hồ Dương Gian rời đi về sau nàng giờ phút này đã không biết nên làm cái gì .

	Bất tri bất giác, Trương Lệ Cầm đã dựa vào cái này nam nhân quá nhiều lần, tại nội tâm chỗ sâu đã đem Dương Gian coi là trong tuyệt vọng duy nhất ánh rạng đông, liền như là ngâm nước người bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, không người nào nguyện ý buông tay .

	Không quan hệ tình cảm, chỉ là sinh vật bản năng cầu sinh điều khiển nàng làm ra quyết định .

	Giang Diễm có lẽ cũng là cũng giống như thế đi.

	Hành động lần này Dương Gian chỉ dẫn theo kia quỷ dây thừng, còn có xe Pika phía sau cái kia mặt quỷ kính .

	Vốn chính là được ăn cả ngã về không quyết định, Dương Gian lần này liền da người giấy đều đem thả xuống, nếu như mình chết rồi, vật kia sẽ rơi xuống Vương Tiểu Minh trong tay, lấy đầu óc của hắn có lẽ có thể theo da người trong giấy đạt được càng có nhiều dùng tin tức đi, chẳng qua có thể khẳng định là Vương Tiểu Minh sử dụng da người giấy sẽ càng thêm cấp tiến cùng lớn mật .

	Nhưng loại chuyện này cùng hiện tại Dương Gian không có bất cứ quan hệ nào .

	Dọc đường, xe cộ xóc nảy, đụng bay mấy cái kinh khủng thân ảnh .

	Nhưng Dương Gian mặt không biểu tình, căn bản không có ý định dừng lại, hắn thậm chí nghe được một chút người tuyệt vọng kêu cứu, cũng không có đi để ý tới, thậm chí nhìn cũng không nhìn liếc mắt .

	Rất nhanh, hắn đi tới cái này yên tĩnh im ắng tiểu khu sang trọng .

	Xe cộ trực tiếp lái vào Trương Vĩ trong nhà trong viện, đem cửa sân đều đụng bay .

	Dương Gian trực tiếp xuống xe, theo trong xe giơ lên quỷ kính, sau đó hướng trong phòng đi đến .

	Quỷ kính bị một tầng miếng vải đen che kín, không thấu ánh sáng, hắn đem cái gương này đặt ở Trương Vĩ trong nhà lầu hai một gian bỏ trống trong phòng, lại dựa vào tường bày ra tốt, phòng ngừa bị ngoài ý muốn chơi đổ .

	Lại chuyển đến một cái ngăn tủ, đem một bộ đầy lượng điện điện thoại để ở chỗ này, bởi vì điện thoại camera có nhìn ban đêm chức năng, tuy rằng nhìn không phải rất rõ ràng, nhưng là Dương Gian cùng trong phòng hết thảy tình huống nhưng vẫn là có thể nhìn thấy .

	Điện thoại liên tuyến thành công .

	Giờ phút này .

	An toàn trong phòng, Vương Tiểu Minh dựa vào tường ngồi dưới đất, hắn cảm nhận được trên điện thoại di động truyền đến một tiếng chấn động, lập tức sắc mặt ngưng tụ, lập tức cúi đầu nhìn lại .

	Hắn trông thấy một cái bỏ trống trong phòng có Dương Gian thân ảnh, camera đang lắc lư, tựa hồ còn tại điều chỉnh góc độ, mà chờ camera điều chỉnh tốt sau hắn lại thấy được một chiếc gương .

	Dân quốc thời kỳ tác phong tấm gương, bị một mảnh vải đen bao phủ, chỉ lộ ra tấm gương một chút giá đỡ .

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Trong lòng của hắn phát ra nghi vấn .

	Dương Gian đưa điện thoại di động bày ra đi sau, xác định camera sẽ không cùng tấm gương sinh ra gặp nhau sau mới yên lòng .

	Kéo lên trong phòng màn cửa, đem trong phòng mặt khác không thể làm chung đồ vật toàn bộ dời ra ngoài, sau đó mới đem cửa đóng lại, khóa lại bảo hiểm .

	Ngồi tại bị miếng vải đen che đậy quỷ mặt kính trước, Dương Gian trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới từ trong túi lấy ra một cái bị lá vàng bao quanh vật thể .

	Bên trong là một cái cũ kỹ dây cỏ .

	Đây là theo Vương Nhạc trên thân đạt được quỷ dây thừng, người bình thường đã không cách nào khống chế thứ này, bởi vì nó đã coi như là ở vào khôi phục tình trạng .

	Chỉ là, cùng mặt khác quỷ so ra, này quỷ dây thừng không tính là đặc biệt khó đối phó, chỉ cần kịp thời hạn chế liền sẽ không tạo thành rất lớn nguy hại, nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm, này quỷ dây thừng nói không chừng cũng có thể treo cổ một tòa thành thị người.

	Không có lập tức giải khai quấn ở quỷ dây thừng phía trên lá vàng, hắn trước đem thứ này một đầu thắt ở gian phòng đèn treo lên.

	Thử một chút trọng lượng, vẫn được .

	Trương Vĩ trang trí nội thất sửa chất lượng quá cứng hẳn là sẽ không ngã xuống .

	Đón lấy, Dương Gian lại đem dây thừng một đầu khác bọc tại trên cổ của mình, bảo đảm chính mình sẽ trở thành cái này quỷ dây thừng thứ nhất tập kích mục tiêu, nếu như không làm như vậy ngộ nhỡ thứ này phóng xuất chạy vậy liền lúng túng .

	"Trình tự hẳn là không sai ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, sau đó vừa đi tới mặt này quỷ trước gương .

	Miếng vải đen bao trùm quỷ kính người vật vô hại .

	Nhưng chỉ có Dương Gian biết rõ thứ này đến cùng có bao nhiêu tà môn .

	Nắm giữ để cho người ta khởi tử hoàn sinh năng lực, với tư cách đại giới sẽ phóng xuất ra quỷ trong kính một đầu không biết cấp bậc quỷ .

	Với tư cách nghi là một trăm năm trước ngự quỷ giả lưu lại đồ vật, bây giờ tại hiện đại xuất hiện, nó tồn tại ý vị như thế nào không có ai biết .

	Giờ phút này, trong lòng tuy rằng khẩn trương, nhưng Dương Gian nhưng không có lùi bước .

	Chạy tới bước này cũng chỉ có thể kiên trì đi xuống .

	Đối điện thoại ống kính khoa tay một cái ok động tác tay, sau đó duỗi ra ngón tay chuẩn bị tiến nhập đếm ngược tình trạng .

	"Ba ~!"

	"Dương Gian muốn lên treo cổ tự sát?"

	Vương Tiểu Minh nhìn xem Dương Gian này một hệ liệt động tác cổ quái , chờ hắn đem căn kia nghi là dây thừng đồ vật bộ đến cùng bên trên thời điểm cho dù là lại thô người đều rõ ràng hắn muốn làm gì .

	"Không, không phải đơn thuần tự sát, sợi dây kia bị lá vàng quấn quanh bao khỏa, kia là một đầu bị giam giữ tình trạng quỷ, cái kia mặt không nhìn thấy chính diện tấm gương cũng có gì đó quái lạ, tuyệt đối không phải một mặt phổ thông tấm gương, bằng không Dương Gian sẽ không cố ý xếp đặt tại trước mặt ."

	"Tấm gương kia là quỷ sao? Không giống,  Dương Gian không có đem tấm gương giam giữ, trong lúc đó tấm gương cũng một mực rất yên tĩnh ."

	Đối với đây hết thảy bố trí hoàn toàn không rõ ràng, Vương Tiểu Minh dù thông minh cũng đoán không được Dương Gian rốt cuộc muốn làm gì .

	Nếu như chỉ là đơn giản treo cổ tự sát căn bản cũng không có tất yếu chuẩn bị nhiều như vậy .

	"Nhị ~!"

	Dương Gian vừa khoa tay một cái động tác tay .

	Mà ở lúc này, động tác của hắn dừng lại một chút, tựa hồ là vệ tinh định vị điện thoại di động vang lên .

	"Dương Gian, là ta, Lưu Tiểu Vũ, ở trên đã phê chuẩn hành động của ngươi, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa nói rồi, hành động của ngươi mặc kệ là thất bại hay là thành công, hết thảy hậu quả đều do quốc gia gánh chịu, ngươi cứ việc yên tâm đi làm, đừng có bất kỳ áp lực tâm lý, đúng, ngươi cần cùng mẫu thân ngươi cú điện thoại sao? Ta bên này có thể tùy thời cho ngươi liên tuyến ." Lưu Tiểu Vũ âm thanh truyền đến .

	"Ta hiểu được, ngươi nói cho mẹ ta, ta hết thảy rất tốt, mặt khác tại này cú điện thoại cúp máy sau ta không có chủ động liên hệ tình huống của ngươi phía dưới, đừng tự tiện liên tuyến, nói không chừng một trận điện thoại sẽ hại chết ta ."

	Dương Gian đè ép âm thanh, bởi vì không xác định chung quanh có hay không giai đoạn thứ ba quỷ anh .

	"Được rồi, cái kia, Đại Xương thành phố hết thảy liền trông cậy vào ngươi ." Lưu Tiểu Vũ mang theo vài phần nặng nề cùng tôn kính nói.

	Dương Gian chưa có trở về nàng mà là trực tiếp cúp xong điện thoại, sau đó đem vệ tinh định vị điện thoại hướng sau lưng ném một cái .

	"Một ~!"

	Đối ống kính phương hướng hắn khoa tay cái cuối cùng số lượng, tiếp lấy hắn bỗng nhiên kéo xuống bao trùm mặt này quỷ kính miếng vải đen .

	"Tới đi, để cho ta nhìn xem, ta có thể hay không theo trong Địa ngục leo ra, hóa thân ác quỷ ."

	Dương Gian trong lòng tại gầm nhẹ, trong mắt chỉ có một loại cùng vận mệnh đánh bạc điên cuồng .

	Làm bóng loáng sáng ngời quỷ kính soi sáng toàn thân hắn thời điểm .

	Kinh khủng chính thức bắt đầu . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.