Chương 672 : Bị thiên hạ áp thắng.
Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, có con diều cao cao bay.

	Con diều lướt qua.

	Triệu Cá Di cùng Trình Thuyên lần đầu tiên không có ngồi đối diện nhau, hai vị sinh tử chi giao, cùng một chỗ kề vai sát cánh ngồi ở phía bắc trên đầu thành, nhìn ra xa thành trì nào đó đầu hẻm nhỏ.

	Triệu Cá Di quay đầu liếc mắt bầu trời con diều, sẽ ở trên đầu thành như vậy mò mẫm giày vò đấy, chỉ có cái kia đồ chó hoang A Lương.

	Trước kia người nam nhân kia bên người còn có thể đi theo một đống con ghẻ, trên 1 đám trẻ bên trong, sẽ có Trần Tam Thu, Đổng Bất Đắc Đổng Họa Phù, Điệp Chướng, trở lên một lượng đám, là Sầu Miêu, Cao Dã Hầu, La Chân Ý bọn hắn.

	Triệu Cá Di thu hồi ánh mắt, tiếp tục oán trách Trình Thuyên tư chất không được, luyện hóa núi cao một chuyện quá chậm, phí công lúc trước hắn bảo vệ trận chuyển núi.

	Trình Thuyên lòng bàn tay nắm chặt một quả ấn văn vì lá liễu triện "Không cẩn thận" ba chữ con dấu, lại hai tay nắm tay, giống như cần cẩn thận từng li từng tí che chở cái kia "Không cẩn thận", Trình Thuyên không cùng lão hữu tranh phong tương đối, ngược lại hỏi: "Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tiên, có phải hay không không có nhiều như vậy tình tình ái ái?"

	Triệu Cá Di cười nói: "Cũng chưa chắc, ngươi xem cái kia miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, không phải là cái đã tổn thương trái tim tình loại, nghe cái kia tin tức nho nhỏ, giống như cùng Trần Bình An còn có chút quan hệ. Bất quá chỉ như vậy dây dưa dài dòng kiếm tiên còn là số ít, càng nhiều còn là Bồ Hòa, Tạ Trĩ như vậy đấy, đối đãi nam nữ hoan ái, không lắm để tâm."

	Trình Thuyên trầm mặc một lát, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Hai chúng ta nếu là chiến công thêm vào, đoán chừng cũng đủ một người đã đi ra. Ta cùng với Nhị chưởng quỹ tương đối quen thuộc, rất trò chuyện được, ta cùng hắn lên tiếng kêu gọi?"

	Triệu Cá Di cười nhạo nói: "Tiểu tử kia là cho ngươi đổ cái gì thuốc mê, đến nỗi như vậy móc tim móc phổi sao? Trình Thuyên ngoại trừ mắng chửi người, lúc nào còn học được cầu người rồi hả?"

	Kiếm Khí trường thành có rất nhiều làm cho người ta thất vọng kiếm tu.

	Ví dụ như tư chất so với Nhạc Thanh còn tốt hơn Mễ Hỗ, dù là hôm nay là đại kiếm tiên rồi, như trước tràn đầy tiếc nuối, Mễ Hỗ vốn nên là có hi vọng nhất đưa thân mười người liệt kê kiếm tiên.

	Còn có Mễ Hỗ cái kia chết sống phá không vỡ bình cảnh em trai, Ngọc Phác cảnh Mễ Dụ, lại có là Triệu Cá Di bên người vị này ngã cảnh đến Nguyên Anh Trình Thuyên, cùng với một mực không thể đưa thân thượng ngũ cảnh Ân Trầm, đứt gãy hai tay liền chuyển đi làm cái đầy người hơi tiền khí thương nhân Yến Minh, như vậy kiếm tu, tại Kiếm Khí trường thành có rất nhiều, người trẻ tuổi bên trong, hôm nay lại có cái Bàng Nguyên Tể.

	Trình Thuyên nói ra: "Ta không phải là tại với ngươi nói giỡn."

	Triệu Cá Di cười nói: "Ngươi cảm thấy là một vị định hải thần châm Ngọc Phác cảnh kiếm tiên ly khai, dễ dàng chút ít, còn là một cái phế vật Nguyên Anh cảnh xám xịt đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, càng đơn giản?"

	Kiếm tu tích góp từng tí một chiến công, đa dụng tại dưỡng kiếm một đường, vì bổ sung như vậy cái không đáy, tại ẩn quan nhất mạch công lao sổ ghi chép trên, một mực tăng tăng giảm giảm, thường thường lợi nhuận cực ít, kiếm tiên cũng không ngoại lệ, kiếm tiên chiến công lớn, phi kiếm phẩm trật cao, tiêu hao cũng lớn, ví dụ như đại kiếm tiên Nhạc Thanh, chiến công còn thừa không mấy. Mễ Hỗ thì là vì em trai Mễ Dụ, chiến công tiêu xài không còn, thế cho nên làm trễ nải chính mình tu hành, đến nỗi giống như Lục Chi như vậy đấy, chiến công chỉ tăng không giảm, cuối cùng là số rất ít.

	Trình Thuyên nói ra: "Ngươi tranh thủ đi Hạo Nhiên thiên hạ đi, thu mấy cái đệ tử, tìm hợp ý trên núi đạo lữ, ở bên kia khai sơn lập phái, ngươi muốn là hào phóng chút ít, tổ sư đường liền đeo lên một bức của ta bức họa."

	Một người nam nhân chẳng biết lúc nào ngồi xổm tại hắn đám sau lưng, đầu tường gió lớn, cái kia con diều tại ba người đỉnh đầu phiêu đãng sáng ngời đi.

	A Lương cười nói: "Treo Trình Thuyên bức họa làm gì, hai cái đại lão gia theo sát, dễ dàng làm cho người ta hiểu lầm, muốn treo liền treo Thải Vân đấy, thật tốt xem một cô nương a, Triệu lão ca có thể mỗi ngày đều đối với bọn đồ tử đồ tôn nói, cái này là sư mẫu, Tổ sư bà bà, Kiếm Khí trường thành trước kia còn có cái gọi là Trình Thuyên khốn kiếp, luyện kiếm nát nhừ, lớn lên còn dạng không đứng đắn, dám thèm thuồng các ngươi Tổ sư bà bà sắc đẹp rất nhiều năm. . ."

	Trình Thuyên mắng to: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, Triệu Cá Di lần trước ra khỏi thành giúp ta chuyển núi, hắn nói lộ ra miệng, mình cũng thừa nhận, Thải Vân ưa thích người, là. . ."

	Nói đến đây, Trình Thuyên ngừng câu chuyện, nói không được nữa.

	A Lương nói ra: "Có thể đi một cái là một cái đi."

	Nói xong câu đó, A Lương liền đứng lên, tiếp tục thả con diều.

	Đi ngang qua một chỗ, trống rỗng đấy, A Lương rồi lại ngừng chân hồi lâu, buông ra con diều, trong nháy mắt phiêu đãng đi xa biển mây giữa.

	A Lương một đường tản bộ, đóng giữ đầu tường kiếm tiên, dù sao phần lớn là người quen, A Lương đều có thể trò chuyện hơn mấy câu.

	Trong đó một chỗ, người thật nhiều, đều là xứ khác kiếm tu, ba vị kiếm tiên tại vì ba vị vãn bối kiếm tu chỉ điểm kiếm thuật, đều ngồi xếp bằng, trò chuyện với nhau thật vui.

	A Lương một đường chà xát tay chạy chậm đi tới, trong đó một vị nữ tử kiếm tiên sẽ phải đứng dậy rời đi, A Lương không chịu được nhất những thứ này, gặp được A Lương ca ca, ngượng ngùng cái gì, liền tranh thủ thời gian muốn cùng vị kia kiếm tiên tỷ tỷ cùng một chỗ tản bộ, đầu tường cực cao, rất nhiều biển mây tại dưới chân tụ họp tản ra, vãn hà thành khỉ thủy thiên gian, thật tốt phong cảnh, thích hợp tài tử giai nhân tâm sự, không phải là thần tiên quyến lữ, hơn hẳn thần tiên quyến lữ.

	Nàng kia mắt thấy là trốn không thoát, giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, liền ngồi trở lại tại chỗ, dù sao nàng như thế nào cũng không muốn cùng người nam nhân này một mình ở chung.

	Ba vị kiếm tiên, Phù Diêu châu Tạ Trĩ, dã tu xuất thân, đời này thủy chung một thân một mình, liền cái đồ đệ cũng không muốn thu, chẳng qua vừa mới cải biến chủ ý, ý định tại Kiếm Khí trường thành thu một hai cái đệ tử đích truyền, truyền thừa hương khói, cũng không phải chọn lựa những cái kia tư chất có thể nói kinh tài tuyệt diễm đứa nhỏ, mà lại là hợp khẩu vị của mình đấy, có đại nghị lực đấy, về sau tính tình cùng bền dẻo tăng trưởng đấy, bởi vì kiếm tiên Tạ Trĩ bản thân cũng không phải là thật tốt kiếm tiên phôi tử.

	Kim Giáp châu nữ tử kiếm tiên Tống Sính, bội kiếm "Gió lốc", trang dung cực đẹp, đeo tại khuôn mặt trước thiêu tâm, phân tâm (thiêu tâm, phân tâm ở đây là 2 loại trang sức kiểu trâm, kẹp tóc), đều là nhất đẳng tiên gia thủ bút, vô cùng khéo léo, nữ tử luyện khí sĩ, từ trước đến nay cực ít như phố phường phụ nhân như vậy yêu thích vàng bạc trâm trâm cài tóc, Tống Sính rồi lại ngược lại một con đường riêng hành chi, lệch lấy đầy ao kiều kim phân tâm, bắt mắt, chẳng những không cho người tục tươi đẹp cảm giác, ngược lại có khác hàm súc thú vị.

	Lưu Hà châu, kiếm tiên Bồ Hòa, là một cái khuôn mặt tiều tụy cao gầy lão giả, tại Lưu Hà châu là nổi danh tính tình quái đản, tuy là cái chính thức phổ điệp tiên sư, so với bên cạnh cái kia sơn trạch dã tu kiếm tiên Tạ Trĩ, làm việc càng thêm tùy tâm sở dục. Bồ Hòa tại Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm bị thua, mới lưu tại bên này, quanh năm ở nhờ ở ngoài thành kiếm tiên dinh thự "Thúy úc đình" .

	Bồ Hòa gặp được A Lương, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Lý do rất đơn giản, Bồ Hòa vừa tới Kiếm Khí trường thành du lịch lúc ấy, lúc trước chính là cái này đồ chó hoang khuyến khích chính mình hỏi kiếm Mễ Hỗ, nói cái kia Mễ Hỗ cảnh giới không cao, danh khí lại lớn, đánh thắng Mễ Hỗ lại hồi Hạo Nhiên thiên hạ, cái eo nhiều lắm cứng rắn! Mấu chốt là đánh thắng Mễ Hỗ, chẳng khác nào là mua một tặng một, cùng nhau đánh thắng cái kia danh khí càng lớn Mễ Dụ, loại này rẻ không chiếm, thiên lôi đánh xuống. Kết quả đợi đến lúc Bồ Hòa vừa hỏi kiếm, mới biết được cái kia Mễ Hỗ chiến lực, là có thể đồng đẳng với Tiên Nhân cảnh đấy.

	Ba vị trẻ tuổi kiếm tu, vừa vặn phân biệt đến từ ba vị kiếm tiên quê hương, theo thứ tự là Lộc Giác cung kiếm tu Tống Cao Nguyên, Lưu Hà châu Long Môn cảnh Tào Cổn, Kim Giáp châu Kim Đan cảnh Huyền Tham.

	Ba người tại nghỉ mát hành cung bên kia, cùng A Lương đều gặp, nhất là Tống Cao Nguyên, càng là hoàn thành nhà mình Dong Quan tổ sư giao cho nhiệm vụ, cho A Lương gửi lời nói, chuyến này du lịch, Tống Cao Nguyên đã không chỗ nào cầu.

	Mà Tống Sính ba vị này kiếm tiên, lúc trước đều từng đi theo trẻ tuổi ẩn làm quan khách Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, vì vậy cùng ba cái ẩn quan nhất mạch trẻ tuổi kiếm tu, coi như là đã có chút ít thêm vào hương khói tình đấy.

	Bằng không thì Tạ Trĩ ba người, hôm nay cũng sẽ không hẹn nhau gặp mặt, sau đó gọi tới ba người trẻ tuổi chỉ điểm kiếm thuật, căn bản không đáng. Cho dù là cùng châu đồng hương thì như thế nào? Bọn hắn những thứ này tại một châu nơi cao tại đỉnh núi tiền bối kiếm tiên, ở đâu cần điểm ấy cái gọi là trên núi tình nghĩa. Lời nói khó nghe đấy, nếu như "Biết làm người", ba người căn bản cũng không sẽ đến cái này Kiếm Khí trường thành, đưa thân vào hiểm địa, sớm tại Hạo Nhiên thiên hạ từng người quê hương khai tông lập phái.

	Trở thành thượng ngũ cảnh tu sĩ, cùng vất vả khổ cực làm cái kia nhất tông đứng đầu, là hai việc khác nhau, trên núi công nhận người sau càng khó.

	A Lương ngồi ở Tống Sính bên người, thổn thức nói: "Tống cô nương, như vậy 1 môn văn tự nhân duyên, như thế nào cam lòng chia tay không gặp lại."

	Phù Diêu châu từng có nhà thơ văn hào, sống nơi đất khách quê người trên đường, ngẫu thấy đến từ Kim Giáp châu nữ tử kiếm tiên, vừa gặp đã thương, viết xuống rất nhiều sầu triền miên động lòng người thơ, chỉ tiếc không thể đả động người trong lòng.

	Kiếm tiên Tạ Trĩ cùng A Lương không tính quá quen thuộc, vì vậy còn có tâm tình hay nói giỡn, "A Lương tiền bối, câu kia được ưa chuộng 'Ngã tằng kiến khanh canh mộng kiến, đồng tử trạm nhiên quang khả chúc " cùng với tới thi từ phụ xướng 'Nửa duyên tu đạo nửa duyên quân " xác thực tuyệt phối."

	Tống Sính hơi hơi giận dỗi, "Tạ Trĩ, nói cẩn thận."

	Tạ Trĩ lập tức ngậm miệng không nói.

	Có thể đưa thân thượng ngũ cảnh nữ tử, nhất là kiếm tiên, không có đèn đã cạn dầu, khí khái thường thường so với nam tử càng hào kiệt. Tống Sính, còn có Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa, Bắc Câu Lô Châu Ly Thải, chiến trường chém giết, một cái so với một ra kiếm lăng lệ ác liệt, thẳng tiến không lùi. Bản Thổ Nguyên anh kiếm tu, Nạp Lan Thải Hoán đối địch xuất kiếm, cũng coi như lòng dạ độc ác, chỉ là kiếm tâm còn chưa đủ thuần túy, so với ba vị xứ khác nữ tử kiếm tiên, còn là thua kém một bậc.

	Tạ Trĩ không khỏi nhớ tới cái kia đã qua đời nữ tử kiếm tiên, Chu Rừng, không phải là ưa thích, thực sự khó quên.

	Như vậy nữ tử, như con nai tại giữa rừng núi bỗng nhiên rồi biến mất, Hạo Nhiên thiên hạ không thông thường.

	Tống Cao Nguyên ba người đều rất cảm thấy hiếu kỳ.

	Những thứ này trên núi các tiền bối ân oán tình cừu, không nghe ngu sao mà không nghe.

	Thực tế Tống Cao Nguyên, càng là vểnh tai, Tống Sính từng tại Lộc Giác cung một lần mở ngọn núi nghi thức trên lộ mặt qua, phong độ tư thái trác tuyệt, nàng cùng Dong Quan tổ sư quan hệ vô cùng tốt. Đại khái bởi vậy Tống Sính đối với A Lương tiền bối, ấn tượng mới có thể như thế không xong.

	Chưa từng nghĩ A Lương rồi lại nói sang chuyện khác, hỏi tới Phù Diêu châu dưới núi tình hình gần đây, sau đó giao phó một chuyện, lại để cho Tạ Trĩ ba vị kiếm tiên giúp một việc, nếu là tương lai dắt tay nhau về quê, làm phiền đường vòng, giúp đỡ gửi lời nói cho Phù Diêu châu Lộc Minh thư viện một vị Nho gia thánh nhân.

	Nho gia thánh nhân ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, lờ mờ có thể thấy được Man Hoang thiên hạ ba vòng trăng, chậm rãi nói: "Chỗ nào nghe thấy mà đến, chỗ nào thấy mà đi."

	A Lương nói ra: "Không dùng thân gặp như lai."

	Từng là phật tử Nho gia thánh nhân nói, đến từ chính Hạo Nhiên thiên hạ văn hào thơ, A Lương làm cho đáp, nhưng là Phật gia lời nói.

	Hôm nay thân là Á thánh nhất mạch Nho gia thánh nhân, mỉm cười nói: "Trong thoáng chốc, như du đường xưa, như thấy cố nhân."

	A Lương trầm mặc không nói, ngửa ra sau nằm đi.

	Lúc trước tại Ninh phủ trên bàn rượu, cuối cùng cái kia nhỏ chuyện xưa, A Lương chỉ nói phân nửa.

	Nhưng mà Trần Bình An khẳng định nghe hiểu được phần sau cái không nói ra miệng chuyện xưa, bởi vì người trẻ tuổi giống nhau là người đọc sách, giống nhau đi qua không ít giang hồ.

	Một cái phổ điệp tiên sư, trèo non lội suối, tiện tay chém yêu trừ ma, ngộ sát người vô tội, hắn A Lương cùng người nào báo thù? Làm sao báo thù? Nếu như xuất kiếm, nên đưa ra nặng hơn kiếm, mới tính nói lý. Nếu như không nói đạo lý, cứ hành động theo cảm tình, lại nên như thế nào xác định người nọ chỗ sư môn, không có đồng dạng nào đó cô gái nhỏ mắt trợn tròn, hỏi thăm vì cái gì. . . Nếu như khắp nơi nói lý rồi, ta trong lòng buồn bực không được nói, uống rượu vô dụng, làm sao có thể bình?

	A Lương lúc ấy sở dĩ không có tiếp tục nói hết, chính là sợ Trần Bình An truy vấn ngọn nguồn, truy vấn một cái kết cục như thế nào.

	Vì vậy a, từng đau thấu tim chuyện xưa, đều có cái ấm nhân tâm mở đầu.

	————

	Phía bắc thành trì trong, Yến Minh ít thấy phản hồi phủ đệ, ngồi ở thư phòng nhắm mắt dưỡng thần, cái kia tinh thông tính sổ nhỏ tinh mị, xốc lên từng tờ một sổ sách, đang cùng nam nhân càu nhàu, nói gia tộc nhập không đủ xuất, nào có làm như vậy sinh ý đấy, nhất định phải cùng cái kia trẻ tuổi ẩn quan tố tố khổ, bằng không thì toàn bộ Yến gia sẽ phải biến thành kẻ nghèo hèn rồi. Cổ linh tinh quái tiểu gia hỏa đặt mông ngồi ở sổ sách trên, ngẩng đầu hỏi: "Món đó chỉ xích vật, cho là thật đòi hỏi không trở lại sao? Chỉ xích vật có thể không phải là cái gì bình thường vật, cũng không thể như vậy không minh bạch, cái kia ẩn quan đại nhân tốt xấu cho chúng ta Yến gia một câu trả lời hợp lý."

	Yến Minh mở to mắt, cười nói: "Khó."

	Lúc trước tại Xuân Phiên trai Nghị Sự đường, Trần Bình An ngược lại là chủ động đã từng nói qua việc này, thân trũng xuống Giáp thân trướng năm vị kiếm tu vây giết kết quả, bị đầu kia vương tọa đại yêu tính toán được thảm rồi, liên lụy chỉ xích vật có chút hao tổn, được tu sửa một phen, mới tốt trả nợ, bằng không thì quá không nói đạo nghĩa.

	Yến Minh tự nhiên chẳng muốn so đo.

	Yến Trác gõ cửa mà vào, vào phòng lại không biết như thế nào ngôn ngữ, còn là sợ cái này phụ thân.

	Trên thực tế Yến Minh cũng không am hiểu cùng con trai ngôn ngữ, mà không lúc nói chuyện Yến gia gia chủ, xác thực vô cùng có uy nghiêm, nhỏ tinh mị ho khan liên tục nháy mắt.

	Yến Minh rồi mới lên tiếng: "Ít nghe A Lương nói hươu nói vượn, kỳ thật ngươi từ nhỏ bộ dáng vẫn theo ta, chỉ cần hơi chút gầy chút ít, không kém."

	Yến Trác vừa ngồi vào trên ghế, cái ghế lập tức két rung động.

	Nhỏ tinh mị tại sổ sách trên ôm bụng cười cười to.

	Yến Minh ban đầu nghiêm mặt sắc, chỉ là một cái nhịn không được, cũng nở nụ cười.

	Yến Trác gãi gãi đầu, không biết làm sao. Như vậy phụ thân, lại để cho hắn không quá thích ứng.

	Một cái hẻm nhỏ chính giữa, nghiêng lệch tấm bia đá bên cạnh, ngồi cạnh hai cái bận rộn đứa nhỏ, đúng là làm quán rượu tiểu nhị Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản, Nhị chưởng quỹ truyền thụ bọn hắn tạc bia đá phương pháp, tạc bia đá cần thiết vật, đều cùng nhau giao cho bọn họ, lại để cho hai cái hài tử chân chạy kiếm tiền, sau đó theo như số lượng từ tính tiền, chỉ cần đi đứng chịu khó, tay chân lanh lợi, có thể kiếm không ít đồng tiền, ăn mì dương xuân, có thể tùy tiện thêm cái kia trứng chần nước sôi.

	Phùng Khang Nhạc nói muốn học Trần Bình An làm Bao Phục trai, hành tẩu bốn phương nhặt ve chai đổi tiền, đến lúc đó hắn chính là cái kia tiền bình có thể đã chưa đủ dùng, được đổi lại lớn đấy.

	Đào Bản nói về sau mình cũng muốn mở một nhà sinh ý rất tốt quán rượu, không làm tiểu nhị, làm chưởng quầy, mỗi ngày mặc kệ sống, chỉ lấy tiền.

	Hai cái hài tử, một bên bận rộn, một bên nói nhỏ, từng người nói qua xa cuối chân trời mộng tưởng.

	Kiếm Khí trường thành mặt hướng chiến trường tường thành chữ to chính giữa, lão kiếm tu Ân Trầm ngồi chung một chỗ mài mòn lợi hại trên bồ đoàn. Đời này vô thân vô cố, không có gánh nặng trên người đấy, lão kiếm tu cũng không biết còn sống rút cuộc là ý đồ gì.

	Kiếm tiên Tôn Cự Nguyên cởi giày, ngồi ở nhà mình hành lang ở bên trong, nửa nằm xông hương, cầm trong tay chén rượu, uống một mình tự uống, ống tay áo dắt đấy, có chửa tư thế thướt tha lá bùa mỹ nhân, tại trong đình viện nhanh nhẹn, khoan thai đáng yêu.

	Kiếm tiên Quách Giá nhìn xem một bên con gái cúi đầu bới ra cơm, thê tử lẩm bẩm ăn chậm một chút, không ai tranh giành không ai đoạt đấy, quỷ chết đói đầu thai bình thường, sẽ không điểm cô nương bộ dáng, về sau còn thế nào lập gia đình. Chẳng có lẽ phải đổi thành Đổng Bất Đắc già như vậy cô nương mới vui vẻ?

	Quách Trúc Tửu ngẩng đầu, nhếch miệng cười cười, tranh thủ thời gian ngậm miệng, quai hàm phình đấy.

	Mua này tòa Đình Vân quán Ly Thải, đi ra ngoài giải sầu, đi tới đã không có một bóng người Giáp Trượng khố ngoài cửa.

	Thái Huy kiếm tông những cái kia kiếm tu, tại tông chủ Hàn Hòe Tử chết trận sau đó, liền rút ra chỗ này thuộc về dinh thự, phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Ly Thải đứng ở tại chỗ, một lần nào đó làm khách Giáp Trượng khố, tiền bối Hàn Hòe Tử khi còn sống đã từng đối với nàng mỉm cười nói, Phù Bình kiếm hồ nhiều nữ tử kiếm tu, Thái Huy kiếm tông nhưng là nam tử quá nhiều buồn đạo lữ, về sau hai bên có thể nhiều quan hệ thông gia. Lúc ấy Thái Huy kiếm tông tổ sư đường kiếm tu đám, đều là hoàn toàn xứng đáng trẻ tuổi tuấn tài, từng cái một trông mong nhìn về phía nàng vị này Phù Bình kiếm hồ tông chủ, Ly Thải liền nhận lời xuống, nói về sau sẽ tác hợp hai tòa tông môn nam nữ trẻ tuổi, cho nhiều chút ít kết bạn du lịch cơ hội, đến lúc đó chỉ cần nam nữ hai bên ngươi tình ta nguyện, nàng Ly Thải liền nguyện ý làm nguyệt lão.

	Dáng người cao gầy Lục Chi, kỳ thật dung mạo tương đối thường thường, chẳng qua bởi vì A Lương nguyên nhân, kết quả không hiểu thấu được vinh dự Kiếm Khí trường thành tuyệt sắc.

	Tại Lục Chi tư trạch, cái kia Đà Nhan phu nhân đang tại pha trà, vị này vừa mới một tòa Mai Hoa vườn giao cho nghỉ mát hành cung thượng ngũ cảnh tinh mị, Lục Chi cùng nàng lấy đạo hữu ngang hàng luận, chỉ là Đà Nhan phu nhân bí mật ngôn hành cử chỉ, vẫn là một mực lấy nô tài tự cho mình là, giờ phút này ngồi chồm hỗm tại chõng bằng trúc trên, hai tay vì Lục tiên sinh đưa lên một chén nước trà.

	Đà Nhan phu nhân nhẹ giọng hỏi: "Lúc trước lão đại kiếm tiên triệu tập Lục tiên sinh ở bên trong rất nhiều kiếm tiên?"

	Lục Chi lắc đầu.

	Đà Nhan phu nhân liền biết ý không muốn hỏi nhiều.

	Đà Nhan phu nhân nhịn không được lấy tiếng lòng nói ra: "Lục tiên sinh, kiếm tu chết trận càng nhiều, Kiếm Khí trường thành kiếm đạo số mệnh còn sót lại càng nhiều, một khi thành phá, thay đổi chủ nhân, người nào được lợi nhiều nhất? Đương nhiên là cái kia Man Hoang thiên hạ kiếm tu. Cái kia trẻ tuổi ẩn quan phải không biết rõ, còn là giả vờ không biết? Nếu không phải biết rõ cũng liền mà thôi, đem hết toàn lực, làm cái cố hết sức không nịnh nọt tân nhiệm ẩn quan, xác thực đáng giá khâm phục, nếu là lòng dạ biết rõ, chẳng phải là cái kia mua danh chuộc tiếng đấy. . . Đồng lõa? Nhân vật bực này, cùng Hạo Nhiên thiên hạ tung hoành gia có gì khác nhau đâu? Như thế nào làm được khởi Lục tiên sinh coi trọng nhìn nhau?"

	Lục Chi hỏi ngược lại: "Ngươi đối với Trần Bình An tựa hồ có chút thành kiến?"

	Đà Nhan phu nhân lắc đầu, "Ta chỉ là không thể tin được, một người tuổi còn trẻ đơn giản là nữ nhân trong lòng tại Kiếm Khí trường thành, là có thể làm được đến mức này."

	Lục Chi do dự một chút, nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, những thứ này đều là lão đại kiếm tiên ý tứ, Trần Bình An nghe theo mà thôi."

	Đà Nhan phu nhân đột nhiên ánh mắt sáng lên, nói ra: "Lục tiên sinh, có không có khả năng, tương lai ngày nào đó, chúng ta tại Hạo Nhiên thiên hạ có một chính mình môn phái? Chúng ta chỉ lấy nữ tử tu sĩ?"

	Lục Chi cười nói: "Con gái lớn không dùng được, coi như là trên núi chỉ có nữ đệ tử, các nàng đó có muốn hay không xuống núi rèn luyện? Hạ sơn, há có thể không đi ái mộ nam tử, ngươi đến lúc đó còn là sẽ phiền lòng đấy."

	Đà Nhan phu nhân ai thán một tiếng, lấy tay quạt gió, "Muốn trách thì trách A Lương, Trần Bình An nam nhân như vậy, nhất gây ra nợ tình."

	Lục Chi nghi ngờ nói: "A Lương cũng liền mà thôi, Trần Bình An làm sao lại trêu chọc nợ tình rồi hả? Chúng ta Kiếm Khí trường thành, có nữ tử ưa thích hắn sao?"

	Đà Nhan phu nhân thò tay nâng trán, "Của ta Lục tiên sinh ôi, hơn nhiều đi a. Chỉ nói cái kia nghỉ mát hành cung, ta liền phát hiện cái kia gọi là La Chân Ý nữ tử, mình cũng không hiểu được chính mình tình ý, còn cảm giác mình khắp nơi đối xử lạnh nhạt xem người, luôn cảm thấy nam tử kia những câu ngôn ngữ không lọt tai, là được như thế nào chán ghét một cái nam tử."

	Lục Chi suy nghĩ một chút, có chút ấn tượng, hình như là cái rất tuấn tú trẻ tuổi nữ tử.

	Lục Chi nói ra: "Nàng vì sao không thích Sầu Miêu? Giống như hai bên một mực sớm chiều ở chung, theo lý thuyết, nàng nên ưa thích Sầu Miêu mới đúng."

	Đà Nhan phu nhân lập tức thần thái sáng láng, liền cảm thấy có rất nhiều ngôn ngữ có thể cùng Lục tiên sinh hảo hảo nói ra rồi, "Lục tiên sinh, cho ta êm tai nói tới, trong này học vấn, lớn hơn đi."

	Lục Chi có chút hối hận, muốn đánh ở loại này nhàm chán chủ đề, Đà Nhan phu nhân u oán nói: "Lục tiên sinh, ngươi coi như là bớt khó chịu đâu."

	Lục Chi uống trà như uống rượu, nhiều lần uống một hơi cạn sạch, đưa qua chén trà.

	Đà Nhan phu nhân giúp đỡ rót một chén trà nước, nhẹ giọng cười nói: "Thế gian khá hơn chút người đàn ông, luôn cho rằng phong lưu lầm nữ tử, cũng không hiểu được nữ tử cũng không phải mắt mù, kỳ thật những cái này chính thức si tình người, mới để cho nhất nữ tử lặng yên vui vẻ phi đấy. Hơn nữa, cầu còn không được tốt, càng tốt. Đến nỗi giống như Mễ Dụ loại này học đòi văn vẻ, yêu thích chủ động chiêu hoa dẫn điệp đấy, thực không nhập lưu. Còn dám tự xưng là vì trăm hoa tùng giữa say thần tiên, nhất thần tiên?"

	Lục Chi đột nhiên nói ra: "Giống như Mễ Dụ cùng Trần Bình An quan hệ rất không tồi."

	Đà Nhan phu nhân vỡ miệng mắng: "Đều không phải là vật gì tốt."

	Tại nghỉ mát hành cung tập võ luyện quyền những hài tử kia, cũng khó được bị cho phép ai về nhà nấy một chuyến.

	Thái Tượng phố Khương Quân, trở về nhà, bắt đầu cùng mình ông nội nói khoác cái này vũ phu là như thế nào rất giỏi, kiếm tu so ra kém đấy.

	Chỉ có ông cháu hai người thời điểm, Khương Quân hành tẩu thời điểm vẫn còn ở luyện tập lục bộ tẩu thung, thuận tiện đùa bỡn nhiều cái trẻ tuổi ẩn quan truyền thụ cho quyền cước kỹ năng, hỏi ông nội thế nào.

	Khương Sở vốn chỉ là qua loa cái này nhất cưng chiều cháu trai, tùy tiện nói chút ít không đến bên cạnh lời hữu ích, chẳng qua là khi lão kiếm tu chứng kiến cháu trai sử dụng ra một cái cái gọi là thân chính khuỷu tay về sau, thật là có điểm lau mắt mà nhìn.

	Lão nhân do dự một chút, tùy cháu trai tiếp tục một đường luyện quyền, nhìn như thuận miệng hỏi thăm cái kia dạy quyền bà lão như thế nào, Khương Quân nói cái kia lão bà nương quyền pháp được thông qua, chính là tính khí kém chút ít, còn giống như ưa thích cố ý nhằm vào chính mình.

	Khương Sở nghe đến đó, không giận ngược lại cười, hết sức vui mừng. Tại lão nhân trong lòng, Ninh phủ Bạch Luyện Sương, giống như sẽ không có biến qua bộ dáng, dù sao vẫn là như vậy cái khuôn mặt lành lạnh thiếu nữ bộ dáng. Trước kia ngẫu nhiên gian gặp, phiền chán hắn Khương Sở nhìn hắn, thiếu niên càng muốn nhiều nhìn lén nàng vài lần.

	Tiểu cô nương Tôn Cừ về tới Ngọc Hốt phố hào phú đại trạch, cái kia sớm là kiếm tu em gái, tâm cao khí ngạo Tôn Tảo, ít thấy chủ động cùng nàng cái này tỷ tỷ nói chuyện phiếm, hỏi thăm cái kia trẻ tuổi ẩn quan quyền pháp, thật sự có trong truyền thuyết lợi hại như vậy sao? Còn hỏi Tôn Cừ đến cùng có biết hay không cái kia trẻ tuổi ẩn quan, như thế nào lấy lực lượng một người đánh lui Man Hoang thiên hạ năm cái thiên tài kiếm tu đấy, còn hỏi người kia thực sẽ cách dăm ba ngày giúp các ngươi uy quyền? Tôn Tảo vấn đề quá nhiều, Tôn Cừ có chút trở tay không kịp, Tôn Tảo liền có chút ít không kiên nhẫn, xem thường tỷ tỷ kia, luyện quyền, còn là như vậy nhăn nhó. Chị em hai người, cuối cùng vai kề vai sát cánh cùng một chỗ ngồi ở trên lan can, Tôn Tảo khống chế lấy cái thanh kia bổn mạng phi kiếm tại bên cạnh hai người bốn phía lượn vòng, Tôn Cừ từng bước từng bước vấn đề cùng em gái nói, như là cái trường tư đệ tử tại đối mặt tiên sinh.

	Tôn Cừ thăm dò tính nói ra: "Ta cùng với ngươi nói cái lão hồ gả nữ, sơn thần đón dâu sơn thủy chuyện xưa?"

	Tôn Tảo vẻ mặt tràn đầy không cho là đúng thần sắc, chẳng qua ngoài miệng nói ra: "Ta nghe một chút xem."

	Kết quả một mực đợi đến lúc trong nhà trưởng bối đến hô Tôn Tảo luyện kiếm, tiểu cô nương lúc này mới nhảy xuống lan can, quẳng xuống câu chuyện xưa một chút cũng không dễ nghe, chạy tới luyện kiếm rồi.

	Giả tiểu tử Nguyên Tạo Hóa trở về nhà ở bên trong, cùng mẫu thân nói đến bên kia luyện quyền sự tình, tất cả vụn vặt việc nhỏ đều cùng nhau nói, chỉ là đơn độc không nói cái kia luyện quyền có bao nhiêu đau khổ. Cuối cùng Nguyên Tạo Hóa có chút thương cảm, nói nàng rất hâm mộ Khương Quân cùng Hứa Cung luyện quyền trôi chảy, cũng hâm mộ cái kia đeo rương trúc Quách tỷ tỷ. Phụ nhân cũng không biết như thế nào an ủi, liền đem con gái kéo, uyển chuyển hàm xúc cười, nhẹ nhàng ôn nhu, hô hào con gái khuê danh.

	Ba cái từ nhỏ liền quen thuộc bạn tốt, lúc này cùng một chỗ tại Hứa Cung Mộ Mông hẻm tòa nhà ăn cơm, Hứa Cung trong nhà đã không có trưởng bối, Đồng Tiễn hẻm Trương Bàn cùng Đường Thú cũng không phải, hai người trong nhà thân nhân trưởng bối đều tại đan phường bên kia làm việc. Hứa Cung cùng cái kia lặng lẽ ly khai Kiếm Khí trường thành Trương Gia Trinh cũng là bằng hữu, thường xuyên cùng một chỗ làm chút ít làm công nhật nghề nghiệp, Trương Gia Trinh nếu so với ba người bọn họ niên kỷ đều lớn hơn vài tuổi.

	Ba người tuy là quan hệ bằng hữu rất thân thiết, nhưng mà tính tình khác nhau, Hứa Cung từ nhỏ liền ổn trọng, Trương Bàn gia cảnh tốt nhất, ngược lại lá gan nhỏ nhất, Đường Thú ý đồ xấu nhiều nhất.

	Đường Thú cười hì hì hỏi: "Chúng ta lúc nào có thể uống rượu a?"

	Trương Bàn tranh thủ thời gian nói ra: "Vừa mới người luyện võ, tuyệt đối không thể uống rượu đấy. Nếu như bị Bạch ma ma hiểu rồi, chúng ta chắc là phải bị đánh cho bị giày vò, nói không chừng còn muốn bị đuổi đi ra."

	Đường Thú bĩu môi, "Trần tiên sinh mỗi lần xa xa ngồi ở lan can bên kia, xem chúng ta luyện quyền thời điểm, uống rượu nhiều tiêu sái. Trần tiên sinh bầu rượu, nghe nói là chỉ hồ lô dưỡng kiếm. Mắt ta thèm sắp chết rồi."

	Hứa Cung nói ra: "Đó là Trần tiên sinh a, chúng ta không được đấy, trước học được quyền, lớn tuổi rồi hãy nói. Chẳng qua chúng ta không uống rượu, rút cuộc là vì sao?"

	Hứa Cung hơi chút dừng lại, ba người cùng một chỗ lớn tiếng cười nói: "Không có tiền!"

	Lão kiếm tiên Đổng Tam Canh đứng ở nhà mình phủ đệ một chỗ ngoài cửa viện.

	Từng là cháu trai Đổng Quan Bộc chỗ ở.

	Đổng Quan Bộc là bị Trần Thanh Đô tự tay chém giết đấy.

	Đổng Bất Đắc cùng Đổng Họa Phù hai người đứng ở lão tổ tông sau lưng. Chẳng biết tại sao lão tổ muốn đem bọn hắn gọi tới nơi đây.

	Đổng Tam Canh hỏi: "Tam Thu cái đứa bé kia không rất tốt, ngươi sao liền yêu thích không nổi?"

	Đổng Bất Đắc nói ra: "Kỳ thật ưa thích."

	Đổng Tam Canh gật gật đầu, cũng không kỳ quái.

	Chỉ có một tỉnh tỉnh mê mê Đổng Họa Phù, không biết tỷ tỷ vì sao đột nhiên thay đổi tâm ý.

	Đổng Tam Canh nói ra: "Vậy đi theo Tam Thu nói thẳng, không có gì hay thẹn thùng đấy."

	Đổng Bất Đắc lắc đầu nói: "Không muốn nói, không thấy mặt còn thích, gặp mặt liền phiền hắn."

	Đổng Tam Canh trở lại trợn mắt nói: "Nhìn ngươi cái này không được tự nhiên sức lực, đàn bà chít chít đấy."

	Đổng Bất Đắc liếc mắt.

	Đổng Tam Canh cười ha ha nói: "Không có cách nào khác, nhìn thấy ngươi cùng Tam Thu, luôn cảm thấy ngươi là đàn ông, hắn là cái cô nương."

	Sau đó lão nhân thu liễm vui vẻ, "Nếu như nghĩ thông suốt, cũng đừng cất giấu rồi."

	Đổng Bất Đắc lắc đầu, mười phần bướng bỉnh.

	Đổng Tam Canh liền không hề miễn cưỡng, con cháu đều có con cháu phúc. Những hài tử này nhất thời tụ họp tản ra, cuối cùng không giống lão nhân.

	Đổng Tam Canh nhìn về phía Đổng Họa Phù hỏi: "Ngươi sẽ không có cái ưa thích cô nương?"

	Đổng Họa Phù lắc đầu, gọn gàng mà linh hoạt nói: "Chắc là không."

	Đổng Tam Canh tức cười nói: "Mỗi ngày ăn chực uống chực thì có ?"

	Đổng Họa Phù gật đầu nói: "A Lương nói hắn đời này gặp qua vô số kỳ nhân việc lạ, cũng chỉ chưa thấy qua đi giang hồ không tốn một viên tiền người, từ cổ không có. Ta làm được, muốn bảo trì."

	Đổng Tam Canh hỏi: "Tiểu tử ngươi còn rất thoải mái?"

	Đổng Họa Phù gật gật đầu.

	Đổng Tam Canh chậc chậc nói: "Như vậy bủn xỉn, tiểu tử ngươi về sau nếu có thể tìm được cái người vợ, ta cùng họ với ngươi."

	Đổng Bất Đắc thật sự là không muốn nghe cái này một già một trẻ nói dông dài, hỏi: "Chúng ta tới nơi này làm gì."

	Đổng Tam Canh nói ra: "Niên kỷ quá nhỏ, cùng lớn tuổi, đều dễ dàng không nhớ được sự tình, vì vậy hô các ngươi tới đây vừa nhìn xem."

	Đổng Bất Đắc nói ra: "Đổng gia vứt bỏ danh dự, ta một cô nương đấy, không kiếm nổi, chống đỡ không dậy nổi, dựa vào than đen, cũng tạm được."

	Đổng Tam Canh cười nói: "Căn bản không phải có chuyện như vậy, Đổng gia còn không đến mức luân lạc tới muốn hai cái hài tử đi giữ thể diện, cũng chỉ là muốn hai người các ngươi nhớ kỹ, về sau làm việc đừng như vậy chắc hẳn phải vậy."

	Điệp Chướng quán rượu bên kia, đã đến cái không phải là lưu manh bợm nhậu, là khuôn mặt mới, kết quả cho một đám kiếm tu la hét "Tác phẩm viết vội" .

	Đem tửu quỷ kia cho phiền muộn được không được, nhiều đã muốn mấy ấm Trúc Hải động thiên rượu, mắng lại những cái kia lão quang côn liền trên giường tác phẩm viết vội cơ hội đều không có.

	Làm cửa hàng tiểu nhị thiếu niên thiếu nữ đều rất mờ mịt, lời say lời nói thô tục nghe qua không ít, nhưng này cái vẻ nho nhã lời nói, rồi lại là lần đầu tiên nghe nói.

	Thiếu niên gần đây cùng quen biết khách uống rượu vừa hỏi, mới giật mình, thiếu nữ cũng tò mò, vụng trộm hỏi thăm, thiếu niên rồi lại hơi hơi đỏ mặt, dùng sức lắc đầu nói không biết.

	Có một gần nhất hai năm làm thơ giống như thần trợ lão kiếm tu, cùng một cái mới kéo tới bên này uống rượu bằng hữu cảm khái nói: "Cái nào đó đồ chó hoang đã từng nói qua, có hai loại người, nhất định phải cẩn thận, không uống say nhưng thường xuyên uống rượu người, chớ trêu chọc. Bị khi phụ sỉ nhục đã quen lại cự tuyệt không cầu xin người khác, đừng đi bắt nạt. Ngươi cảm thấy có đạo lý hay không?"

	Cái kia bằng hữu không quá rõ ràng hỏi: "Cái nào đồ chó hoang, là A Lương, còn là Nhị chưởng quỹ?"

	Lão kiếm tu trực tiếp giương một tay lên, "Đây là cái gì khốn nạn lời nói, Điệp Chướng, lại đến một bầu rượu, ta phải cùng bằng hữu uống mấy bát phạt rượu."

	Cái kia vô duyên vô cớ lại rút một bầu rượu tiền kiếm tu, gật đầu nói: "Trên bàn rượu, uống rượu say rượu đều im lặng, trên chiến trường, bị đánh còn nhịn không lên tiếng đấy. Nói rất đúng chúng ta Nhị chưởng quỹ a, nói như vậy đạo lý này đấy, phải là A Lương rồi. Mấy cái này người đọc sách, toàn bộ kéo những thứ này rẽ đến lượn quanh đi đấy, dạy người sờ không được ý nghĩ. Đến đến đến, thừa dịp hai cái đồ chó hoang cũng không tại, chúng ta uống nhiều mắng thêm, tiền thưởng ta không xuất ra, thế nhưng là mắng chửi người có một câu tính một câu, toàn bộ đều tính ta trương mục, coi như là A Lương cùng Nhị chưởng quỹ tại ta trước mặt, lão tử còn là như vậy câu nói! Đụng rượu số lượng, 2 cái đó cộng lại, cũng không phải đối thủ của ta!"

	Lão kiếm tu ngẩn người, "Ngươi cũng là?"

	Rượu kia quỷ hiểu ý cười cười, ra vẻ cao thâm.

	Ninh phủ ngoài cửa trên đường, có một lão nhân ánh mắt phức tạp, giống như không biết nên không nên gõ cửa, lão nhân cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng, phản hồi Diêu gia.

	Trên đầu thành túp lều nhỏ bên kia, Ngụy Tấn sinh ra một chút tạp niệm, liền không hề tận lực dưỡng kiếm.

	Lão đại kiếm tiên đứng ở một bên, cười nói: "Một mực nghĩ mãi mà không rõ, uống rượu một chuyện, có cái gì tốt đấy."

	Ngụy Tấn tranh thủ thời gian đứng dậy, "Uống rượu chưa hẳn có bao nhiêu tốt, có thể là thói quen gây ra."

	Trần Thanh Đô nhìn về phía phía bắc thành trì, nói ra: "Biết rõ vì cái gì Kiếm Khí trường thành quán rượu sinh ý tốt nhất sao?"

	Ngụy Tấn cùng lão đại kiếm tiên cùng một chỗ nhìn về phía thành trì, gật đầu nói: "Kiếm tu quá nhiều, địa phương quá nhỏ, giống như chỉ có uống rượu có thể cởi bỏ lo lắng. Tại Hạo Nhiên thiên hạ, ít như vậy lớn địa phương, nhiều nhất chính là một hai vị kiếm tiên tu đạo nơi."

	Ngụy Tấn hỏi: "Lão đại kiếm tiên, vì sao phải ta phản hồi Bảo Bình châu, mà không phải đi hướng Phù Diêu châu? Là ta cảnh giới không đủ duyên cớ? Kỳ thật ta có thể phụ tá một vị kiếm tiên đấy."

	Trần Thanh Đô nói ra: "Có phải thế không."

	Ngụy Tấn bất đắc dĩ.

	Lão đại kiếm tiên rõ ràng không muốn nhiều lời, hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng, một mình tản bộ.

	Lúc trước mười người tề tụ đầu tường, kỳ thật có một thứ tự trước sau.

	Tề Đình Tể tới trước.

	Trần Thanh Đô cùng hắn nói, Tề Đình Tể, ngươi có thể giữ lại cảnh giới tu vi, đi hướng Phù Diêu châu khai tông lập phái. Trước khi rời đi, xuất ra điểm bản lĩnh thật sự đến. Nếu là còn một mặt đảo bột nhão, cũng không cần đi Phù Diêu châu rồi.

	Tề Đình Tể hỏi thăm chính mình vì sao không phải đi hướng Bắc Câu Lô Châu.

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói ngươi cũng có mặt đi Bắc Câu Lô Châu? ! Không nói Hàn Hòe Tử, chỉ nói nhưng mà Ngọc Phác cảnh Ly Thải, ngươi Tề Đình Tể có thể so sánh sao? Ngươi ngoại trừ trong đũng quần nhiều hơn cái chym, cùng nàng kia so cái gì?

	Tề Đình Tể trầm mặc một lát, đã nói nói: "Tất cả Tề thị con cháu, kiếm tu chính giữa, ta chỉ mang đi Tề Thú một người!"

	"Hắn sẽ cùng giống Nạp Lan Thiêu Vi đi hướng nơi khác, ngươi mang không được."

	Tề Đình Tể bùi ngùi thở dài.

	Thật sự là không dám cùng Trần Thanh Đô cò kè mặc cả.

	Tại Trần Thanh Đô trong mắt, cái này Tề Đình Tể, giống nhất Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi người tu đạo. Lựa chọn sử dụng Tề Thú, kế thừa hương khói. Còn là nhìn trúng Tề Thú tư chất.

	Chỉ là cò kè mặc cả bên ngoài, Tề Đình Tể thật là có chút ít lời nói, không nhanh không chậm.

	Tề Đình Tể lần đầu tiên trong đời gọi thẳng lão đại kiếm tiên tên huý, "Trần Thanh Đô, trơ mắt nhìn xem nhiều như vậy kiếm tu chết ở chỗ này, ngươi chẳng lẽ liền không có chút áy náy sao? Cũng bởi vì kiếm tu hai chữ?"

	Trần Thanh Đô cười nhạo nói: "Không có ta tại, có thể có các ngươi? Thứ tự đến trước và sau, cũng đều không hiểu? Ngươi thực nên chuyển đi họ Đổng."

	Sau đó Trần Thanh Đô liền chẳng muốn cùng Tề Đình Tể nói nhảm, gọi tới người thứ hai, tiếp tục lấy tiếng lòng tới ngôn ngữ.

	Trần Hi đi hướng thứ năm tòa thiên hạ. Khi cần phải binh giải, sinh ra đã biết. Trần Hi là Trần thị đệ tử, được hướng chỗ này Kiếm Khí trường thành, có một bàn giao.

	Trần Hi lúc ấy chỉ có một vấn đề, Tam Thu làm sao bây giờ?

	Trần Thanh Đô nói đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ.

	Trần Hi lại hỏi, Trần Tam Thu sẽ cùng người nào đồng hành.

	Trần Thanh Đô rồi lại không có trả lời.

	Lại sau đó, chính là Đổng Tam Canh, Trần Thanh Đô hỏi hắn cho là thật không hối hận.

	Đổng Tam Canh chỉ nói khi còn nhỏ lần thứ nhất đề khởi kiếm, đời này hết thảy những gi đã làm, liền không có bất kỳ hối hận.

	Trần Thanh Đô cười hỏi: "Nghe A Lương nói ngươi tại Man Hoang thiên hạ lưu lạc thời điểm, từng có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, sinh ra một đống con riêng?"

	Đổng Tam Canh chửi ầm lên.

	Kết quả Trần Thanh Đô đã đến một câu, "Mắng chửi người cũng không biết, khó trách thành tựu có hạn."

	Ở đằng kia sau đó, Lục Chi, Lão già điếc, Nạp Lan Thiêu Vi, trước sau bị lão đại kiếm tiên gọi tới trên đầu thành.

	Cuối cùng mới là A Lương cùng Trần Bình An.

	Trần Thanh Đô nhớ tới một việc, trở thành Kiếm Khí trường thành ẩn quan, tiểu tử kia còn là quá dễ dàng rồi, không hợp lý.

	Lão nhân liền đối với giờ phút này đang tại nghỉ mát hành cung Trần Bình An ngôn ngữ nói: "Ngươi đi chuyến Lão già điếc bên kia, làm kiện chỗ chức trách sự tình, yên tâm, là chuyện tốt, tránh khỏi về sau vô sự có thể làm, không cẩn thận sẽ phải đạo tâm tan vỡ."

	Trần Bình An vừa muốn hỏi thăm đến cùng chuyện gì, đã bị lão đại kiếm tiên vứt xuống Lão già điếc trấn giữ lao ngục cửa ra vào.

	Nhìn xem Lão già điếc thương hại ánh mắt, Trần Bình An đã biết rõ tuyệt đối không phải là A Lương lúc trước cái gọi là luyện quyền dưỡng kiếm rồi.

	Nhất định là lão đại kiếm tiên tạm thời nảy lòng tham, Trần Bình An luôn cảm thấy có chút không ổn.

	Lão già điếc không nói một lời, mở ra cấm chế, mang theo trẻ tuổi ẩn quan đi vào trong lao ngục.

	A Lương vô cùng lo lắng đã chạy tới hưng sư vấn tội, "Có phải điên rồi hay không? ! Kể từ đó, hắn sẽ bị cả tòa Man Hoang thiên hạ đại đạo áp thắng!"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này tính là cái gì, ta đều sống qua một vạn năm."
Kết chương.