Chương 226: Nói không rõ, không nói rõ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ  trở về mục lục gia nhập  thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	 đề cử  đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu,  Tam Thốn Nhân Gian,  Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ,  Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút Thú Các www. xbIQuge. so,  đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Thời gian nhoáng một cái,  chẳng mấy chốc sẽ đến  mười hai giờ,  trên giường bị trói lấy  Thẩm Trầm Ngư liền  rõ ràng có chút  táo động,  đờ đẫn  ánh mắt bắt đầu toả ra một chút  dị dạng hào quang,  nàng cứng nhắc chuyển động cổ,  hô hấp thời điểm trong cổ họng  phát ra "ùng ục" động tĩnh,  thật giống như trong cổ họng thẻ một ngụm dính đàm.

	"Đem nàng dây thừng giải khai, ta xem một chút là phản ứng gì" Vương Kinh Trập nói.

	Thẩm Quân để người đem cột Thẩm Trầm Ngư buông ra, mấy người trong phòng ngủ nhìn chằm chằm nàng từ trên giường chậm rãi ngồi dậy, sau đó hạ đến trên mặt đất.

	Thái Đao Văn quét mắt Thẩm Trầm Ngư một đôi chân "A" một tiếng, nói: "Không giống như là quỷ nhập vào người đặc thù đâu?"

	Quỷ như thân trên, điển hình nhất chính là đi đường thời điểm rón mũi chân gót chân nâng lên thân thể nghiêng về phía trước, đó là bởi vì quỷ ở phía sau kéo lấy người tại đi, xem ra đi phi thường tốn sức, nhưng Thẩm Trầm Ngư hai cái chân đều là chạm đất, cái này cùng quỷ nhập vào người đặc thù không quá tương xứng.

	Vương Kinh Trập cũng không có lên tiếng âm thanh, khoát tay áo ra hiệu người đều tản ra, dự định nhìn xem Thẩm Trầm Ngư muốn làm gì. Một lát sau, Thẩm Trầm Ngư ra phòng ngủ, xuống lầu, đi phòng bếp bắt đầu dọn dẹp, thu thập thủ pháp rất sắc bén tác tiết tấu cũng rất nhanh, hái rau rửa rau vo gạo làm xe nhẹ đường quen.

	Thẩm Quân nhịn không được mà hỏi: "Tiểu Ngư Nhi, ngươi làm cái gì vậy đâu?"

	"Khục, phi!" Thẩm Trầm Ngư ho khan một tiếng, thô bỉ hướng về phía rác rưởi miệng phun miệng dính đàm, có chút mơ hồ không rõ nói: "Đói, ta muốn làm điểm cơm ăn "

	Thẩm Quân cau mày, cùng Vương Kinh Trập bọn hắn nhẹ nói: "Tiểu Ngư Nhi từ nhỏ đến lớn cũng không vào qua phòng bếp, mười ngón không dính nhà bếp khí, đừng nói nấu cơm làm đồ ăn, nàng có thể phân rõ cái gì là dầu muối tương dấm kia liền không sai, đặc biệt là mấy năm gần đây, cuộc sống của nàng sinh hoạt thường ngày đều là trợ lý cùng người đại diện an bài, cho tới bây giờ đều không có mình động thủ một lần "

	Cũng không lâu lắm, đồ ăn làm tốt, Thẩm Trầm Ngư phối hợp ngồi tại bàn ăn bên trên đang ăn cơm, nhưng nàng ăn cơm tư thế hơi có chút quái, hai chân cuộn tại trên ghế ngồi, tả hữu hai cước khoác lên một cái khác trên đùi, ăn cơm thói quen cũng thật không tốt, luôn luôn dùng đũa lay lấy trong mâm đồ ăn, gắp lên thời điểm sẽ còn run lưu lại lại nhét vào miệng bên trong, sau đó lại mút một chút đũa, ăn cơm sau lại đi dính nước bọt đũa lại cắm vào trong mâm.

	Thói quen này nói thật thật không tốt , người bình thường đều rất phiền, đại bộ phận người đều sẽ tận lực chú ý tới điểm này, khả năng cũng liền xa xôi vùng núi một chút không có đi ra ngoài gia môn lão nhân sẽ có tập quán này.

	Không đến mười phút, Thẩm Trầm Ngư rất nhanh liền xong cơm, nàng sau khi thu thập xong liền từ trong nhà ra, đến trong trang viên bốn phía kiếm được vài vòng, sau đó trở về trang viên một chỗ ngóc ngách bên trong, nơi này chăn nuôi không ít gia súc, Thẩm Trầm Ngư mở ra nuôi gà hàng rào môn, trở ra nhắm vào một con gà về sau, tiện tay chân lưu loát khom người bắt tới, mấy lần qua đi bắt được con gà kia.

	Vương Kinh Trập nhìn đến đây, gãi gãi cái mũi, nói: "Các ngươi phát hiện không có, nàng hiện tại trạng thái như cái gì người?"

	Trần Trọng lập tức "A" một tiếng, nói: "Ta làm sao nhìn cảm giác như cái nông thôn nội trợ, hoặc là cái lão thái thái?"

	Thẳng thắn giảng, lúc này Thẩm Quân xem ra không hề giống là đang lúc phương hoa hai mươi tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, huống chi còn là cái rất làm cho người chú mục nữ minh tinh, nàng diễn xuất tựa như là loại kia bốn mươi năm mươi tuổi hoặc là niên kỷ lớn hơn một chút phụ nữ, hoàn toàn cùng với nàng thân phận bây giờ không có một chút phù hợp địa phương.

	Thẩm Trầm Ngư mang theo con kia bay nhảy cánh gà mái lại trở lại phòng bếp, lần này nàng không có sinh gặm cổ gà, trực tiếp cầm lấy Thái Đao giơ tay chém xuống, một đao liền chặt tại gà trên đầu.

	Vương Kinh Trập cùng Thẩm Quân bọn hắn vẫn tại nhìn xem Thẩm Trầm Ngư đang bận việc, nàng liền đuổi theo dây cót như từ đầu đến cuối đều không dừng lại đến, đơn giản điểm đến nói chính là một câu, nàng luôn nghĩ tìm cho mình một ít chuyện làm, nhưng làm được tất cả đều là thông thường việc nhà, Thái Đao Văn liền nói, may mắn trong này không có ruộng lúa địa, không phải cả không tốt nàng đều có thể đem lúa cho thu.

	Mãi cho đến rạng sáng qua đi, gà gáy vang lên, Thẩm Quân mới đột nhiên cái gì cũng không làm, trở lại trong phòng ngủ nằm ở trên giường sau nặng nề ngủ thiếp đi.

	Thẩm Quân nói: "Trước đó hai ngày không sai biệt lắm cũng là lúc này, nàng liền trở về đi ngủ, sau đó ngày thứ hai tỉnh lại liền khôi phục như lúc ban đầu, ngươi hỏi nàng đêm qua đã làm gì, nàng cũng hoàn toàn cũng không nhớ rõ, còn lời thề son sắt nói mình chính là ngủ tới "

	"Trạng thái này có điểm lạ a, xem ra cùng quỷ nhập vào người đồng dạng, nhưng hết lần này tới lần khác lại còn không phải, ngươi nhìn ra cái gì sao?" Thái Đao Văn hỏi.

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Không rõ ràng, loại tình huống này ta cũng là lần thứ nhất đụng phải, nhưng nàng có loại vấn đề đơn giản chính là một điểm, khẳng định là dính đồ vật, ai, Ngọ Kiều đi có chút sớm, nếu là hắn không đi có thể sẽ nhìn ra là vấn đề gì, phương diện này hắn là người trong nghề "

	"Kinh Trập, không có cách rồi?" Trần Trọng nhíu mày hỏi.

	"Đợi nàng tỉnh lại lại nói..."

	Thẩm Quân thở dài, chắp tay nói: "Phiền phức hai vị, ta cùng Tiểu Ngư Nhi phụ mẫu mất sớm, hiện tại ta liền cái này một thân nhân, ta là thật hi vọng mình có việc, cũng không hi vọng nàng có vấn đề gì "

	Cùng ngày, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn bọn người cũng không đi, chờ lấy ngày thứ hai Thẩm Trầm Ngư tỉnh lại thời điểm lại nói.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, buổi sáng hôm sau hơn tám giờ sáng, Vương Kinh Trập sau khi đứng lên đi tới dưới lầu, đã nhìn thấy Thẩm Quân cùng Thẩm Trầm Ngư ở phía dưới nói chuyện, nữ nhân này bình thường cùng không bình thường thời điểm là hai loại trạng thái hai bức dạng, đêm qua trông thấy nàng thời điểm rất có một loại thành hương kết hợp bộ khí chất, sáng nay người tỉnh táo lại, không thi phấn trang điểm cũng rất sặc sỡ loá mắt.

	Nhìn thấy Vương Kinh Trập xuống lầu, Thẩm Quân vội vàng chào hỏi một tiếng, sau đó cúi đầu nói với Thẩm Trầm Ngư: "Con cá, đây là Trần Trọng giới thiệu một cái tiên sinh, ghé thăm ngươi một chút trên thân ra chính là vấn đề gì "

	Thẩm Trầm Ngư nhàn nhạt ừ một tiếng, vặn lấy xinh đẹp lông mày nói: "Ngươi lão nói ta có vấn đề, tại sao ta cảm giác chẳng có chuyện gì? Ngươi đừng bị cái này cái gì giả thần giả quỷ người cho lừa gạt "

	Thẩm Quân nói: "Ta ngược lại là rất muốn đem ngươi hai ngày này làm cái gì cho quay xuống, nhưng liền sợ ngươi nhìn sau không chịu nhận, không phải ngươi bây giờ chắc chắn sẽ không nói như vậy "

	"Tốt a..."

	Vương Kinh Trập đi tới dưới lầu, quan sát lấy Thẩm Trầm Ngư mặt, theo lý tới nói dính vào đồ vật người, đa số đều sẽ ấn đường biến đen bờ môi tím xanh, nhưng ban ngày tỉnh lại Thẩm Trầm Ngư, cùng thường nhân đồng dạng, hoàn toàn nhìn không ra có chút vấn đề gì đến, nếu không phải mình đêm qua tận mắt nhìn thấy, Vương Kinh Trập cảm thấy mình hiện tại cũng chưa hẳn tin tưởng đối phương là gây sự.
Kết chương.