Chương 1920: Nhập lôi khu
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem lời nói giữa lộ ra bá khí Phong Dịch, hắn không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười một chút, nói ra: "Xem ra ngươi thật là kính yêu sư tôn của ngươi, nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì."
 
 	Phong Dịch chậm rãi nói ra: "Ta chỉ là một đứa cô nhi, là sư tôn ban cho ta hết thảy, có ta sư tôn mới có ta hôm nay. Vì ta sư tôn cống hiến sức lực, đó là ta phải làm đấy."
 
 	"Rất tốt, đã ngươi có hứng thú này, ta đây phụng bồi là được, đi một chuyến lại có ngại gì đây này." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói, phong khinh vân đạm.
 
 	"Hảo phách lực" Phong Dịch cũng lộ ra hưng phấn, nói ra: "Kỳ nhân chính là kỳ nhân, không phải ta tục bối có thể so."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ nở nụ cười một chút, nhìn thoáng qua bên cạnh Ngự Long đồng tử, nhàn nhã nói: "Ngươi muốn tới đi một chuyến sao? Nhiều người náo nhiệt, lúc này mới có đáng xem."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, nhường Ngự Long đồng tử kinh ngạc một hồi, hắn vô ý thức ngẩng lên đầu nhìn thoáng qua thiểm điện cuồng vũ biển cả.
 
 	"Ngự Long đồng tử, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta sẽ tới đánh bạc một hồi, ba người chung đánh bạc một hồi như thế nào? Chúng ta đến lôi khu đi một chuyến, ai đẩy lên lâu, ai tựu thắng." Lý Thất Dạ như vậy nhắc tới lên, Phong Dịch cũng không có rơi xuống Ngự Long đồng tử, cười lạnh một tiếng, đối với Ngự Long đồng tử phát ra khiêu chiến.
 
 	Ngự Long đồng tử ánh mắt theo lôi trong vùng thu trở về, vừa cười vừa nói: "Phong Dịch, ngươi không cần thiết hùng hổ dọa người, ta Ngự Long đồng tử chả lẽ lại sợ ngươi! Bất quá, hôm nay ta không đoạt vị này tôn giá danh tiếng, các ngươi ở giữa luận bàn ta tựu không lẫn vào rồi, để tránh cho ngươi đưa vào quá khó nhìn! Chờ ngươi cùng vị này tôn giá luận bàn có thể còn sống sót, ta và ngươi tầm đó lại chọn cái thời gian địa điểm đấu bên trên một phen cũng không muộn!"
 
 	Nói đến đây, Ngự Long đồng tử hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, vừa cười vừa nói: "Tôn giá chính là kỳ nhân, quyết đoán vô song, ta trước chúc ngươi kỳ khai đắc thắng, hảo hảo chèn ép chèn ép bọn hắn Tác Thiên giáo khí diễm. Hừ, nhường bọn hắn minh bạch, đừng tưởng rằng tự mình có chỗ dựa liền có thể không coi ai ra gì, hung hăng càn quấy bá đạo!"
 
 	"Sẽ đấy." Đối với Ngự Long đồng tử mà nói, Lý Thất Dạ mỉm cười gật đầu.
 
 	"Tốt, ta đây cũng không khó xử ngươi, bỏ qua hôm nay, ta và ngươi ở giữa ân oán lại đánh cho thời gian địa điểm thanh toán thanh toán!" Phong Dịch cũng lười cùng Ngự Long đồng tử dây dưa, cười lạnh nói.
 
 	"Ta tùy thời phụng bồi!" Ngự Long đồng tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Ta cũng muốn xem ngươi đem các ngươi Tác Thiên giáo Tiên Vương chi thuật học được vài phần!" Nói xong là bá khí bức người.
 
 	Phong Dịch không để ý tới Ngự Long đồng tử, nói với Lý Thất Dạ: "Tôn giá, xin."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng có hứng thú, đứng lên, đi đến thuyền dây cung bên cạnh. Mà Phong Dịch hướng Tề Lâm Đế Nữ khom người, nói ra: "Điện hạ, đệ tử cáo lui." Nói xong theo Lý Thất Dạ đi tới thuyền dây cung.
 
 	"Kỳ khai đắc thắng, đả đảo Tác Thiên giáo!" Lúc này Ngự Long đồng tử đối với Lý Thất Dạ hô to, nói ra: "Ta lúc này chờ tôn giá chiến thắng trở về trở về, vì ngươi hò hét khuyến khích."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhìn xem lôi khu, từ từ nói: "Để cho chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Bất quá, tại Lý Thất Dạ cùng Phong Dịch còn chưa có bắt đầu thời điểm, Vạn Cổ hào thuyền trưởng tựu hét to một tiếng, nói ra: "Cách thuyền người tự phụ, sinh tử bổn thuyền một mực không chịu trách nhiệm."
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cùng Phong Dịch đều coi như không nghe thấy thuyền trưởng mà nói, bọn hắn cũng không có yêu cầu Vạn Cổ hào phải chịu trách nhiệm.
 
 	Lúc này Phong Dịch đứng ven thuyền, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói: "Tôn giá, tại hạ không biết tự lượng sức mình, đi trước một bước, chúng ta tại lôi khu gặp." Lời nói vừa rơi xuống, âm thanh như rồng ngâm, thân như tại long, nháy mắt liền xông ra ngoài, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ xông vào lôi trong vùng.
 
 	Vạn Cổ hào tốc độ đã đầy đủ nhanh, tại một đường chạy như bay mà đến, đáng được xưng bên trên là Đại Đế Tiên Vương tốc độ, mặc dù nói tiến vào lôi khu về sau, Vạn Cổ hào tốc độ là rõ ràng chậm lại, nhưng vẫn là hết sức kinh người.
 
 	Nhưng lúc này Phong Dịch rất như Giao Long, thiên mã hành không, du tẩu cùng lôi khu, tốc độ của hắn tuyệt vô luân bỉ, đã vượt qua Vạn Cổ hào tốc độ, lúc này hắn thoáng cái nhảy vào lôi khu, tốc độ cực nhanh Vạn Cổ hào tại trong thời gian ngắn đều cản không nổi hắn.
 
 	"Bá khí." Chứng kiến Phong Dịch một hơi xông vào lôi khu, bất kể là đối với hắn xem đến thuận mắt còn là xem không thuận mắt người, đều không thể không giơ ngón tay cái lên, lôi khu uy lực mọi người thân mắt chỗ đổ, hiện tại Phong Dịch dám độc thân xông vào Vạn Cổ hào phía trước, độc bộ tiến vào Vạn Cổ hào, riêng là bằng điểm này dũng khí đã làm cho người xưng tán.
 
 	"Long Hành Tác Thiên" chứng kiến Phong Dịch độc bộ tại lôi khu, có thế hệ trước đại nhân vật nhìn ra hắn môn công pháp này, không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Đây là Tác Thiên Tiên Vương sáng chế bất thế Tiên Vương chi thuật, bộ pháp độc thế, hơn nữa tốc độ tuyệt luân, đồn đãi Tác Thiên Tiên Vương từng bằng phương pháp này tại tốc độ bên trên đã vượt qua chân long. Phong Dịch có thể có như thế tốc độ, hắn là đã được đến môn công pháp này tinh túy rồi."
 
 	Coi như là không nhận biết môn công pháp này người cũng biết Phong Dịch bộ pháp tuyệt thế, theo Vạn Cổ hào tốc độ bây giờ chỉ sợ tuyệt đại bộ phận người đều không thể siêu việt, nhưng ở Phong Dịch lại đã vượt qua Vạn Cổ hào.
 
 	"Đùng đùng đùng" ngay tại Phong Dịch nhảy vào lôi khu thời điểm, từng cái như núi mạch lớn nhỏ thiểm điện điên cuồng mà rút hướng Phong Dịch, mỗi một đầu thiểm điện rút phía dưới, có thể đem một phương mặt đất rút được nát bấy, có thể đem rất nhiều tu sĩ cường giả nháy mắt rút được tan thành mây khói.
 
 	"Khai mở" đối mặt cái này từng cái vừa thô vừa to thiểm điện rút xuống, Phong Dịch không chỗ nào sợ, điên cuồng hét lên một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn đang có Hỗn Độn khí phóng lên trời, theo keng keng keng thanh âm vang lên, từng cái pháp tắc dây xích dâng lên mà ra, trong một chớp mắt pháp tắc dệt thành kim giáp, mặc ở Phong Dịch trên thân.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, phong loại trên thân kim giáp thư giãn mở từng con cánh chim, màu hoàng kim cánh chim dường như Tiên Vương thủ hộ đồng dạng, lưu động lấy Tiên Vương quầng sáng, như vậy Tiên Vương quầng sáng tạo ra một phương thế giới.
 
 	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên , lúc như vậy cánh chim mở ra về sau, Tiên Vương quầng sáng chặn điên cuồng rút hạ thiểm điện.
 
 	Đã có cánh chim Tiên Vương quầng sáng chặn thiểm điện điên cuồng quật về sau, Phong Dịch tốc độ chỉ tăng không giảm, dường như Giao Long đồng dạng tiếp tục nhảy vào lôi khu.
 
 	"Hóa vũ kim giáp, tài ba phòng ngự chi thuật nha, đế thống tiên môn tựu là không đồng dạng, vừa ra tay chính là môn môn đều là Tiên Vương chi thuật." Chứng kiến Phong Dịch công pháp này, thế hệ trước đại nhân vật không khỏi cảm khái hâm mộ.
 
 	Tác Thiên giáo, một môn bốn Tiên Vương, tại Thanh châu bách tộc trong là số một số hai truyền thừa, uy danh hiển hách, có được lấy rất nhiều Tiên Vương chi thuật.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Phong Dịch nổi tiếng, bằng không mà nói cho dù Tác Thiên giáo có được nhiều hơn nữa Tiên Vương chi thuật, cũng không có khả năng đơn giản truyền cho một cái phổ thông đệ tử.
 
 	Khi thấy Phong Dịch đầu đều không về lại bá khí xông vào lôi trong vùng, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ thế nào nhảy vào lôi khu.
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ điểm này đạo hạnh nhảy vào lôi khu mà nói, vậy thật sự là quá có hại chịu thiệt rồi, chỉ sợ sẽ tại ngắn ngủi thời gian ở trong, đều sẽ bị thiểm điện đánh chết, sẽ bị đốt thành tro bụi.
 
 	Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, lúc này hắn một bước đạp đi ra ngoài, hắn một bước bước ra Vạn Cổ hào thời điểm, hắn thoáng cái biến mất, nháy mắt hắn liền xuất hiện ở trong lôi trì, sau một khắc hắn lại một lần nữa biến mất, sau đó lại xuất hiện tại xa hơn chỗ.
 
 	Lý Thất Dạ một bước vừa biến mất, hắn đi được rất thong dong, mỗi bước một bước chính là một cái rất lớn khoảng cách, hắn thoạt nhìn đi được rất chậm, nhưng là tốc độ lại nhanh hơn Phong Dịch rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" tại Lý Thất Dạ bước vào lôi khu thời điểm, thiểm điện cũng là không chút nào khách khí điên cuồng rút hướng Lý Thất Dạ, mỗi một đạo thiểm điện có thể đem một tòa núi cao rút được nát bấy.
 
 	Nhưng là đối với cái này rút xuống thiểm điện Lý Thất Dạ là nhìn như không thấy, chỉ là hiển hiện một cái mệnh cung, mệnh cung Hỗn Độn khí tràn ngập, tựa như là muốn mở ra một cái thế giới đồng dạng.
 
 	"Cách cách, cách cách, cách cách" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung thời điểm, hết thảy đánh xuống đến thiểm điện đều bị mệnh cung tiếp được rồi, hết thảy thiểm điện đều biến mất tại Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong.
 
 	"Đây là cái gì thân pháp? Lại muốn so Phong Dịch Long Hành Tác Thiên nhanh hơn." Chứng kiến Lý Thất Dạ sắp đuổi theo Phong Dịch rồi, có rất nhiều người chấn động, thì thào nói.
 
 	"Đây không phải thân pháp." Có thế hệ trước đại nhân vật nhìn ra mánh khóe, lắc đầu nói ra: "Đây là không gian khống chế, hắn có thể tự do vượt qua không gian, có thể nói, dưới chân của hắn đã không có khoảng cách có thể nói rồi."
 
 	Cái này thế hệ trước đại nhân vật cũng đích thật là biết hàng, tuy nhiên hắn là nhìn không ra Lý Thất Dạ đây là Không Thư khống chế không gian, nhưng là có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ đây là vượt qua không gian.
 
 	"Cái này quá mãnh liệt a, mệnh cung có thể ngăn hạ thiểm điện, như vậy mệnh cung đến tột cùng là có nhiều cứng rắn?" Có cường giả nhìn xem Lý Thất Dạ mệnh cung hiển hiện, vậy mà có thể ngăn hạ thiểm điện, cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	Mọi người đều biết, tu sĩ là sợ nhất thiên phạt các loại đồ đạc, tuy nhiên trước mắt thiểm điện không thuộc về thiên phạt, nhưng nó cũng là thuộc về thiên địa lực lượng, một khi bị loại lực lượng này gây thương tích hại, là rất khó trị được tốt.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà theo tự mình mệnh cung đi đón cái này thiểm điện, đây là nhường bất luận kẻ nào đều không thể tưởng được sự tình. Đối với tu sĩ mà nói, mệnh cung quá trân quý, càng nhiều nữa người nguyện ý theo thân thể của mình đi đối chiến thiểm điện, đều không muốn theo mệnh cung đi khiêng thiểm điện, thân thể hủy, còn có thể cải tạo, nếu như mệnh cung bị hủy rồi, vậy thật sự chơi đã xong.
 
 	"Tiểu tử này là ai nha, dựa vào chính là Đạo Xà cảnh giới, cũng dám cùng Phong Dịch quyết cao thấp, cũng dám hành tẩu ở lôi trong vùng, cái này quá hung mãnh a." Có không biết Lý Thất Dạ tu sĩ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi giật mình nói.
 
 	"Ngươi là tin tức mất linh thông đi à nha." Có nhận thức Lý Thất Dạ người, nói ra: "Hắn tựu là đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ , đương nhiên là hung mãnh, quái thai một cái, coi trời bằng vung, chính là hắn đem đông cung thế cung di vì đất bằng đấy, cũng là hắn đem Thiên Hoàng hoàng chủ nện thành thịt vụn đấy!"
 
 	"Như vậy dữ dội nha, cái này, loại này coi trời bằng vung trình độ, cũng quá dữ tợn a." Lần đầu tiên nghe nói Lý Thất Dạ uy danh người không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Cái này có cái gì, hắn từng tại Tề Lâm đế gia cửa ra vào giết Tề Lâm đế gia đệ tử, còn không là chuyện gì đều không có, vẫn là Tề Lâm đế gia khách quý. Nao, ngươi không thấy được sao? Tề Lâm Đế Nữ đối với hắn đều là ngoan ngoãn phục tùng, nói không chừng hắn sẽ trở thành Tề Lâm đế gia cô gia, người ta dám hung hăng càn quấy, cũng là có có chút tài năng đấy." Cái này tu sĩ nói ra. Chưa xong còn tiếp.
Kết chương.