Chương 33:: Họa phong đột biến?
 
 	Bảy tên nam nữ đứng ở Tô Hiểu phụ cận, mơ hồ thành nửa vây quanh xu thế, bọn họ đều là siêu năng lực giả, yếu nhất cũng là Lv. 3, cái khác đều là Lv. 4.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở bảy người này tiếp cận sau, bọn họ trên trán đại biểu tâm tình phù hiệu bắt đầu lấp lóe.
 
 	Ở Tô Hiểu cảm giác bên trong, bảy người này dường như đề tuyến con rối, từng cây từng cây sợi tơ liên tiếp ở trên người bọn họ các nơi, những này sợi tơ cùng chia bảy loại nhan sắc, mà ở bảy người đỉnh đầu, một cái đầu to trẻ con đầu xuất hiện, này đầu to trẻ con có bảy con mắt, mỗi con mắt đều là nửa mở.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu chu vi màu đỏ nhạt khí tức phun trào, một cái ác thú đầu ở hắn phía trên xuất hiện, ác thú hai mắt đỏ ngầu, miệng đầy sắc nhọn răng nanh, ác thú cười gằn, đỏ như màu máu sương mù theo trong miệng nó tung bay.
 
 	"Này có thể không ổn, tựa hồ tức giận Liệp sát giả tiên sinh rồi."
 
 	Tội Thất Dục vừa dứt lời, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( cảnh cáo: Dị thường làm trái quy tắc giả đã tiến vào Liệp sát giả một kilomet phạm vi, đuổi săn công có thể mở ra. )
 
 	Nhận được này nhắc nhở, Tô Hiểu cau mày, Tội Thất Dục bản thể đến phụ cận, đối với đại đa số Khế ước giả mà nói, một kilomet không tính xa, huống chi là làm trái quy tắc giả.
 
 	Trước Tội Thất Dục mấy câu nói, có thể là kế hoãn binh, chờ đợi bản thể đến phụ cận, cùng này bảy tên bị hắn khống chế siêu năng lực giả đồng thời vây công Tô Hiểu.
 
 	Một cái quạ đen ở sở thí nghiệm bầu trời xoay quanh, quạ đen trên mắt có một đạo luyện kim trận đồ, thông qua tấm này trận đồ, Tô Hiểu có thể cùng hưởng Luyện Kim Độ Nha tầm nhìn.
 
 	Thông qua cùng hưởng tầm nhìn ở trên không nhìn xuống, Tô Hiểu nhìn thấy một đạo mang màu đen mũ trùm bóng người chính nhảy vọt ở cao lầu gian.
 
 	Bóng người đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời quạ đen, hắn lộ ra một tấm vẫn tính khuôn mặt anh tuấn, có thể khuôn mặt này trên tràn đầy vết rách, dường như phá nát gốm sứ bản.
 
 	Bóng người đứng ở khoảng cách phòng nghiên cứu khoảng năm trăm mét vị trí, đứng ở một đống cao lầu đỉnh, không ở tiến lên.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu có chút không rõ, hắn mới vừa cùng Accelerator liều mạng cái một mất một còn, bị thương không nhẹ, cầm đao cánh tay phải hơi choáng, cánh tay trái cũng bị một phương dẫn tới phản xạ năng lực gây thương tích, nếu như đổi làm Tô Hiểu, nhất định sẽ nhân lúc hiện tại ra tay.
 
 	Nhưng mà, Tội Thất Dục cũng không làm như thế, trái lại cùng Tô Hiểu duy trì khoảng cách an toàn.
 
 	Phòng nghiên cứu bên trong, Tô Hiểu ánh mắt đảo qua bảy tên siêu năng lực giả, hắn ở kéo dài thời gian, mà là hiện tại hắn nhất định phải ngăn trở Tội Thất Dục.
 
 	Ầm ĩ tiếng bước chân theo phía sau trong hành lang truyền ra, một người một chó lao ra hành lang, là tay đánh lén Egor cùng Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông trong miệng ngậm một bản cũ kỹ sách ma pháp, bìa sách do một loại nào đó động vật làm bằng da tạo, chỉnh bản sách ma pháp không tính dày, ước một chỉ dày, không sai, đây chính là Mạt Linh Pháp Điển.
 
 	Tô Hiểu ở phía trước ngăn cản Tội Thất Dục, Bố Bố Uông cùng Egor tắc nhân cơ hội cướp đoạt Mạt Linh Pháp Điển, rất rõ ràng bọn họ thành công, chỉ là Egor thân trúng mấy thương, tên này thân cao hai mét tráng hán, bước tiến có chút lảo đảo.
 
 	Bố Bố Uông đem Mạt Linh Pháp Điển đưa cho Tô Hiểu, nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu còn chưa kịp kiểm tra, đứng sau lưng hắn Egor phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Máu tươi ở hợp kim trên mặt đất khuếch tán, tên này dường như gấu ngựa vậy cường tráng hán tử ngã xuống, trái tim của hắn bị đạn đánh xuyên qua, có thể kiên trì đến hiện tại, toàn bằng một loại nào đó ý chí chống đỡ.
 
 	"Con gái ngươi dàn xếp được rồi, tính toán thời gian, đã đưa ra Academy City rất lâu, khả năng đã bị Hina · Gregory tiếp đi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Egor đồng tử bắt đầu tan rã, trái tim bị đánh xuyên qua + đại lượng mất máu + nhiều chỗ nội tạng tổn hại + phổi bị sốc + não bổ nghiêm trọng thiếu oxy, liền là có một tên cấp ba vú em ở đây, cũng cứu không dưới Egor tính mạng, hắn kỳ thực sớm hẳn là ngã xuống, hắn là một mực chờ đợi Tô Hiểu câu nói này.
 
 	"Nhiệm vụ, hoàn thành. . ."
 
 	Egor mất đi dấu hiệu sinh mệnh, vĩnh viễn nằm ở đây lạnh lẽo phòng nghiên cứu bên trong, cùng lúc đó, Châu Âu một cái nào đó tiểu quốc bên trong phi trường, một tên nữ sĩ binh chính ôm một tên 6. 7 tuổi lớn bé gái, bé gái khuôn mặt trắng nõn, như cùng một cái búp bê sứ.
 
 	Đây là Egor con gái, hắn sở dĩ gia nhập Hound Dog, là bởi vì nữ nhi của hắn bị mắc bệnh một loại quái bệnh hiếm thấy, xương cốt toàn thân dường như gốm sứ vậy yếu đuối, gãy xương chỉ là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Đối mặt loại này 'Hiện nay khoa học' vô pháp trị liệu chứng bệnh, Egor nghĩ đến Academy City, sự thực chứng minh, khoa học trình độ cao hơn ngoại giới mấy chục năm Academy City, xác thực có thể chữa trị thứ quái bệnh này.
 
 	Nhưng mà, Academy City đi vào dễ dàng, đi ra ngoài khó, cha con gái hai người đều bị 'Vây ở' Academy City, chưa qua cho phép, bọn họ một đời đều muốn chờ ở đây, Egor công tác là giết người, cho tới con gái nàng, đến nhất định tuổi tác sau, sẽ bị khai phá siêu năng lực, trở thành 'Thí nghiệm động vật' .
 
 	Egor dùng tính mạng của chính mình đổi lấy nữ nhi của hắn tự do nhân sinh, hắn ở trên chiến trường giết qua lão nhân, hài đồng, phụ nữ, ngày hôm nay, hắn chết trận.
 
 	Egor từ đầu tới cuối đều rõ ràng, cùng Tô Hiểu xâm lấn nhà này phòng nghiên cứu, hắn rất có thể sẽ chết, liền là bất tử, hắn cũng không thể rời đi, nhưng đây là hắn chuyện cầu cũng không được, chỉ cần nữ nhi của hắn an toàn rời đi, này không có gì, để báo đáp lại, Tô Hiểu cùng Aleister triệt để trở mặt trước, dùng Ám Bộ đội trưởng quyền hạn, đem Egor con gái đưa ra Academy City.
 
 	Tô Hiểu đối cùng người hợp tác, từ trước đến giờ là nói tất tin, được tất quả, Egor con gái bị trong thời gian ngắn đưa đến Châu Âu một cái nào đó hòa bình tiểu quốc.
 
 	Bố Bố Uông cúi đầu nhìn Egor thi thể, trong mắt có chút thương cảm, nhưng nó biết, mới cường địch đến rồi.
 
 	Egor thi thể nằm trên mặt đất, tử trạng tuy rằng không ra sao, nhưng hắn đang cười, hắn cõng ở sau lưng một cái ba lô màu đen, ba lô đủ có dài một mét, nửa mét thô, bên trong không biết chứa cái gì, đây là Tô Hiểu bố trí 'Bảo hiểm', Egor vẫn bên người mang theo, liền là tự thân trúng đạn, cũng duy trì cái này hình thùng ba lô hoàn hảo.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	( Liệp sát giả đã thu được Mạt Linh Pháp Điển, Mạt Linh Pháp Điển đã thu về. )
 
 	( nhiệm vụ tập luyện: Mạt Linh Pháp Điển (đã hoàn thành), là / phủ hoàn thành này nhiệm vụ, hoàn thành này nhiệm vụ sau, Liệp sát giả đem trở về Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( nhắc nhở: Trở về Luân Hồi Nhạc Viên lúc cần thoát ly trạng thái chiến đấu. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lần này tiến vào Toaru Majutsu thế giới không có chủ tuyến nhiệm vụ, bởi vậy ở hắn hoàn thành lên cấp nhiệm vụ sau, là có thể Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Nhưng mà, săn giết nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, nếu như như vậy rời đi, hậu quả nghiêm trọng, tuy rằng hiện tại sẽ không có trừng phạt, nhưng lần trước chưa hoàn thành săn giết nhiệm vụ kết quả còn rõ ràng trước mắt, hắn sẽ đừng mạnh mẽ vùi đầu vào chiến tranh thế giới, đảm nhiệm người phán quyết, người phán quyết thân phận quá mẹ nó hố cha, không thể trực tiếp can thiệp chiến tranh, nếu như phe mình Khế ước giả không góp sức, rất khả năng bị chết oan.
 
 	"Liệp sát giả tiên sinh, ngươi chuẩn bị rời đi sao?"
 
 	Tội Thất Dục điều khiển ngạo mạn mở miệng, xem ra Tội Thất Dục tình báo cũng có hạn, không rõ ràng Tô Hiểu chưa hoàn thành săn giết nhiệm vụ hậu quả.
 
 	"Nếu như cùng ta đạt thành giao dịch, ngươi tuyệt sẽ không hối hận, chính diện sức chiến đấu không nói chuyện, liên quan với tình báo thu thập năng lực ta rất tự tin."
 
 	Tội Thất Dục không phải đang nổ, từ trước hắn biểu hiện ra tình báo thu thập năng lực đến nhìn, cùng cấp vị 95% trở lên tình báo thương nhân, đều không hắn hiểu rõ tình báo nhiều, đây là hắn năng lực đặc thù dẫn đến.
 
 	"Ta trước tiên nói một chút về tự thân tình huống đi, ta cùng cái khác làm trái quy tắc giả không giống, ta là bị cưỡng chế làm trái quy tắc, chính xác nói, cũng không phải ta vi phạm Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, mà là một cái nào đó ngốc tất chuyên quyền độc đoán, khống chế ta ý thức cùng thân thể, hoàn toàn không đem nhạc viên để ở trong mắt, quả thực. . . Ngốc tất!"
 
 	Bị Tội Thất Dục khống chế ngạo mạn nghiến răng nghiến lợi.
Kết chương.