Chương 885 : Bản Nguyên Sóng Triều (1).
"Ồ, lại là một cái Thánh khí? !"

	U lãnh trong quang hoa truyền ra Độc Cô Viễn Sơn trong kinh ngạc còn mang theo vài phần tiếng nói mừng rỡ.

	Có thể chống đỡ được hắn một đòn, đồng thời ở hắn gần như toàn lực một đòn phía dưới vẫn có thể không bị thương chút nào, mặc dù là một cái thần binh cũng chưa chắc có thể làm được trình độ như vậy, huống chi vẫn là một cái ý nghĩa tượng trưng cực kỳ trọng đại ba chân đồng thau đỉnh lớn.

	Độc Cô Viễn Sơn hầu như là ở nhìn thấy cái này đỉnh lớn bản thể trước tiên, cũng đã nhận định đỉnh này làm cái này Thánh khí cấp bậc.

	Một cái Thánh khí, mặc dù là đối với hắn như vậy tầng sáu cao thủ, cũng là một cái khó có thể chống cự mê hoặc bảo vật.

	Cái kia mảnh nguyên bản bao phủ hơn một nửa cái Hao Châu màn trời u lãnh quang vụ, ở trong nháy mắt liền có hơn nửa hội hợp ngưng tụ, Độc Cô Viễn Sơn thân hình từ bên trong thoáng hiện, vẫn cứ mang theo một đoàn u lãnh quang vụ hướng về tăng tốc hướng về Hao Châu trên mặt đất rơi rụng Tinh Cao đỉnh lấy tay chộp tới!

	Nguyên bản là bảo vệ một toà Quan Tinh đài, mà hầu như từ bỏ toàn bộ Hao Châu màn trời, tùy ý đối phương đem hơn một nửa cái Hao Châu màn trời khung đỉnh bắn thành một mảnh hỗn độn Nguyên Thần Chân Nhân Lưu Cảnh Thăng, thanh liệt ánh sáng ở trong nổi lên một trận kịch liệt quang vụ gợn sóng, lập tức một đạo bị thanh liệt quang vụ vờn quanh mơ hồ thân hình ngưng tụ ra, sau đó hướng về Độc Cô Viễn Sơn hướng ngang chặn lại lại đây.

	Lúc này nếu như từ Hao Châu ngửa đầu phóng tầm mắt tới, liền sẽ gặp được ở một mảnh nguyên bản dường như hỗn độn giống như màn trời, một lúc bị một mảnh u lãnh ánh sáng bao phủ, một lúc lại bị một mảnh thanh liệt xán lạn khí quang bao trùm, song phương qua lại đan xen, đúng là ở Hao Châu phía chân trời trên không hiện ra một mảnh sắc thái mỹ lệ cảnh tượng.

	Chỉ là cảnh tượng bực này rơi vào cao giai võ giả trong mắt, lại đều sẽ đều không ngoại lệ hóa thành sợ hãi, phảng phất sau một khắc thì sẽ nghênh đón trời nghiêng tai họa.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, tận thế giống như cảnh tượng quả thật xuất hiện!

	Ở u ám ánh sáng lạnh cùng thanh liệt quang vụ lẫn nhau đan xen tranh đấu thời khắc, một cái cực lớn ba chân đồng thau đỉnh lớn hóa thành một viên cực lớn sao băng giống như quả cầu lửa, từ hai người ở trong hướng về Hao Châu trên mặt đất rơi xuống.

	Sao băng quả cầu lửa ở Hao Châu trên không kéo ra dài đến hơn trăm dặm linh quang đuôi diễm, đó là bởi vì Tinh Cao đỉnh đang bị Độc Cô Viễn Sơn đánh trúng trong nháy mắt, kịch liệt rung động khiến trong đỉnh thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài lại bị điểm đốt, toại hình thành rồi như vậy đủ để làm cả Hao Châu đều có thể nhìn thấy kỳ cảnh.

	Nhưng mà chính là ở ba chân đỉnh lớn từ trên đường chân trời rơi rụng quá trình ở trong, toàn bộ Hao Châu thiên địa nguyên khí đều trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt kéo lên.

	Theo sát đỉnh lớn rơi vào đại địa, gần phân nửa Hao Châu đều đi theo rung động, rồi sau đó một đóa cao tới ngàn trượng do tro bụi cùng thiên địa bản nguyên hỗn ngưng mà thành đám mây hình nấm phóng lên trời, cực lớn vòng hình sóng trùng kích cuốn sạch lấy nồng nặc đến làm người nghẹt thở thiên địa bản nguyên khuếch tán ra đến, làm cả Hao Châu thiên địa nguyên khí nồng độ lại lên một cái mới bậc thang.

	Trong nháy mắt này, ẩn náu tại Hao Châu núi non trùng điệp trong các loại sinh linh, đều bị một loại bắt nguồn tại bản năng khát vọng điều động, từ bốn phương tám hướng hướng về phía ba chân đỉnh lớn rơi rụng nơi chạy đi, cứ việc nơi đó mới vừa còn phát sinh khủng bố đến khiến tất cả sinh linh đều cảm thấy khiếp đảm nguy hiểm.

	Nhưng mà so với những sinh linh này càng nhanh lại là hai đạo nhanh như chớp giống như độn quang, bọn họ thậm chí có thể không nhìn đỉnh lớn rơi rụng tạo thành nguyên khí xung kích, vọt thẳng hướng về phía đỉnh lớn rơi rụng nơi nơi.

	"Thánh khí, đây cũng là một cái Thánh khí! Không hề nghĩ rằng ngươi ta hôm nay vận may lại sẽ tốt như thế!"

	"Cẩn thận có trò lừa, nghe nói phía thế giới này có ít nhất trên trăm vị cao giai võ giả bị truyền tống đến dị thế giới, sao về được chỉ có như thế một cái Thánh khí?"

	"Dù như thế nào đều muốn tìm tòi hư thực, như quả thật có thể đến cái này Thánh khí. . ."

	"Vậy cũng không phải ngươi ta có thể chia sẻ!"

	". . . , nhưng công lao đều là thiếu không được, nếu như có thể được đến nâng đỡ, tương lai ngươi ta không hẳn không có tra tìm Võ Hư cảnh. . ."

	"Tốt, ít nói nhảm, trên đỉnh đầu thì có hai vị tầng sáu ở tranh đấu, ngươi ta nhanh đi đi mau, nơi này không thể ở lâu!"

	Hai vị này phá tan Khung Lư màn trời xông vào Thương Thăng giới Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ, rất nhanh liền tới đến cái này đỉnh lớn rơi rụng nơi phụ cận, ở ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu trên không biến hoá thất thường hỗn độn màn trời sau khi, rất nhanh liền vùi đầu vào đỉnh lớn rơi rụng sau nện xuyên to lớn địa quật ở trong.

	Nhưng mà ở cái này hai người xông vào địa quật nơi sâu xa sau không lâu, một trận ầm ầm tiếng vang trầm truyền đến , liên đới phụ cận mặt đất đều đi theo rung động, theo sát chính là một đám lớn rừng rực dung nham từ trời mà lên!

	Cái kia rơi rụng đỉnh lớn tựa hồ nện xuyên qua mặt đất, trực tiếp dẫn động địa hỏa dung nham phun trào!

	Chỉ là không biết hai vị kia mạo hiểm xông nhập địa quật Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ làm sao.

	Nhưng mà liền tại địa hỏa dung nham phun trào sau khi không lâu, lại có hai vệt độn quang từ phương hướng khác nhau hướng về đỉnh lớn rơi rụng địa điểm chạy tới.

	Ba chân đỉnh lớn từ phía chân trời ở ngoài rơi rụng gây ra thiên địa dị tượng thực sự hùng vĩ, cứ việc biết được lúc này ở Hao Châu trên không đang có hai vị tầng sáu tồn tại ở giao phong, nhưng trước đó đã xông vào Thương Thăng giới Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ, vẫn không kềm chế được trong lòng bốc lên mê hoặc, muốn đi vào Hao Châu đánh cuộc một keo vận may.

	Đây cũng là một cái Thánh khí!

	Nghe đồn ở trong đối với võ giả ngưng tụ Động Hư chân ý, vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa có rất lớn phụ trợ tác dụng.

	Song khi hai người này đồng dạng cảm thấy đỉnh lớn rơi rụng nơi thời điểm, nơi này nguyên bản bị nện mặc địa quật đã hình thành rồi một mảnh không nhỏ hồ dung nham.

	"Làm sao bây giờ? Cái này Thánh khí khẳng định chìm vào hồ dung nham đáy!"

	"Ở chúng ta trước phải là có người đã tới trước, có thể không gặp có người đi ra."

	"Phía dưới này gặp nguy hiểm?"

	"Nguy hiểm ngược lại không sợ, ta càng sợ phía dưới này sẽ là một cái bẫy!"

	"Cạm bẫy? Ngươi là nói. . . Những kia đi hướng về dị thế giới bản thổ võ giả? Có thể những người kia tựa hồ vẫn chưa trở về, huống hồ lúc trước ở Độc Cô chân nhân tự thân ra tay chặn lại tình huống xuống, lại có những kia ngũ trọng thiên có thể từ lão nhân gia người trong tay thoát khỏi khổ nạn?"

	"Chờ chút đã, chờ chút đã! Ta không tin ở chúng ta trước chạy tới người sẽ một chút động tĩnh đều không có lưu lại."

	"Cần phải là Thánh khí bị người nhanh chân đến trước làm sao bây giờ?"

	"Ngươi điều này là bởi vì tham niệm trong lòng mà bị váng đầu! Lại không nói một cái Thánh khí luyện hóa lên còn nhiều khó, coi như đi tới người luyện hóa Thánh khí, thiên ngoại mấy vị kia Chân Nhân có thể vòng qua hắn?"

	"Vậy làm sao. . ."

	"Cẩn thận!"

	Dưới nền đất nơi sâu xa lại lần nữa truyền đến rung mạnh, dưới nền đất dung nham cũng theo hướng lên trên hiện ra trào, trước mắt hồ dung nham bắt đầu kịch liệt khuếch trương tăng.

	"Không đúng!"

	"Không đúng chỗ nào?"

	"Sinh cơ. . . Thiên địa nguyên khí nồng nặc lại ở kéo lên. . . Mau nhìn, những kia cây cỏ. . . Chúng nó nhưng là ở hồ dung nham một bên trên!"

	"Ngươi là nói. . ."

	. . .

	Đã bị đập nát Hao Châu Khung Lư màn trời bên trên, Độc Cô Viễn Sơn bị Lưu Cảnh Thăng liều mạng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này bay lên đồng thau đỉnh lớn từ giữa hư không xuất hiện sau khi, trực tiếp rơi vào Thương Thăng giới ở trong.

	Điều này làm cho Độc Cô Viễn Sơn cực kỳ ảo não, cuồng bạo u ám ánh sáng lạnh đem Lưu Cảnh Thăng áp chế hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại, chỉ có thể ở màn trời bên trên rùa rụt cổ một góc miễn cưỡng duy trì.

	Thế nhưng dù vậy, Độc Cô Viễn Sơn lại vẫn cũ không dám tự mình tiến vào Thương Thăng giới màn trời bên trong.

	Làm cái này ngoại vực tầng sáu võ giả, hắn tồn tại đã vượt qua Thương Thăng giới có thể chịu đựng cực hạn.

	Đang không có bản thổ động thiên bí cảnh che đậy bản thân khí cơ tình huống xuống, một khi bước vào Thương Thăng giới liền sẽ phải gánh chịu đến toàn bộ thế giới bản nguyên ý chí toàn lực phản kích, kết quả hoặc là chính hắn tu vị bị một đường cắt giảm đến tầng sáu trở xuống, sau đó bị Thương Thăng giới bản thổ tầng sáu chém giết; hay hoặc là toàn bộ Thương Thăng giới không còn hơi sức gánh chịu hắn tồn tại mà từ làm tan vỡ.

	Nhưng mà bất luận một loại nào kết quả, đều không phải Độc Cô Viễn Sơn nguyện ý nhìn thấy.

	Mà Lưu Cảnh Thăng hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, ở Tinh Cao đỉnh rơi rụng Hao Châu sau khi, dứt khoát trực tiếp thả ra đối với Hao Châu màn trời bảo vệ toàn lực tự vệ, thậm chí ngay cả trước toàn lực bảo vệ Quan Tinh đài đều không lo được.

	Lưu Cảnh Thăng mới vào tầng sáu, tuy rằng ở thế giới bổn nguyên ý chí cùng với ở Động Thiên lực gia trì phía dưới, miễn cưỡng nắm giữ lục giai tầng thứ hai chiến lực, nhưng ở tu vị đã đạt lục giai tầng thứ ba Độc Cô Viễn Sơn trước mặt, lại chỉ có bị động chịu đòn phần.

	Độc Cô Viễn Sơn phẫn não phía dưới, tảng lớn u ám ánh sáng lạnh sôi trào lên, liền muốn đem mất đi bảo vệ Quan Tinh đài hoàn toàn đẩy tới.

	Có thể còn không chờ hắn có hành động, đột nhiên toàn bộ Thương Thăng giới Khung Lư màn trời hào quang chói lọi, nguyên bản dựa vào màn trời nỗ lực chống đối Linh Dụ võ giả xâm lấn Thương Thăng võ giả, trong nháy mắt này từng cái từng cái toàn thân mệt nhọc quét đi sạch sành sanh, thậm chí ngay cả trong cơ thể hao tổn nguyên khí đều ở tự mình khôi phục, thậm chí ở trong lúc phất tay, phát hiện thực lực của tự thân phảng phất đều ở bỗng dưng tăng trưởng.

	Không chỉ có như vậy, lúc này Thương Thăng giới Khung Lư màn trời tựa hồ chính đang chầm chậm mở rộng, có thể màn trời tự thân không những không có vì vậy mà trở nên yếu ớt, trái lại đang trở nên càng ngày càng cứng cỏi.

	Ngoài ra, nguyên bản bởi vì hai vị tầng sáu tồn tại tranh đấu mà bị đánh cho một mảnh nát bét Hao Châu màn trời, lúc này lại xuất hiện ở lần nữa khôi phục dấu hiệu.

	"Độc Cô Viễn Sơn, ngươi đang làm gì? Thương Thăng giới chính đang tại lên cấp. . ."
Kết chương.