Chương 797 : Ẩn thân.
Vô luận Lục Diệp vẫn là Ảnh Vô Cực, tại Ẩn Nặc chi đạo và Trận Đạo trước đều có thành tựu cực cao, bí cảnh xuất thân những tu sĩ này mặc dù cũng xem là tốt, nhưng so với hai người bọn họ còn kém xa.

	Thẳng đến hai người chui vào đại trận, đăng linh chu, những người kia cũng là không có chút nào phát giác, y nguyên riêng phần mình bận rộn.

	Cân nhắc đến Ảnh Vô Cực cảm giác không đến tự thân tồn tại, Lục Diệp chỉ có thể thoáng thả ra một chút tự thân khí tức, cái kia hắn lần theo tia khí tức này đi theo bên cạnh mình.

	Linh chu có ba tầng, cao nhất trước một tầng, chính là hai vị kia Tiếp Dẫn Sứ chỗ ở, trước đó một nam một nữ kia, bắt đầu từ trên đỉnh trong sương phòng đi ra.

	Ở giữa tầng một cùng phía dưới cùng nhất một tầng, đều là bí cảnh tu sĩ khác nơi ở.

	Này ba tầng đều không thích hợp thời gian dài ẩn tàng.

	Cho nên lên linh chu về sau, Lục Diệp liền dẫn Ảnh Vô Cực thẳng đến buồng nhỏ trên tàu dưới đáy mà đi.

	Hắn vốn là muốn tại khoang máy bay ngọn nguồn tìm một cái ẩn thân vị trí, ai có thể nghĩ đến khoang máy bay ngọn nguồn về sau, mới phát giác được nơi này có không ít người sống khí tức.

	Bất quá những cái kia khí tức cũng không tính là cường đại, cơ bản tất cả đều là Linh Khê cảnh cấp độ, thậm chí còn có thật nhiều phàm nhân.

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Người nơi này, cũng đều là bí cảnh từ các nơi nhân tộc cứ điểm tiếp dẫn tới nhân tuyển!

	Nguyên Hương liền từng nói qua, bọn hắn cứ điểm liền có người bị bí cảnh tiếp dẫn mang đi, nhìn như vậy đến, hai người vận khí kỳ thật không tính quá tốt, bởi vì nếu không phải bị Tịnh Thổ người tập kích, hai người một mực lưu tại chỗ kia cứ điểm, nói không chừng có thể gặp được đến đây tiếp dẫn bí cảnh tu sĩ.

	Đương nhiên, về thời gian liền không xác định, nói không chừng muốn chờ thật lâu.

	Trong lòng có suy nghĩ, Lục Diệp thu Bàn Sơn đao, theo Ẩn Nặc trạng thái bên trong hiển lộ thân ảnh.

	Ảnh Vô Cực thấy thế, cũng đi theo giải trừ Ẩn Nặc trạng thái, cùng Lục Diệp liếc nhau, riêng phần mình tận lực thu liễm khí tức, liền như vậy đường hoàng đẩy cửa vào.

	Khoang máy bay ngọn nguồn là một gian rất lớn giường chung, giờ phút này bên trong đã có không ít người, những người này theo từng cái cứ điểm bên trong bị tuyển ra đến, vô luận phàm nhân vẫn là có tu vi trong người tu sĩ, đều lộ ra phấn khởi dị thường.

	Bởi vì bây giờ thế đạo này, cơ hồ tất cả người còn sống đều chỉ có một mục tiêu, đó chính là gia nhập bí cảnh bên trong.

	Gia nhập bí cảnh, mang ý nghĩa lại không nhất định lo lắng hãi hùng.

	Gia nhập bí cảnh, mang ý nghĩa có ăn không hết đồ tốt, không dùng hết tu hành tài nguyên.

	Gia nhập bí cảnh, thay thế biểu lấy bọn hắn có thể thoát khỏi dĩ vãng sinh hoạt hỏng bét hoàn cảnh, từ đây biến thành người trên người!

	Nguyên Hương nói không sai, bí cảnh, đối bây giờ nhân tộc tới nói, liền là thánh địa đồng dạng tồn tại!

	Đại môn đẩy ra lúc, bên trong tiếng ồn ào im bặt mà dừng, từng đôi mắt chú mục mà tới.

	Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực không thèm để ý chút nào, chỉ là trực tiếp đi đến, tại tất cả mọi người khó hiểu nhìn chăm chú, đi tới trong khắp ngõ ngách ngồi ngay ngắn, cùng hoàn cảnh bốn phía có vẻ hơi không hợp nhau.

	Bất quá một lát sau, tiếng ồn ào liền lại lần nữa vang lên, người nơi này vốn cho là bọn họ hai cái là bí cảnh bên trong tu sĩ, cho nên vừa rồi mới không dám lớn tiếng ồn ào, ở kịp phản ứng, nghĩ lầm hai người bọn họ cũng là được về sau, liền không có quá nhiều lo lắng.

	"Nhân số không ít." Ảnh Vô Cực lặng lẽ dò xét bốn phía, "Mà lại thiếu niên chiếm đa số."

	Không chỉ như thế, thậm chí còn có thật nhiều hài đồng.

	Như thế đến xem, bí cảnh tuyển người tiêu chuẩn, cũng không phải là nhìn tu vi và thiên tư, chủ yếu nhất là nhìn tuổi tác, tuổi tác càng nhỏ người, vượt dễ dàng được tuyển chọn.

	Giống như hai người bọn họ dạng này, để ở chỗ này đã coi như là niên kỷ khá lớn.

	Bất quá cũng có thể lý giải, niên kỷ càng nhỏ, liền đại biểu tính dẻo càng mạnh, cũng càng dễ dàng dạy bảo, có lẽ chính là bởi vì cái này nguyên nhân, bí cảnh mới có dạng này tuyển người tiêu chuẩn.

	Lục Diệp nhắm mắt ngồi ngay ngắn, nhìn như là tại dưỡng thần, kì thực đang lắng nghe bốn phía các loại trò chuyện, nhờ vào đó thu thập tình báo.

	Bất quá những ngày kia Nam Hải bắc hội tụ tới các thiếu niên trò chuyện cũng không có gì thực tế tính chất nội dung, phần lớn đều tại mặc sức tưởng tượng tiến vào bí cảnh về sau cuộc sống tốt đẹp, thỏa thích phát huy tự thân sức tưởng tượng, tưởng tượng lấy bí cảnh bên trong sinh hoạt cỡ nào tốt đẹp dường nào.

	Cũng có một chút hài đồng bởi vì tưởng niệm cha mẹ, cảm xúc không cao.

	Bất quá dù là niên kỷ lại nhỏ hài tử, cũng không có vì vậy khóc rống, bởi vì cho dù là bọn hắn, cũng biết đi ra ngoài bên ngoài, không ai lại như cha mẹ đồng dạng nuông chiều tự mình, dỗ dành tự mình, từ nay về sau, hoặc lên như diều gặp gió, hoặc rơi xuống bụi bặm, tương lai cũng chỉ có thể dựa vào chính mình mới có thể nắm chắc.

	Từng trương gương mặt non nớt lỗ thượng, rất nhiều kiên nghị.

	Ảnh Vô Cực đứng dậy đi ra ngoài.

	Một lát sau trở về, thần thần bí bí đưa cho Lục Diệp một thân rách rưới y phục: "Đổi."

	Toàn bộ khoang máy bay ngọn nguồn, hai, ba trăm người, liền hai người bọn họ lộ ra không hợp nhau, không đơn thuần là hơi lớn tuổi, chủ yếu là mặc.

	Hai người quần áo không tính sáng rõ, dù sao một cái Binh tu, một cái là Quỷ tu, đều là truy cầu tu hành tu sĩ, xuyên thấu lấy là không có quá nói nhiều cứu.

	Có thể đối so bốn phía những người khác quần áo, dù là nhìn lại mộc mạc, cũng có vẻ hơi không giống bình thường.

	Ảnh Vô Cực chú ý tới điểm này, liền đi tìm hình thể cùng hắn và Lục Diệp tương tự người, đổi hai bộ quần áo.

	Có phần hơn trước tại Túy Sơn cứ điểm vết xe đổ, hắn lần này ngược lại là không dám xuất ra vật gì tốt, chỉ là dùng hai khối thịt làm.

	Lục Diệp tiếp nhận giặt bạc trắng kia quần áo, tùy ý thay đổi, liền cùng Ảnh Vô Cực lẳng lặng đợi.

	Trôi qua không sai biệt lắm chừng nửa canh giờ, khoang máy bay ngọn nguồn đại môn lại bị đẩy ra, lần này đi tới ngũ cái thân ảnh nhỏ gầy, lớn tuổi nhất chỉ có mười ba mười bốn tuổi, tiểu nhân thậm chí chỉ có năm sáu tuổi.

	Xem ra, đây cũng là hai vị kia Tiếp Dẫn Sứ, tại phụ cận cứ điểm bên trong tiếp dẫn thí sinh.

	Lại chờ một lúc, linh thuyền khẽ chấn động, khoang máy bay ngọn nguồn trò chuyện âm thanh im bặt mà dừng, ngay sau đó chính là một trận reo hò, to to nhỏ nhỏ hài tử một mạch hướng bên cửa sổ dâng lên đi.

	Chấn động tiếp tục bên trong, linh thuyền bay lên không, hướng xuống một chỗ cứ điểm đi.

	Chiếm cứ cửa cửa sổ bọn nhỏ nhìn phía dưới lao nhanh rút lui cảnh sắc, nhìn xem trước cửa sổ phiêu động Bạch Vân, từng cái đều hưng phấn không lời nào có thể diễn tả được.

	Linh thuyền xuất phát một nén nhang về sau, khoang máy bay ngọn nguồn đại môn lần nữa bị người đẩy ra, hai thân ảnh khắc sâu vào tất cả mọi người tầm mắt, hai người này không nói một lời, chỉ là phòng nghỉ trong phòng ném đi mấy thứ đồ, liền quay người rời đi.

	Lục Diệp nhìn rõ ràng, cái kia rõ ràng là vài khối lớn thịt thú vật, mà lại theo cái kia màu sắc và nhàn nhạt mùi máu tanh đến xem, những này thịt thú vật cũng không có trải qua xào nấu, tất cả đều là thịt tươi.

	Nhưng dù cho như thế, tại hai người này rời đi chớp mắt, khoang máy bay ngọn nguồn bọn nhỏ cũng sôi trào.

	Lần lượt từng thân ảnh phân biệt hướng cái kia vài khối lớn thịt tươi đánh tới, có tranh đoạt tới tay, lập tức liền trước miệng gặm cắn, có thể vừa mới cắn một cái, liền bị bên cạnh một người một quyền đánh bại trên mặt đất, cướp đi trong tay ăn uống.

	Vốn là ồn ào khoang máy bay ngọn nguồn, triệt để hỗn loạn lên.

	Đến từ từng cái cứ điểm to to nhỏ nhỏ hài tử, phảng phất biến thành mãnh thú, từng cái đều lộ ra một cỗ hung lệ khí tức.

	Những cái kia có tu vi trong người, tự nhiên chiếm lợi lớn, không có tu vi liền xui xẻo.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, bên tai không dứt.

	"Ah cái này. . ." Ảnh Vô Cực nhìn nhíu chặt mày.

	Căn bản không tưởng tượng nổi, vì vài khối lớn không có xào nấu qua thịt tươi, những này to to nhỏ nhỏ bọn nhỏ thế mà có thể đánh thành dạng này.

	Lại thêm có một cái tiểu nữ hài ngã trên mặt đất, nhất thời không nổi thân, bị người tùy ý chà đạp.

	Vừa muốn xuất thủ, bên người liền có thân ảnh lách mình tiến lên, đại thủ tìm tòi, đem cái kia ngã xuống đất tiểu nữ hài từ trong đám người mò ra.

	Tiểu nữ hài rõ ràng chấn kinh quá độ, sắc mặt trắng bệch, cho dù là được cứu ra, cũng không nhịn được toàn thân phát run, quay đầu nhìn thoáng qua đưa nàng cứu ra Lục Diệp, đúng là quên nói lời cảm tạ.

	Vài khối lớn thịt tươi rất nhanh bị chia ăn hoàn tất, trong loạn chiến, rất nhiều hài tử mặt mũi bầm dập, lại thêm có người đầy hướng về vết máu.

	Đắc thủ vừa lòng thỏa ý, không có cướp được ủ rũ.

	Bởi vì nơi này một ngày liền cung cấp ăn một bữa ăn, không có cướp được, liền đại biểu muốn đói một ngày bụng.

	"Lục Nhất Diệp." Ảnh Vô Cực ngữ khí có chút ngưng chìm, "Cái này bí cảnh đến cùng là cái quỷ gì thành tựu?"

	Thông qua Nguyên Hương trước đó rót vào lý niệm, hắn coi là Vô Song đại lục bí cảnh là nhân tộc thánh địa, đến nơi đó liền không lo ăn không lo mặc, không lo tu hành tài nguyên.

	Hắn cũng coi là bí cảnh bên trong Tiếp Dẫn Sứ chọn trúng những người này, đem bọn hắn dẫn đi là hảo hảo tài bồi, tục truyền nhân tộc Tân Hỏa.

	Có thể ếch ngồi đáy giếng, chỉ này một chuyện, liền cái kia hắn đã nhận ra một chút không thích hợp nơi ấy.

	Bí cảnh bên trong người, tựa hồ căn bản không có đem cứ điểm bên trong người coi ra gì, cho dù là cung cấp ăn uống, cũng giống như đang đút dưỡng dã thú đồng dạng.

	Như thế phong cách hành sự, trông cậy vào bí cảnh bên trong người tài bồi bọn hắn, vậy đơn giản liền là si nhân nằm mơ.

	Hắn đang hỏi Lục Diệp, nhưng trong lòng có một chút không tốt lắm cảm giác.

	"Đại ca ca, cám ơn ngươi."

	Cho tới giờ khắc này, cái kia bị Lục Diệp liền xuống tới tiểu nữ hài mới lấy lại tinh thần, lên tiếng nói cám ơn, nhìn ra, dù là tiểu cô nương sinh mà cằn cỗi, cũng có rất tốt giáo dưỡng.

	Lục Diệp chầm chậm lắc đầu, lấy ra một miếng thịt làm đưa cho nàng: "Ăn đi."

	Tiểu nữ hài con mắt lập tức tỏa ánh sáng, ngẩng đầu nhìn một chút Lục Diệp, xác định đây là cho mình, lúc này mới cuống quít chộp vào trên tay, cúi đầu gặm cắn.

	Ăn vài miếng, hắn liền không có lại ăn, đem còn lại thịt khô nhét vào trong ngực, hiển nhiên là muốn giữ lại lần sau lại ăn, miễn cho quay đầu không giành được đồ vật muốn đói bụng.

	Ảnh Vô Cực nghiêng đầu, trong lòng từng đợt mỏi nhừ, hữu tâm cái kia tiểu cô nương đem thịt khô đều ăn, lời đến khóe miệng nhưng lại không nói ra miệng.

	Hắn cùng Lục Diệp, có thể che chở được tiểu cô nương này nhất thời, lại che chở không được một đời.

	"Ta có thể ngủ ở chỗ này một hồi sao?" Tiểu cô nương mặc dù không rành thế sự, nhưng cũng biết Lục Diệp và Ảnh Vô Cực là hai đầu đùi.

	Hắn đối với tu hành sự tình hoàn toàn không biết gì cả, có thể Lục Diệp và Ảnh Vô Cực niên kỷ bày ở nơi này, này một thuyền khoang máy bay người, liền hai người bọn họ nhìn già nhất, khẳng định cũng là lợi hại nhất.

	"Ngủ đi." Lần này không đợi Lục Diệp lên tiếng, Ảnh Vô Cực liền đồng ý.

	Tiểu cô nương lộ ra nụ cười ngọt ngào, ngay tại Lục Diệp bên người tìm cái địa phương, nằm xuống, cuộn thành một đoàn, yên tĩnh thiếp đi, rất nhanh hô hấp đều đều.

	Linh thuyền chốc chốc dừng lại, chốc chốc lên đường, không ngừng mà có cứ điểm bên trong nhân tộc được tới.

	Như thế mấy ngày sau, mới đã không còn người mới xuất hiện.

	Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đều mong đợi, hai người đều có chỗ phát giác, chuyến này tiếp dẫn, sợ là phải kết thúc, cái này cũng liền mang ý nghĩa, những này bí cảnh tới tu sĩ, muốn trở về bí cảnh.
Kết chương.