Chương 4263: Kiếm vô địch, ta càng không địch

	Tại kiếm trong lò, có một ngũ sắc vết lan đạo môn, cái này đạo môn chìm nổi, hết sức cổ xưa, tựa hồ chính là lấy thế gian xưa nhất nham thạch chỗ đánh bóng, như vậy một cái đạo môn tại thiên địa điểm bắt đầu liền đã có, tại ức trăm triệu năm thời gian đánh bóng, nó vẫn là cổ phác vô hoa, không có bất kỳ sáng bóng, chỉ có môn hộ bên trong đường hầm không gian mới là ngũ sắc vết lan.

	Như vậy đạo môn tựa hồ nó đem đồng thọ cùng trời đất giống như vậy, bất kể là có bao nhiêu năm tháng qua đi, bất kể là có trăm nghìn vạn năm vượt qua, hay hoặc giả là vô tận thời gian đánh bóng, nó đều là đứng sừng sững ở chỗ đó, nghìn vạn bất biến.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ một bước bước vào cái này ngũ sắc vết lan trong cánh cửa, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trong nháy mắt theo đạo trong cửa chuyển kiếp.

	Tại xuyên qua trong nháy mắt, môn hộ bên trong không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Thế nhưng, vừa ra khỏi cửa hộ, "Cheng" một tiếng kiếm minh, kiếm chém cửu thiên, một kiếm bàng bạc vô tận, lăng thiên chém xuống, chém thiên đại địa, chém rách nhật nguyệt, một kiếm vô địch, chư thiên Thần Ma tại một kiếm này xuống vậy cũng chẳng qua là bụi bậm mà thôi.

	"Đến hay lắm ——" đối mặt một kiếm chém cửu thiên vô địch, Lý Thất Dạ gào to một tiếng, toàn thân rũ xuống chí cao vô thượng phép tắc, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chính là chí cao vô thượng nhất tồn tại, chưởng cầm bát hoang, ngự giá vạn giới, giữa thiên địa, duy nhất chí cao.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ chính là hết thảy thống trị, tại ba nghìn thế giới, chư thiên vạn giới bên trong, hết thảy đều bất quá là con kiến hôi mà thôi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ tiện tay vắt ngang ngăn cản, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, chém rụng một kiếm, bị Lý Thất Dạ đỡ.

	"Coong, coong, coong. . ." Vào giờ khắc này, một kiếm lại một kiếm nơi từ trên trời giáng xuống, mỗi một kiếm đều là chém thần linh, diệt ma vương, một kiếm chém xuống, cái gì Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chi lưu, không đáng giá nhắc tới.

	Mỗi chém xuống một kiếm, như có thể hủy một thế giới, ngôi sao nhật nguyệt, tại đây mỗi một kiếm xuống đều bị run rẩy.

	Vô địch, đây mới là vô địch kiếm, tại như vậy một kiếm lại chém xuống một kiếm lúc, chư thiên cường giả, đều không đáng giá nhắc tới, đều chẳng qua là hèn mọn con kiến hôi mà thôi, cường đại trở lại vô địch hạng người, vậy cũng do như hạt bụi, phất một cái mà diệt.

	Vào giờ khắc này, chính là vô tận kiếm đạo tung hoành, tại như vậy kiếm đạo trong, tất cả cường giả thiên tài cũng sẽ trong nháy mắt bị nghiền tan thành mây khói, thi cốt không còn.

	"Coong, coong, cheng" một trận lại một trận trảm kích không ngừng bên tai, thiên địa thất sắc.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ làm thịt vạn giới, chưởng cầm vạn pháp, tiện tay chính là quét ngang nghìn vạn tiên ma, trong lúc phất tay, chính là vạn cổ vô địch, cho nên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ một tay quét ngang, chính là chặn thiên địa vạn đạo chém giết, cực mạnh lực vô cùng kiếm chém đều bị từng cái ngăn trở.

	Kiếm giới, không sai, giờ này khắc này Lý Thất Dạ liền tại kiếm giới trong, bất luận cái gì sinh linh, bất luận cái gì vô địch, một khi là bước chân vào kiếm giới trong, cũng sẽ bị vô địch trên đời kiếm đạo chỗ chém giết.

	Trên thực tế, tại đây trong, bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ thiên địa đều bị đánh cho đập tan, xuất hiện vô số nghiền nát thời gian, tạo thành đáng sợ vô cùng thời không vòng xoáy.

	Có thể nói, tại đáng sợ như vậy thời không trong nước xoáy, hơi có một bước vô ý, cũng sẽ rơi cái hài cốt không còn hạ tràng.

	Nhưng, cái này còn chưa phải là đáng sợ nhất một màn, đáng sợ nhất chính là, nghìn triệu vô địch kiếm đạo thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận nơi chém xuống, tựa hồ đem ngươi là đối mặt là vạn cổ bất diệt kiếm đạo, bất luận là trăm nghìn vạn năm, còn là tuyên cổ, như vậy kiếm chém đều có thể một mực điên cuồng chém mà xuống, hơn nữa tựa hồ là không có bất kỳ đình chỉ ý, hơn nữa còn là mỗi một đạo chém xuống kiếm đạo, vậy cũng là càng thêm cường đại, làm một kiếm so một kiếm càng cường đại hơn lúc, còn có thể vô hạn địa luỹ điệp, tựa hồ, cái này là không có bất luận cái gì hạn mức cao nhất giống nhau.

	Tựa hồ, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân kiếm đạo chém giết, mặc kệ ngươi có thể chống bao lâu, mặc kệ ngươi cường đại đến mức nào, tiếp theo chém kiếm đạo, cũng sẽ càng thêm cường đại.

	Cho nên, tại kinh khủng như vậy tuyệt luân kiếm đạo chém giết, coi như là Tiên Thiên Tôn nhân vật như vậy, chỉ sợ đều khiêng không được bao lâu.

	Có thể nói, cùng trước mắt khủng bố tuyệt luân kiếm đạo chém giết so ra, trước đó kiếm lô, kiếm mộ phần, kiếm sông đều không đáng giá nhắc tới, song phương trình độ hung hiểm chênh lệch đến quá xa.

	Tại đây trong, đại địa bị đánh nát, xuất hiện một cái lại một cái vực sâu, tại đây dạng phá thành mảnh nhỏ giữa thiên địa, cũng có từng cục còn sót lại lục địa phiêu bạt.

	Tại có còn sót lại trên đất bằng, gặp một người tuổi còn trẻ nam tử, mặc vô thượng tiên trụ, toàn thân toả ra Đạo Quân huyết thống hào quang, thế nhưng, vẫn là bị một kiếm đâm thủng ngực, người thanh niên này thắt lưng có lệnh bài, trên có "Ma Tiên thân xá " chữ.

	Không sai, Ma Tiên Đạo Quân Đạo tử, dĩ nhiên cũng là thảm chết ở chỗ này.

	Tại trong hư không, cũng có trôi nổi cự thi, như chân long như hổ, lớn vô cùng thi thể bị một nửa là hai, cái này cự thi trán có cổ xưa "Huyền" chữ vân, đây là kinh thế vô cùng Huyền Thiên thật hổ, thế nhưng, thảm chết ở chỗ này.

	Tại còn sót lại không gian, có tuyệt thế vô cùng thiên nữ bị đục lỗ mi tâm, thiên nữ thân có cổ xưa đế quần áo, là là tới từ ở viễn cổ bí cảnh, đã từng là bị vạn người sùng bái, nhưng, giống nhau cũng là chết thảm ở chỗ này.

	...

	Tại đây trong, có thể đi vào nơi này, đều là một cái lại một thời đại vô địch tồn tại, thậm chí từng cùng Đạo Quân kề vai, cũng có Đạo Quân tọa kỵ, hoặc vô song thiên tướng. . . Thế nhưng, bọn họ đều chết thảm ở tại nơi đây.

	"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt công phạt không dứt, từng đạo vô thượng kiếm đạo chém xuống.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ xuất thủ quét ngang tất cả, trong lúc phất tay, chính là vạn thế vô địch, chí cao vô thượng phép tắc ở trong tay hắn diễn hóa, nhân quả luân hồi, sáu đạo âm dương, đều là tiện tay nhặt ra.

	Cho nên, vô thượng kiếm đạo điên cuồng chém xuống tới lúc, Lý Thất Dạ đều nhất nhất ngăn trở, hơn nữa nghịch kiếm đạo mà lên, thẳng ngược kiếm đạo nguồn.

	Toàn bộ quá trình chấn động không gì sánh nổi, cũng là không gì sánh được ảo diệu, tinh thải tuyệt luân trình độ, chỉ sợ trên đời đều không được vừa thấy, thế nhưng, như vậy tinh thải tuyệt luân một màn, nhưng không có những người khác có thể thấy.

	Coi như là chư thiên Thần Ma có thể thấy trước mắt như vậy một màn, chấn động theo không gì sánh được, cả cuộc đời cũng không có tại quên.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thẳng ngược tại kiếm đạo đầu cùng, nơi đó là một viên lại một viên ngôi sao.

	Trên thực tế, càng chính xác ra, nơi đó là một thanh lại một thanh vô thượng thần kiếm, chí cao vô thượng thần kiếm, hoặc là cách kiếm tiên rất gần.

	Một thanh kiếm, chính là một cái ngôi sao, như vậy là cỡ nào cực kỳ chấn động sự tình, mỗi một chiếc kiếm rơi với thế gian, giá trị của nó đều ở đây Đạo Quân trên thân kiếm.

	Có tự nhiên kiếm, kiếm khí bàng bạc, như trấn thập phương, thủ vạn giới; có Vương Giả kiếm, vương khí mênh mông, do có thể nhảy qua vạn thế, quy tắc nghìn vĩ; có đường xa kiếm, mờ ảo vô song, kỳ trạng thái hàng vạn hàng nghìn. . .

	Như vậy một thanh lại một thanh kiếm treo cao ở đây, liền hóa thành một viên lại một viên ngôi sao, tựa hồ, đều sắp trở thành tuyên cổ.

	" rất giỏi." Nhìn như vậy một thanh lại một thanh vô thượng thần kiếm, Lý Thất Dạ cũng không khỏi là thán phục một tiếng, nói rằng: "Cực tại cực, lại cực tại tượng."

	Trước mắt bất luận cái gì một thanh kiếm thần, cũng sẽ để thế nhân là điên cuồng, để vô địch hạng người là tim đập thình thịch.

	Vài chục thanh vô địch kiếm, cái này là như thế nào khái niệm, mỗi một chiếc lưu lạc tại nhân thế, xưng là vô địch, như vậy kiếm, ai lại không nghĩ đến?

	Nhưng, Lý Thất Dạ chỉ là xem lướt qua cái này một thanh lại một thanh kiếm thần, cũng không có xuất thủ cùng đoạt.

	Mỗi một thanh kiếm thần đều có độc nhất vô nhị thần thái, mỗi một thanh kiếm thần đều có độc nhất vô nhị kiếm đạo, có thể nói, một thanh kiếm, chính là một cái kiếm đạo.

	Làm như vậy một thanh kiếm thần treo cao ở đây, chính là bằng một cái kiếm đạo treo cao.

	Mặc dù nói, mỗi một chiếc kiếm đều có tự mình thần thái, thế nhưng, Lý Thất Dạ tỉ mỉ đi tham quan hoc tập, tìm tòi ảo diệu bên trong.

	Không hề nghi ngờ, cái này từng thanh vô thượng thần kiếm treo cao ở đây, chính là lấy chủ nhân đại đạo trình tự đi sắp xếp, mỗi một chiếc kiếm đều đại biểu cho người này phát triển kinh lịch.

	Không hề nghi ngờ, người này đúc kiếm ở đây, hắn đã vô địch, chỉ bất quá, hắn tại đây vô địch trong, đang đeo đuổi càng thêm cực hạn vô địch.

	Thử nghĩ một hồi, làm đi đến tột cùng nhất vô địch lúc, mỗi một bước cực hạn, đều là thế nhân chỗ không dám tưởng tượng, cũng là vượt qua tất cả được xưng vô địch hạng người tưởng tượng.

	Không nói khoa trương chút nào, thế gian vô địch hạng người, ở nơi này nhân diện trước, vậy cũng là dường như con kiến hôi.

	Thế nhưng, mặc dù như thế, hắn vẫn là đang đeo đuổi kiếm đạo cực hạn vô địch, mỗi mức cực hạn, đều đúc dưới một thanh kiếm thần, đại biểu cho hắn mỗi mức cực hạn giai đoạn.

	Như vậy một cái tồn tại, đó là khủng bố cỡ nào? Không chỉ nói là thông thường cái gì Thiên Tôn vô địch, coi như là Đạo Quân cùng hắn vừa so sánh với, không đáng giá nhắc tới.

	Nhân vật như vậy, đã vượt qua thế giới này, đây không phải là bát hoang có khả năng tồn tại vô địch.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ biết đối phương là như thế nào tồn tại, đây cũng là hắn tới nơi này chỗ.

	"Hảo kiếm, đáng tiếc, không phải ta." Lý Thất Dạ thanh tất cả kiếm đều tham quan hoc tập xong sau, là hoàn toàn lý giải cùng nắm giữ người này đại đạo quá trình trưởng thành, đối với cái này cái tồn tại đại đạo cũng có mười điểm tỉ mỉ lý giải.

	Cuối cùng Lý Thất Dạ xoay người liền đi, căng chân đi, rớt xuống tại một chỗ.

	Tại đây trong, chính là một cái đại khư, tựa hồ tuyên cổ lúc, như vậy một cái đại khư đã sớm tồn tại, hơn nữa, tại như vậy đại khư trong, tiên quáng tuyên vắt ngang, hỗn độn uẩn dưỡng, nói cách khác, nơi đây chính là tuyệt thế vô song bảo địa.

	Như vậy bảo địa, có thể nói có kinh thế vô cùng thiên hoa bảo vật.

	Như vậy thiên hoa bảo vật, để thế gian bất kỳ một cái nào đã từng tồn tại môn phái truyền thừa đều không thể so sánh cùng nhau.

	Có thể nói, ở trong nhân thế giàu có nữa môn phái truyền thừa, cùng trước mắt đại khư so sánh với, vậy cũng chẳng qua là người sa cơ thất thế mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không phải rơi ở nơi này đại khư bản thân lên, hoặc tịnh không để ý cái này đại khư trong thiên hoa bảo vật.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào cái này đại khư trong một đám lại một đám người trên người.

	"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt leng keng đương đương đánh sắt thanh âm bên tai không dứt, như vậy leng keng đương đương đánh sắt thanh âm tràn đầy tiết tấu, tràn đầy vận luật, tựa hồ trăm nghìn vạn năm tới nay đều chưa từng thay đổi giống nhau.
Kết chương.