Chương 139 : Đánh chạy.
Hạ Y Y nỗ lực chống cự lại Bình Tu Thành công kích.

	Nhưng bị thua tựa hồ đã sớm là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Trúc cơ quá cường đại.

	Linh thể có thể mượn dùng thiên địa chi lực, xa so với phàm khu đản sinh lực lượng cường đại quá nhiều.

	Cho dù nàng liên tiếp thi triển mấy cái tỷ tỷ truyền thụ pháp môn, cũng chỉ là ngắn ngủi trì hoãn tử vong tốc độ mà thôi.

	"Hừ, Thánh nữ muội muội quả nhiên nan giải, bất quá cũng đến đây chấm dứt. " Bình Tu Thành trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, kiếm khí bung ra, thẳng tắp phá mở Hạ Y Y hộ thể Linh khí.

	Mắt thấy Hạ Y Y liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

	"Rống!"

	Một cái tràn ngập ngang ngược tiếng gầm theo hắn sau lưng truyền tới.

	Nguy cơ vô hình cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Bình Tu Thành giật mình, vội vàng thi triển thủ đoạn né tránh.

	Hạ Y Y được cứu, trên mặt nàng hiển nhiên có chút mờ mịt.

	Giờ khắc này ở trước mắt nàng xuất hiện chính là một đầu to lớn tóc đỏ ác quỷ, mắt đỏ vô lại, ước chừng cao bốn, năm mét, dữ tợn vô cùng, người mang quỷ cánh, đáng sợ miệng khiến người trong lòng run sợ.

	Chính là Dạ La Sát.

	"Từ đâu tới quái vật! " Bình Tu Thành nhíu mày.

	Không nên a.

	Toàn bộ cung điện chính mình cũng đi dạo hết.

	Căn bản không tồn tại cái gì vật sống.

	Lâm Tịch lúc này theo Dạ La Sát phía sau chầm chậm đi ra: "Thật có lỗi, quấy rầy."

	Bình Tu Thành có chút kinh ngạc.

	Khá quen.

	Người này, không phải nên bị vây ở trong đại điện sao.

	Hạ Y Y cũng chấn kinh vạn phần: "Là ngươi. . . Ngươi là thế nào trốn tới."

	Nàng mượn nhờ linh vận thánh thủy lực lượng mới có thể đào thoát.

	Đối phương là thế nào đi ra.

	"Điều này rất trọng yếu sao! " Lâm Tịch tức giận nói: "Nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi đã chết, hiện tại ngươi nói câu cảm ơn ở một bên ngậm miệng nhìn xem chính là."

	Hạ Y Y bị như thế một đỗi, nhất thời sắc mặt tái xanh.

	Cho tới bây giờ không có người đối chính mình như vậy thô lỗ qua.

	Bình Tu Thành cười lạnh: "Nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân? Tiểu tử, ngươi sẽ không cho là mang theo một đầu quái vật liền là đối thủ của ta a, thật là quá ngây thơ."

	Hắn như cũ có sự tự tin mạnh mẽ.

	"Một đầu hẳn là không đủ, hai đầu thế nào. " Lâm Tịch chậm rãi nói.

	Sau một khắc, Nhạc Thần tùy theo xuất hiện.

	Đầu ngựa thân người, tay trái tiêu địch, tay phải bảo kiếm, đầu sinh bát giác, mang theo diễm man quan, thân cùng là xích màu da, thân như đại Ngưu Vương, cỗ đại uy lực cùng.

	Bình Tu Thành trên mặt lộ ra một tia kiêng kỵ.

	Đây đều là cái gì quái vật.

	Hắn có thể cảm giác được, cái này hai đầu quái vật khí tức đều đã vượt qua luyện khí, ẩn ẩn có đi đến trúc cơ xu thế.

	"Ngươi đến cùng người nào. " Bình Tu Thành âm thanh lạnh lùng nói.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Tại hạ Vân Chi Lan."

	(tại phía xa Thanh Vân Tông Vân Chi Lan điên cuồng đánh hắt xì)

	"Rất tốt, Vân Chi Lan, nhìn tới ngươi cũng là hướng phía bí bảo tới, đã như vậy, cũng tất cả đều đi chết tốt. " Bình Tu Thành mặt lộ ra hung sắc, tế ra linh kiếm công sát mà đi.

	Thần thức cường đại về sau, Dạ La Sát cùng Nhạc Thần thực lực cũng tăng lên không ít.

	Mặc dù chưa đến trúc cơ, nhưng thật không xa.

	Cả hai hợp lực, vậy mà dễ dàng chặn lại Bình Tu Thành công kích.

	Hạ Y Y khiếp sợ nhìn lấy trước mắt một màn này.

	Nàng làm sao không nghĩ tới, người trước mắt này vậy mà có thể triệu hoán cường đại như thế quái vật.

	Chính mình mặc dù phát giác đến người này có chút bất phàm, nhưng không có để ở trong lòng.

	Không nghĩ tới cuối cùng là nhìn lầm.

	Bình Tu Thành cũng âm thầm kinh hãi.

	Hai cái này quái vật còn thật thật lợi hại.

	"Hừ, bắt giặc trước bắt vua, chết đi cho ta! " Bình Tu Thành nhãn châu xoay động, độn tốc đột nhiên tăng nhanh, thẳng đến Lâm Tịch mà đi, mũi kiếm lăng lệ, cương mãnh cực kỳ.

	Hắn ngược lại là thông minh, không cùng hai đầu quái vật dây dưa, mà là trước gây sự với Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thấy thế mảy may không hoảng, lấy ra Kim Loan Lưu Vân Giáp mặc trên người, Tinh Thủ kiếm nằm ngang ở trước ngực, nhẹ nhõm chặn lại một chiêu này.

	Cường đại dư ba cũng không có đả thương được hắn chút nào.

	"Hai kiện đỉnh cấp Linh khí! " Bình Tu Thành biến sắc.

	Hắn đều không có lợi hại như vậy Linh khí.

	Đáng giận! !

	Người này đến cùng lai lịch gì.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Nhìn tới ngươi còn không có thi triển toàn bộ lực lượng đây."

	Bình Tu Thành sắc mặt âm trầm.

	Hắn đương nhiên không có thi triển toàn lực thực lực.

	Nếu không Lâm Tịch cũng không có biện pháp nhẹ nhàng như vậy đón lấy.

	Nhưng nếu là toàn bộ thi triển, chính hắn cũng liền xong, khẳng định sẽ để cho không gian xung quanh sụp đổ.

	"Ngươi thật giống như giết không được ta đây. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Đã dạng này, vậy chỉ có thể ta tới giết ngươi."

	"Chỉ bằng ngươi? " Bình Tu Thành cười lạnh.

	Dù cho không thể giết chết hai người này.

	Dựa vào bản thân cảnh giới, cầm đi bí pháp nhẹ lướt đi không là vấn đề.

	Lâm Tịch nhìn thấu ý nghĩ của đối phương, lập tức vỗ một cái túi càn khôn, một bộ đen kịt hình người khôi lỗi tùy theo bay ra, xuất hiện ở đối phương trước người.

	Cái kia băng lãnh cường hãn khí tức, nhượng Bình Tu Thành cảnh giác lui lại một bước.

	Thấy rõ trước mắt vật này thời điểm, Bình Tu Thành hít sâu một hơi: "Trúc cơ cấp bậc khôi lỗi."

	"Nhãn lực không tệ, ngươi không thể thi triển quá cường lực lượng, hắn có thể, bởi vì hắn là tử vật. " Lâm Tịch tâm niệm một đầu, trúc cơ khôi lỗi trực tiếp xông ra ngoài.

	Khôi lỗi mặc dù cũng có năng lượng phun trào, nhưng tuyệt đại đa số thủ đoạn công kích đều dựa vào nhục thân.

	Cường đại nhục thân liền là khôi lỗi vô kiên bất tồi vũ khí.

	Đơn giản tới nói chính là, hắn mặc dù cũng sẽ nhận hạn chế, nhưng hạn chế tuyệt đối sẽ không so với đối phương lớn.

	Trừ phi Bình Tu Thành là thể tu, nhưng từ hiện tại tình huống đến xem, rất đáng tiếc, hắn cũng không phải.

	Đối mặt trúc cơ khôi lỗi, hắn cũng không có quá tốt ứng đối phương pháp.

	Lâm Tịch hiện tại thần thức đã cường đại đến có thể hoàn toàn phát huy ra trúc cơ khôi lỗi uy lực.

	Băng lãnh khôi lỗi lao đến, nắm tay cuốn theo cự lực chợt nện xuống tới.

	Bình Tu Thành vội vàng ứng đối.

	Oanh!

	Hắn hộ thể cương khí kém chút bị chấn nát.

	Hộ thể cương khí, cái này cũng là trúc cơ tu sĩ rõ ràng nhất một cái tiêu chí.

	"Đáng giận! " Bình Tu Thành nội tâm giận dữ, hắn chỗ nào nhẫn những thứ này.

	Thật không dễ dàng trúc cơ, lại bị một cái khôi lỗi đè lên đánh? Vì vậy hắn tế ra Linh khí công về phía khôi lỗi.

	Một người một khôi lỗi giao chiến cùng một chỗ.

	Trong lúc nhất thời khó phân đối thủ.

	Lâm Tịch phất phất tay, Dạ La Sát cùng Nhạc Thần cũng gia nhập chiến đấu.

	Cái này, Bình Tu Thành lâm vào thế yếu.

	Quá lớn áp lực dẫn đến hắn áp chế khí tức, trúc cơ lực lượng một chút tiết ra ngoài, không gian chung quanh càng ngày càng lộn xộn, phảng phất đến sụp đổ biên giới.

	"Ngươi điên rồi sao! " Bình Tu Thành cuối cùng nhịn không được: "Ta nếu là bị cuốn vào không gian loạn lưu, khôi lỗi của ngươi, ngươi quái vật đến cùng ta cùng một chỗ bị cuốn đi."

	"Thỉnh tùy ý, không cần khách khí. " Lâm Tịch nhàn nhạt kéo dài khoảng cách.

	Bị cuốn đi tựu cuốn đi a, dù sao hắn cũng không đau lòng.

	Bình Tu Thành thấy thế trong lòng biệt khuất khó lường.

	Bị một cái luyện khí tu sĩ bức thành cái dạng này.

	"Vân Chi Lan, ngươi có gan, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi! " Bình Tu Thành nghiêm nghị hô.

	Sau đó hắn thu liễm khí tức, hóa thành một đạo độn quang, trốn vào đồng hoang.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải chạy ra bí cảnh, mà là trốn hướng về phía cung điện chỗ sâu nhất.

	Hiển nhiên hắn cũng không nguyện ý từ bỏ Tinh Nguyệt cung điện bí bảo.

	Hạ Y Y nhìn xem một màn này, cả người khiếp sợ tột đỉnh.

	Vậy mà có người lấy Luyện Khí cảnh giới, đánh chạy một cái trúc cơ tu sĩ!

	Cho nên tình huống có chút đặc thù, nhưng này còn là thật bất khả tư nghị.
Kết chương.