Chương 902 : Chứng Minh.
Không thể không nói, Hạ Bình An ở Thần quyến giả Hắc thị trong tiệc rượu đánh quảng cáo rất thành công!

	Một khúc ( vận mệnh hòa âm ) sau khi, Hạ Bình An thành trong tiệc rượu nhất tịnh tử, toàn bộ trong tiệc rượu tất cả mọi người đều biết Hạ Bình An trên tay có Thần Niệm thủy tinh, có thể trao đổi giới châu, kết quả là, một tràng tiệc rượu đi xuống, Hạ Bình An dùng mười bảy viên Thần Niệm thủy tinh, lập tức liền đổi lấy mười chín viên giới châu, có hai viên Thần Niệm thủy tinh tương đối hi hữu, trực tiếp thay đổi hai viên giới châu.

	Đổi lấy Thần Niệm thủy tinh những kia Thần quyến giả là ai, Hạ Bình An không biết, cũng không quan tâm, ngược lại ở cái này dạng Hắc thị trong, không có ai sẽ nói cho người khác biết tên của chính mình cùng thân phận, nếu như vậy giao dịch là cục điều tra ngầm đồng ý, Hạ Bình An cũng là không cần lo lắng, ít nhất trong tiệc rượu không có cục điều tra tội phạm truy nã là được.

	Đương nhiên, như thế làm kỳ thực là có nhất định nguy hiểm.

	Bởi vì Tiền Xu tiên sinh biết mình thân phận, cũng biết gia tộc Ahrens cùng câu lạc bộ Ám Nguyệt cho mình bồi thường, trước Tiền Xu tiên sinh nhất định là coi chính mình đã dùng hết những thứ này Thần Niệm thủy tinh mới hoàn thành tiến giai, nếu như mình đột nhiên lại lấy ra một ít Thần Niệm thủy tinh đến, nhất định sẽ để Tiền Xu tiên sinh có hoài nghi.

	Thế nhưng, lại như làm bất cứ chuyện gì đều có nguy hiểm như thế, vì những kia giới châu, Hạ Bình An đồng ý gánh chịu nguy hiểm như vậy Tiền Xu tiên sinh hoài nghi sẽ không cần mạng của mình, mà thực lực thấp kém lại có thể bất cứ lúc nào để cho mình bị người rút gân lột da, chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, Tiền Xu tiên sinh coi như trong lòng hoài nghi kinh ngạc, cũng sẽ có kiêng dè, sẽ không đem hắn hoài nghi tùy ý báo cho người bên ngoài , bởi vì một khi sản sinh không tốt hậu quả, Tiền Xu tiên sinh khẳng định biết, mình nhất định biết là hắn tiết lộ tin tức, mâu thuẫn liền tập trung ở Tiền Xu tiên sinh trên người.

	Đương nhiên, vì để cho Tiền Xu tiên sinh tìm tới một cái có thể thuyết phục chính hắn lý do, Hạ Bình An ở tiệc rượu kết thúc, cùng Tiền Xu tiên sinh thông qua cửa đen rời đi tiệc rượu trở lại số 1609 gian phòng thời điểm, cũng tiết lộ cho Tiền Xu tiên sinh một cái tin.

	"Tiên sinh, có một việc ta nhớ ngươi hẳn phải biết, ta hiện tại đã là Helena Kondratieff tư nhân cố vấn, tiếp nhận rồi Helena thuê, thân phận này không biết sẽ hay không ảnh hưởng ta chấp hành người gác đêm nhiệm vụ!" Ở phòng thay quần áo bên trong, Hạ Bình An cởi mặc trên người ảo thuật pháp y, sau đó nói.

	Quả nhiên, Tiền Xu tiên sinh cũng không phải toàn trí toàn năng, hắn cũng bị Hạ Bình An nói ra tin tức này chấn động rồi, hai mắt quang mang tránh nhúc nhích một chút, "Ngươi là nói. . . Cái kia Helena, tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc Alighieri Kondratieff muội muội?"

	"Đúng, ta nghĩ tỉnh Brandy sẽ không lại có thêm những người khác gọi Helena Kondratieff!" Hạ Bình An gật gật đầu, tỉnh Brandy đương nhiệm Tổng đốc tương đương với quan lớn, mà Tiền Xu tiên sinh cũng có quan chức thân phận, tuy rằng người gác đêm thân phận có chút đặc thù, nhưng cục điều tra cùng người gác đêm từ trình độ nào đó tới nói cũng là phụ thuộc tại quan chức, tỉnh Brandy cục điều tra cục trưởng chức vị hẳn là ở Tổng đốc phía dưới, "Người gác đêm cùng gia tộc Kondratieff đi được gần quá, mà gia tộc Kondratieff lại có một cái Tổng đốc, không biết có thể hay không để cục điều tra cùng Tổng đốc đại nhân phát sinh hiểu lầm gì đó?"

	"Helena Kondratieff tại sao phải nhường ngươi làm nàng tư nhân cố vấn?" Tiền Xu tiên sinh hơi khẽ cau mày, trực tiếp hỏi.

	"Tiên sinh ngươi biết, ta ngoại trừ bói toán ở ngoài, ta còn nắm giữ một cái đặc thù pháp thuật, có thể để cho nữ nhân thân thể khôi phục khỏe mạnh cùng sức sống, từ trình độ nào đó trên trở nên tuổi trẻ, mà năng lực như vậy, hẳn là chính là Helena cần!"

	Tiền Xu tiên sinh thở ra một hơi thật dài, "Cũng còn tốt ngươi nói cho ta, này sự kiện ta cần hướng lên phía trên hồi báo một chút, tỉnh Brandy là biên cảnh khu vực, Alighieri Tổng đốc thân phận lại mẫn cảm, nếu để cho Tổng đốc đại nhân lầm tưởng ngươi tiếp cận Helena là đang hoàn thành người gác đêm nhiệm vụ, khả năng này thật sự sẽ làm ra rất lớn hiểu lầm , bởi vì người gác đêm nhiệm vụ có lúc sẽ bao quát giám thị địa phương quan chức ở bên trong! Đương nhiên, chỉ cần báo cáo sau liền không thành vấn đề, Alighieri Tổng đốc cùng chúng ta lên mặt có trao đổi tư tưởng. . ."

	"Được rồi, ta rõ ràng!"

	"Người gác đêm bên trong đã rất lâu chưa từng xuất hiện như ngươi như thế được vận mệnh lọt mắt xanh Thần quyến giả!" Tiền Xu tiên sinh hít một hơi thật sâu, sau đó thâm ý sâu sắc vỗ sợ Hạ Bình An vai, trên mặt lộ ra một cái ít có nụ cười thân thiết, "Làm rất tốt, ngươi sẽ tiền đồ vô lượng, đúng rồi, đây là số 1609 gian phòng chìa khóa. . ." Tiền Xu tiên sinh nói chuyện, đã đem một cái hoa lệ thuần bạc chìa khóa đưa cho Hạ Bình An, "Gian phòng này bình thường chỉ có ta đến, nếu như phía sau ngươi muốn tham gia như vậy tụ hội, sau đó có thể chính mình đến, cái dạng này tiệc rượu mỗi tháng ngày 15 sẽ cử hành một lần!"

	"Được rồi, cảm tạ!" Hạ Bình An tiếp nhận chìa khóa, chân thành nói, từ Tiền Xu tiên sinh phản ứng bên trong, hắn phát hiện Tiền Xu tiên sinh thái độ đối với chính mình, tựa hồ có một chút biến hóa tế nhị.

	Quả nhiên, Tiền Xu tiên sinh cũng không thể ngoại lệ, chỉ cần là người, liền sẽ phải chịu thế tục ràng buộc, Tổng đốc gia tộc nhân vật trọng yếu tư nhân cố vấn, thân phận này ở người gác đêm bên trong hẳn là tương đối ít thấy, chính mình mạc danh kỳ diệu, rồi cùng gia tộc Kondratieff phát sinh liên quan, bởi vậy để Tiền Xu tiên sinh cao liếc mắt nhìn.

	Mãi cho đến Hạ Bình An rời phòng, hắn đều không hướng về Tiền Xu tiên sinh giải thích chính mình những kia Thần Niệm thủy tinh là làm sao đến, nhưng một mực, Hạ Bình An hướng về Tiền Xu tiên sinh tiết lộ tin tức, sẽ để Tiền Xu tiên sinh chính mình não bù những kia Thần Niệm thủy tinh lai lịch, nếu là chính mình mặt sau thực lực nhanh chóng tăng cao, Tiền Xu tiên sinh cũng có thể tìm tới lý do.

	Rời đi khách sạn thời điểm, Hạ Bình An tinh thần sảng khoái, có cái này mười chín viên giới châu, Hạ Bình An cảm giác mình tối hôm nay trở lại sau khi, liền có thể tăng cấp đệ tam đẳng cấp Thần quyến giả.

	Còn lại cái kia mười ba viên Thần Niệm thủy tinh, còn có cái kia một viên không có dung hợp "Lý Ký chém rắn" giới châu, phỏng chừng tháng sau trở lại thời điểm, liền có thể ở đây hối đoái thành cái khác giới châu Thần Niệm thủy tinh là so với giới châu còn quý hiếm đồ vật, lần này cũng không có thiếu người nghĩ muốn trao đổi, nhưng bọn họ lấy ra trao đổi đồ vật Hạ Bình An không hài lòng, vì lẽ đó không có trao đổi thành, phỏng chừng lần sau, trên tay mình những thứ này Thần Niệm thủy tinh liền có thể ra xong.

	Hạ Bình An vừa mới đi ra khách sạn, Long Ngũ đã đánh xe ngựa đi tới cửa khách sạn, khách sạn người hầu tiến lên, đem xe ngựa cửa xe mở ra, Hạ Bình An liền lên xe ngựa.

	"Tại sao ta cảm giác lần này sau khi sống lại chính mình lấy tới giới châu thật giống rất dễ dàng?" Ngồi ở trên xe ngựa, Hạ Bình An nhẹ nhàng xoa mặt của mình, tự lẩm bẩm.

	Đúng, cùng trước đây hắn vì thu được một viên giới châu trả giá những kia gian lao cùng máu mồ hôi so ra, Hạ Bình An rõ ràng cảm giác mình lần này thu được giới châu trở nên đơn giản, làm cái gì cũng có nước chảy thành sông loại cảm giác đó, tới tay giới châu, không phải một viên hai viên, mà là giới châu một đống chồng hướng về chính mình vọt tới, hoàn toàn không phí khí lực gì, lại như lần này như thế, hơn nữa mỗi đến thời điểm mấu chốt, thì có người thích hợp xuất hiện, sau đó mang đến cho mình mới tài nguyên.

	"Lẽ nào thật sự là chính mình khí vận vô địch?" Hạ Bình An nói, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, đúng rồi, hắn lần trước còn tùy ý mua một tấm vé xổ số, ngày hôm nay thật giống chính là vé xổ số mở thưởng tháng ngày.

	Nghĩ tới đây, Hạ Bình An trực tiếp truyền âm cho đánh xe ngựa Long Ngũ, để Long Ngũ đã có tiêu thụ vé xổ số địa phương dừng lại một thoáng, nhìn trước hắn tùy tiện mua vé xổ số có hay không trúng thưởng. Hạ Bình An cũng không có ôm trúng thưởng tâm tư, hắn chỉ là tùy tiện thử xem mà thôi, còn có một chút trò chơi thành phần.

	Chỉ là hơn mười phút sau, Long Ngũ điều khiển xe ngựa ngay khi một chỗ rìa đường vé xổ số bán điểm ở ngoài dừng lại.

	Tuy rằng hôm nay đã hơi trễ, nhưng bởi vì ngày hôm nay là mở thưởng tháng ngày, cái kia vé xổ số bán điểm vẫn như cũ còn rất náo nhiệt, vây quanh không ít yêu thích cá độ người.

	Vé xổ số bán điểm bên ngoài, mang theo một khối giản dị bảng đen, cái kia trên bảng đen chính là cái này một kỳ vé xổ số trúng thưởng dãy số.

	Ngồi ở trong xe ngựa Hạ Bình An nhìn một chút bên ngoài trên bảng đen con số, lại nhìn một chút trên tay mình tấm kia tùy ý mua được vé xổ số con số, cả người lập tức hơi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Trên tay hắn vé xổ số con số cùng cái kia trên bảng đen con số hoàn toàn nhất trí.

	Giải thưởng lớn!

	10000 Talor!

	Trúng thưởng người có thể cầm vé xổ số đến cá độ cục lĩnh tiền thưởng.

	Hạ Bình An cuống họng trượt, nuốt một ngụm nước miếng, "Thực sự là khí vận. . ."

	Hạ Bình An kinh ngạc trong lòng, không biết vì sao lại như vậy, lẽ nào thật sự chính là chính mình trước dùng Đạo Thiên thuật trộm lấy những kia Bán thần cấp cường giả khí vận tạo tác dụng, vẫn là cái gì khác nguyên nhân.

	Cái này, hẳn là chuyện tốt, chỉ là không biết có thể hay không quá làm người khác chú ý. . .
Kết chương.