Chương 175 : Tháng chín tổng kết kiêm cầu nguyệt phiếu.
K@ Chương này đáng lẽ nên để ngoài, ở 4rum hoặc comment, nhưng t nghĩ để vào đây cho bất cứ ai theo đọc truyện này có thể đọc được mà không bỏ qua.

Truy truyện liên tái (on-going) rất mệt, nhưng với những tác giả có tâm như lão Mực, thì không hối hận chút nào
.......................

	Tháng chín không chỉ không có quịt canh, đổi mới đúng giờ, hơn nữa còn tăng thêm bốn năm lần đi, cụ thể bao nhiêu ta cũng không đếm, tóm lại, hoàn thành hứa hẹn, mà các ngươi cũng làm cho quỷ bí xếp tới bảng nguyệt phiếu thứ ba, đây là từ nhất thế về sau, cao nhất nguyệt phiếu thứ hạng đi.

	Nói đơn giản xong nguyệt phiếu sự tình, lại tán gẫu một chút sách bản thân.

	Bộ thứ hai viết đến bây giờ, ta lớn nhất cảm thụ là tình tiết tương đối vụn vặt, nhưng đây cũng là trong dự tính sự tình, ta hi vọng đem thế giới triển khai, đem các nơi chi tiết hiện ra cho các ngươi xem, khiến thiết lập trở thành thế giới này huyết nhục, để nó có vẻ càng thêm tươi sống có càng nhiều chân thực cảm giác, cho nên, nhất định phải có càng nhiều nhân vật càng nhiều chi nhánh đến tạo dựng để miêu tả thế giới này, khả năng này sẽ để cho chỉnh thể tiết tấu thiên chậm, nhưng chỉ có thể nói lựa chọn ý nghĩ này, vậy thì phải quỳ đi tiếp, tận lực thực hiện tốt.

	Bộ thứ nhất có thể đem tất cả manh mối bắt đầu xuyên, biến thành một hoàn chỉnh trung thiên cố sự, có rất mạnh bộc phát cảm giác, bộ thứ hai kỳ thật cũng có thể làm như thế, nhưng ta sau khi suy xét cẩn thận, vẫn là từ bỏ quyết định này, đổi loại hình thức, bởi vì Tingen rất nhỏ, tất cả mọi thứ đặt ở một khối cũng không đột ngột, mà Backlund có rất nhiều phi phàm giả, có rất nhiều thế lực, lại đem tất cả manh mối xuyên đến một sự kiện bên trong, liền sẽ có vẻ nhỏ, có vẻ Backlund nhỏ, có vẻ thế giới nhỏ, có vẻ cách cục nhỏ.

	Ân, quỷ bí sáng tác một cái mục đích, chính là đột phá dĩ vãng cực hạn, mặc kệ diệt vận, áo thuật, vẫn là một thế, thế giới cơ cấu bản thân không có vấn đề, thậm chí có thể nói có chút sáng ý, hệ thống sức mạnh cái gì cũng còn không sai (tự hào mặt), nhưng vấn đề ở chỗ, không đủ tỉ mỉ hóa, toàn bộ thế giới tầng dưới chót rất trống, sẽ cho người một loại không đủ chân thực cảm giác, cho nên, viết quỷ bí trước đó, ta đang nghĩ, ta muốn để mọi người tưởng tượng ra được mỗi một phi phàm giả bình thường là cái gì sinh hoạt, gặp được khó khăn gì, bọn họ cùng người bình thường sẽ có như thế nào hỗ động, mà người bình thường lại trải qua dạng gì sinh hoạt, sẽ đối với siêu phàm thế giới tạo thành ảnh hưởng gì, đây đều là ta muốn viết ra.

	Cho nên, không phải kinh tế học xuất thân chính quy ta, chỉ có thể cầm Victoria thời đại giá hàng số liệu đến tham khảo, khiến mọi người nhìn liền sẽ cảm thấy có như vậy một thế giới, có như vậy một loại sinh hoạt.

	Trong này luôn luôn cường điệu bao nhiêu bảng bao nhiêu saule, không chỉ có là chân thật cảm giác vấn đề, cũng là tại trực quan nhất miêu tả ra xã hội phân tầng, khiến về sau có một số việc nước chảy thành sông, ta đã từng rất lo lắng làm sao đem Cthulhu phong cách dung nhập steampunk thế giới bên trong, nên làm sao đi thể hiện Tà Thần , chờ xem hết tư liệu, trong lòng liền không tồn tại sự nghi ngờ này, nếu quả thật có Tà Thần, thời đại kia tất nhiên sinh ra Tà Thần.

	Trừ đó ra, rất nhiều so sánh bản thân liền bao hàm cực mạnh cố sự tính, tựa như bà chủ nhà kia đoạn.

	Này linh cảm đến từ ta chân thật nhất cảm thụ, ta nhớ được ta là trước xem Victoria thời đại dân nghèo sinh hoạt tư liệu, chỉ cảm thấy bọn họ trôi qua rất gian nan, mấy penny đều phải tính toán chi li, bởi vì kia thường thường mang ý nghĩa một bữa thậm chí một ngày đồ ăn, tiếp, ta xem chính là trung sản giai cấp hôn nhân nghiên cứu này mấy chuyên môn, bên trong có tỉ mỉ gia đình bà chủ chi tiêu, ta lập tức liền cảm nhận được cái này cùng những người dân nghèo hoàn toàn khác biệt, một yến hội bốn năm bảng, mỗi tuần mấy bảng chi tiêu, nhà riêng hoặc chung dãy phòng ốc, mũ áo, giáo dục, tôi tớ, vân vân và vân vân.

	Xem xong, ta khắc sâu cảm thấy thời điểm đó kim bảng thật đáng tiền, năm nhập hai ba trăm bảng, bốn năm trăm bảng, liền có thể trôi qua tương đương không sai.

	Mang theo dạng này tâm tình, ta lật ra một bản viết Victoria thời đại quý tộc cùng đại thương nhân sinh hoạt sách, khúc dạo đầu bộ phận thứ nhất cứ như vậy nói cho ta:

	Một con chó săn cáo nghiêm chỉnh huấn luyện 400 đến 700 bảng, một vị Huân tước dưỡng 30 con, mỗi năm sẽ còn thay đổi.

	Tâm tình của ta lúc đó hẳn là các ngươi nhìn thấy kia đoạn tình tiết tâm tình, tự mà bất luận sao, trực tiếp dùng tình tiết để các ngươi cảm nhận được tâm tình của ta lúc đó.

	Tốt, dài dòng văn tự một đống, tổng kết không ít, lúc tháng mười ta hi vọng có thể đem một vài tuyến thu hồi lại, có thể đem mấy đại kịch bản viết xong, hôm nay sẽ có ba canh, tiếp chậm mấy ngày, sau đó còn sẽ có ba canh, không thể vì tăng thêm tạo thành chất lượng giảm xuống, đúng không? Ta cũng là cần nghỉ ngơi, hi vọng mọi người có thể tiếp tục ủng hộ.

	Cuối cùng, không nên quên ném nguyệt phiếu a, Quốc Khánh trong lúc đó đều là gấp đôi! Đầu không thiệt thòi không lãng phí ~ một khi bị người kéo dài khoảng cách, sẽ rất khó đuổi trở về~
Kết chương.