Chương 598 : Thiên Hành Tông.
Hơn mười ngày sau, Vạn Thần tinh vòng nam cực phụ cận. . .

	Hạ Bình An chính phi hành ở trên bầu trời, cùng Hạ Bình An bay cùng nhau, là một cái Vạn Thần tông chưởng sự, cái này chưởng sự họ Hổ.

	Ở Hạ Bình An biểu thị đồng ý tiếp thu cái kia nhiệm vụ sau khi, hắn chỉ là ở cái kia trong nhà gỗ nhỏ ở lại hai ngày, cái này Hổ chưởng sự liền đến, sau đó mang đi Hạ Bình An.

	Hai người nghỉ ngơi một chút chậm rãi, đã phi hành trên không trung mấy ngày, ngày hôm nay, rốt cục đi tới Vạn Thần tinh vòng nam cực phụ cận.

	Hổ chưởng sự làm việc có nề nếp, cứng nhắc cực kì, ven đường không có nửa câu phí lời, Hạ Bình An cùng cái này Hổ chưởng sự cùng nhau, mỗi ngày nói khả năng vẫn chưa tới mười câu.

	Vạn Thần tinh vòng nam cực cũng là một mảnh băng nguyên, vòng nam cực phía đông cùng phía nam đều đối biển, phía tây bắc là tảng lớn đại lục, cái kia đại lục ở vòng nam cực ở ngoài, còn có thể nhìn thấy tảng lớn màu xanh lá, đến tới gần vòng nam cực địa phương, liền thành tảng lớn tảng lớn lãnh nguyên, lãnh nguyên lại đi về phía nam, đó chính là một mảnh băng thiên tuyết địa màu trắng.

	Hai người bay ở trên bầu trời, Hổ chưởng sự triển khai ảo thuật, che đậy ở lại hai người thân hình, hai người dưới thân, chính là mênh mông vô bờ mãnh liệt biển rộng, trên biển dừng mấy chiếc quân hạm cùng một cái loại cỡ lớn biển lên phi cơ hạ xuống bình đài.

	Một tràng ở vào mảnh này trên mặt biển chiến đấu đang tiến hành!

	Biển mặt bằng lên phi cơ không ngừng hạ xuống, ở oanh tạc mấy trăm km ở ngoài một cái diện tích cực lớn hòn đảo trên tụ tập lượng lớn Trùng tộc.

	Từng con từng con Phi sí Hỏa diễm trùng ở trên bầu trời bay lượn, cùng chiến cơ truy đuổi, thỉnh thoảng có Phi sí Hỏa diễm trùng bị chiến cơ đánh rơi đến trên mặt biển, cũng có chiến cơ bốc khói hoặc là bốc lửa, ở không trung giải thể hoặc là rơi rụng ở trên mặt biển rơi chia năm xẻ bảy.

	Nhân loại chiến cơ tốc độ so với Phi sí Hỏa diễm trùng phải nhanh, công kích khoảng cách muốn xa, nhưng Phi sí Hỏa diễm trùng so với chiến cơ linh hoạt hơn, hơn nữa có thể không trung lơ lửng, song phương chém giết tranh tài, còn thật là khó khăn phân nan giải.

	Một chiếc chiến cơ, ngay khi Hạ Bình An phía trước hơn hai ngàn mét không trung, bị một con Phi sí Hỏa diễm trùng nắm lấy, chia năm xẻ bảy, chiến cơ ở không trung giải thể, biến thành một cái quả cầu lửa, phi công bắn ra ghế an toàn.

	Nhìn thấy Hổ chưởng sự ngoảnh mặt làm ngơ, lại như hoàn toàn không nhìn thấy như thế, thậm chí còn dự định vòng qua phía trước song phương giao chiến không vực, Hạ Bình An không nhịn được, hỏi một câu.

	"Hổ chưởng sự, cần giúp một tay không?"

	"Không cần!" Hổ chưởng sự không có hơn nửa câu dư phí lời, trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt, "Phụ cận có Triệu hoán sư ở chạy tới, ta mang ngươi đến đây là hoàn thành tông môn nhiệm vụ, hoàn thành tông môn nhiệm vụ là yếu tố đầu tiên, có thể không bại lộ liền tận lực không bại lộ, cái khác đều là thứ yếu!"

	Được rồi, các ngươi đã Vạn Thần tông đều không vội vã, vậy ta cũng không cần phải gấp.

	Hạ Bình An nhún nhún vai, không nói lời nào.

	Bất quá nói thật, càng tới gần Vạn Thần tinh vòng nam cực phụ cận, Hạ Bình An gặp phải cao giai Triệu hoán sư liền càng nhiều, chỉ là ngày hôm nay, phía trước hắn đã gặp phải vài đẩy, những kia Triệu hoán sư trắng trợn không kiêng dè bay ở trên bầu trời , căn bản không nhìn Trùng tộc cùng Vạn Thần tinh trên những kia quân đội, không ngừng ở trên trời đạo kia khe nứt to lớn trong qua lại, tựa hồ là nghĩ muốn đang tìm kiếm cái gì.

	Nơi này bầu trời không gian, thoạt nhìn là thuộc về Vạn Thần tinh bên trong tầng khí quyển, nhưng trên thực tế, nơi này cũng đã liên thông Thí Thần trùng giới, ngẩng đầu lên, đạo kia cực lớn màu đỏ sậm vết nứt không gian ngay khi Vạn Thần tinh vòng nam cực trên không hoàn toàn mở rộng, không gian thật lớn trong vết nứt, sấm vang chớp giật, từng đạo từng đạo màu đen long quyển cùng luồng khí xoáy chính đang tại cái kia vết nứt không gian bên trong bừa bãi tàn phá.

	Hổ chưởng sự phán đoán là đúng, sẽ ở cái kia cái từ trên chiến đấu cơ nhảy dù phi công sắp bị chết ở một lần nữa xông lại Phi sí Hỏa diễm trùng miệng xuống thời điểm, một cái trắng như tuyết Băng long xuất hiện ở trên bầu trời, trong nháy mắt liền cuốn lấy cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng, để cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng hai cánh kết băng, biến thành một cái cực lớn đóng băng đống, từ không trung rơi xuống.

	Quả nhiên có Triệu hoán sư chạy tới tham gia trò vui.

	Hiện tại Vạn Thần tinh trên cục diện, quả thật là loạn thành hỗn loạn, mỗi cái chủng tộc, khắp nơi nhân vật, toàn bộ lên sàn, lại như ở đuổi ở viên tinh cầu này bị thôn phệ hủy diệt trước bữa tối cuối cùng.

	Hạ Bình An cùng Hổ chưởng sự mới vừa bay ra không tới mười km, xa xa mấy trăm km ở ngoài cái kia trên hòn đảo, một đạo cường quang lóe qua, một trái cầu lửa thật lớn cùng đám mây hình nấm từ trên hòn đảo bay lên lên, chu vi mấy trăm km ở ngoài đều có thể nhìn thấy.

	Trên đảo không biết có bao nhiêu Trùng tộc vào đúng lúc này toàn bộ thành tro!

	Chiến thuật đạn hạt nhân, Hạ Bình An cũng sợ hết hồn, đây cơ hồ là Vạn Thần tinh trên quân đội duy nhất nắm giữ còn có thể uy hiếp đến cao giai Triệu hoán sư đại sát khí, hiện tại Vạn Thần tinh trên vật lý pháp tắc còn không có thay đổi, nhưng theo không gian nuốt chửng thâm nhập, khả năng dùng không được bao nhiêu năm, trên tinh cầu này những vũ khí này cũng chỉ có thể trở thành là hồi ức.

	Hổ chưởng sự chỉ là nhìn tia sáng bay lên địa phương một chút, tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, tiếp tục mang theo Hạ Bình An hướng về phía trước bay đi.

	. . .

	Sau hai giờ, hai người đã tiến vào nam cực băng nguyên trên không.

	Đang bay đến một tòa thật to núi băng mấy trăm ngàn mét trời cao, đỉnh đầu chính là sấm vang chớp giật cái kia khe hở không gian, Hổ chưởng sự đột nhiên ngừng lại.

	"Hổ chưởng sự, đã lâu không gặp. . ." Một cái âm thanh xuất hiện ở Hạ Bình An bên tai, Hạ Bình An theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu vết nứt không gian trong khói đen, một cái tóc bạc trắng Lão bà bà bay ra, trực tiếp liền hướng về hai người bay đến.

	Xem cái kia lão bà bà khí tức , tương tự cũng là Bát Dương cảnh, người này vừa bay đến, Hổ chưởng sự liền triệt hồi hắn cùng Hạ Bình An trên người ảo thuật.

	Cái gọi là ảo thuật, ở cao giai Triệu hoán sư trước mặt, khoảng cách một tiếp tới trình độ nhất định, liền hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng gì.

	"Yến hộ pháp. . ." Hổ chưởng sự hướng về phía cái kia bay đến Lão bà bà gật đầu hành lễ, sau đó trực tiếp chỉ vào Hạ Bình An, "Chính là hắn!"

	Cái kia lão bà bà bay đến trước mặt hai người, dùng một đôi tinh quang bắn ra bốn phía con mắt từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, chậm rãi gật gật đầu, "Thoạt nhìn cũng không tệ lắm, rất tinh thần, ngươi có thể cùng hắn nói rõ ràng tình huống, việc này muốn tự nguyện, lấy ra hồn lực cũng không phải là trò đùa, có thể đừng đến thời điểm lại đổi ý, dằn vặt ra một số chuyện đến."

	"Đã nói rõ ràng, hắn là tự nguyện!" Hổ chưởng sự gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Bình An, "Ngươi theo Yến hộ pháp đi, thuốc giải Yến hộ pháp sẽ cho ngươi!"

	Hổ chưởng sự nói xong, liền cũng không có nửa câu phí lời, thẳng thắn dứt khoát, trực tiếp xoay người liền bay đi.

	Hạ Bình An cảm giác Hổ chưởng sự lại như một cái đưa chuyển phát nhanh, mục đích chính là đem mình đưa tới đây liền xong việc.

	"Đi theo ta. . ." Lão bà bà nhìn Hạ Bình An một chút, vung tay lên, một đoàn khói đen liền bao bọc hai người, cái kia lão bà bà trực tiếp liền mang theo Hạ Bình An hướng về chỗ cao điện quang kia lượn lờ vết nứt không gian bay đi, tốc độ như điện, chỉ là trong chốc lát, cũng đã hoàn toàn bay đến cái kia trong cái khe.

	Chu vi đều là màu đỏ sậm hoặc là màu đen lăn lộn đen đặc mây mù, một đạo đạo thiểm điện ở Hạ Bình An bên người đâm xuyên mà qua, cái này không gian thật lớn vết nứt, lại như là ở trên bầu trời địa ngục thâm uyên, làm người sợ hãi.

	Đại khái bay sau nửa giờ, hai người đã thâm nhập đến cái kia vết nứt không gian nơi sâu xa.

	Cái kia lão bà bà trên tay hơi động, lấy ra một tấm lệnh bài ở không trung rung một cái, một đạo vòng xoáy như thế hư không bí cảnh cánh cửa liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, sau đó cái kia lão bà bà lập tức liền mang theo Hạ Bình An bay vào đến cái kia vòng xoáy bên trong.

	Chỉ là trước mắt quang ảnh lóe lên, Hạ Bình An liền phát hiện mình đi tới một cái đầy mắt đều là tre xanh, xa xa non xanh nước biếc, bên người bướm màu bay lượn, đâu đâu cũng có hoa thơm chim hót địa phương, một toà có màu vàng ngói lưu ly cung điện hoa lệ ở cái này mảnh trong rừng trúc.

	Cung điện kia cửa chính trên còn viết ba chữ "Thiên Hành tông" .

	Cái kia xa xa đỉnh núi, cũng không có thiếu Triệu hoán sư bay tới bay lui, một điều dưới thác nước, cũng có người ở dưới thác nước tại tu luyện thuật, đem lưu động thác nước đều đông lại. . .

	Hạ Bình An trợn mắt ngoác mồm, đây là địa phương nào.

	Cái kia lão bà bà nhìn Hạ Bình An nhếch miệng mỉm cười, "Đứa bé, xem ngươi tu vị không sai, tuổi còn trẻ cũng đã đến Thông U Cảnh, đây là chúng ta Thiên Hành tông đi tuần bí cảnh hành cung mà thôi, làm sao, ngươi trước đây chưa từng thấy sao?"

	"Thiên Hành tông?" Hạ Bình An sửng sốt một chút, "Nơi này không phải Vạn Thần tông sao?"

	"Nơi này đương nhiên không phải Vạn Thần tông. . ." Cái kia lão bà bà nói, đã hướng về cung điện kia cửa chính đi tới, "Chúng ta Thiên Hành tông cùng Vạn Thần tông quan hệ không tệ, vì lẽ đó xin nhờ Vạn Thần tông giúp chúng ta tìm người thích hợp, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cung cấp hồn lực, ta liền cho ngươi thuốc giải, để ngươi rời đi, tất cả theo ngươi cùng Vạn Thần tông ước định đến. . ."
Kết chương.