Chương 953 : Dẹp đường hồi phủ.
Diêu Mộng Oánh nói hợp nhất cái này Ma Đế môn, Quân Thường Tiếu vẫn rất tâm động đâu.

	Bất quá, từ Viên Phong xoắn xuýt, cùng Tưởng Lệnh Thân đám người thái độ đến xem, tựa hồ vô hiệu trung tính toán của mình.

	Đã như vậy, khẳng định không thể ép buộc, cho nên tiếp tục dựa theo lúc trước kế hoạch đi, để bọn hắn đem tiền đánh vào tự mình thẻ thượng là được rồi.

	Tại tiểu la lỵ Diêu Mộng Oánh dữ dằn uy hiếp dưới, Viên công tử chịu đựng tổn thương, tự mình đi lấy tiền.

	Heo đồng đội là không trông cậy được vào, vẻn vẹn hi vọng bọn họ đừng lại thêm phiền, nhanh đưa tên ôn thần này đưa tiễn liền xong việc!

	"Không sai."

	Tổn hại sơn môn chỗ trên không, Quân Thường Tiếu kiểm kê mấy cái đại hào Không Gian giới chỉ về sau, hài lòng nói: "Năm trăm vạn một viên không thiếu."

	"Hưu! Hưu!"

	Kiếm thế yếu hóa, kiếm khí rơi xuống.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao đem đạo cụ thu nhập, giữ lại Tông chủ lần sau trang bức lúc lấy ra tiếp tục dùng.

	"Hô!"

	Viên công tử thở phào một hơi.

	Nhưng cảm nhận được Diêu Mộng Oánh từ đầu đến cuối thả ra Tiên Thiên Ma khí, vẫn lòng còn sợ hãi quỳ trên mặt đất.

	Tưởng Lệnh Thân bọn người chỉ có thể trông mong nhìn xem, Quân Thường Tiếu đem chứa vào Linh thạch Không Gian giới chỉ lấy đi, không dám đi cùng hắn lý luận lý luận.

	Tông môn bị tìm tới, đỉnh tiêm trên lực lượng lại đánh không lại, bọn hắn hoàn toàn ở vào bị động, nếu như có thể tiêu ít tiền đem sự tình giải quyết, nên đi cám ơn trời đất.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khoáng thạch, Tinh hạch, dược liệu đâu?"

	"Ngay tại chuẩn bị, xin chờ một chút!" Viên Phong vội vàng nói, sợ gia hỏa này một lời không hợp lại hội tụ cự kiếm ra.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tốt nhất tới điểm Ma môn bí tịch."

	". . ."

	Không bao lâu, Ma Đế môn đệ tử lại qua lại rất nhiều Không Gian giới chỉ, bên trong chứa đựng các loại Võ đạo tài nguyên, trong đó còn có mấy chục bản Ma đạo võ học.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu đem đồ vật thu hết đi, cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

	Viên Phong minh bạch lời nói này, là cố ý nhường một chút Tưởng Lệnh Thân bọn hắn ý nghĩ kỳ quái!

	Tại Ánh Huy sơn ngay trước quần hùng thiên hạ mặt nói là bằng hữu, cái này đồng dạng là một khoản, dùng Quân Thường Tiếu tính cách khẳng định hội đáp lễ.

	"Các ngươi thật không hiệu trung nhà ta Tông chủ sao?" Diêu Mộng Oánh hỏi.

	Viên công tử ánh mắt kiên định nói: "Ma tu chỉ thuần phục tại Ma Đế, từ trước tới giờ không hiệu trung với những người khác!"

	"Chết đầu óc." Diêu Mộng Oánh từ bỏ.

	Kỳ thật nàng để Tông chủ hợp nhất Ma Đế môn, cũng không phải là bởi vì chính mình có Ma Đế truyền thừa, mà là có thể có Ma tu làm bạn, dù sao tại Vạn Cổ tông, tu luyện Ma đạo chỉ có tự mình cùng Mặc Thương, cái sau trả vẻn vẹn tính nửa cái.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa không phải một cái tính toán chi li người, đã bồi thường tiền, ân oán giữa chúng ta như vậy tan thành mây khói."

	". . ."

	Viên công tử cùng Tưởng Lệnh Thân trong lòng đang rỉ máu.

	Những này thiên nhiên Linh thạch cùng các loại Võ đạo tài nguyên tuy là phần lớn từ danh môn chính phái trên thân cướp đoạt, nhưng hôm nay toàn cấp hắn, đem đổi lấy ân oán kết, đại giới vẫn như cũ có chút lớn, có chút khó mà tiếp nhận!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Bản tọa không hi vọng nếu có lần sau nữa, nếu không. . ." Nhìn về phía Ma Đế trong môn viện, đầy rẫy sát ý nói: "Ma Đế môn thật là liền không tồn tại nữa."

	Để danh môn chính phái vạn phần nhức đầu Tông môn, hắn cũng rất tiêu sái đang tiến hành uy hiếp.

	"Quân tông chủ xin yên tâm, ta Ma Đế môn nhằm vào chính là danh môn chính phái, tuyệt sẽ không đi lại đi trêu chọc quý tông!" Viên Phong nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Viên công tử, có một số việc ngươi ta biết là được rồi, nếu như có tin tức gì rò rỉ ra ngoài, bản tọa đồng dạng sẽ còn lại đến đến nhà bái phỏng."

	Viên Phong biết hắn nói sự tình khẳng định cùng Diêu Mộng Oánh có quan hệ, thế là vội vàng truyền âm nói: "Quân tông chủ, chủ thượng là của chúng ta tín ngưỡng, đương nhiên sẽ không đem sự tình truyền đi, từ đó cho nàng mang đến bất lợi."

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Không tiện quấy rầy, xin cáo từ trước."

	Dứt lời, mang đệ tử rời đi.

	Kỳ thật có quan hệ Diêu Mộng Oánh có được Tiên Thiên Ma thể sự tình, hắn đã không cần thiết, dù là truyền đi cũng không quan trọng, dù sao đã có được cùng đỉnh tiêm Tông môn chống lại thực lực.

	Bất quá, còn thấp hơn điều phát triển Tông môn, nhiều một sự khẳng định không bằng ít một chuyện.

	Đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử dần dần biến mất giữa rừng núi, Tưởng Lệnh Thân chờ mấy tên trưởng lão lúc này mới đem phẫn nộ nổi lên.

	"Viên công tử!"

	Một tên trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Môn chủ nếu như biết chuyện này, khẳng định sẽ đối với ngươi thất vọng."

	Móa!

	Các ngươi còn có mặt mũi nói!

	Nếu không phải tự tiện chủ trương đi nhằm vào Vạn Cổ tông, Tông môn sao lại bị đại nạn này?

	Viên Phong tin tưởng vững chắc nói: "Môn chủ nhất định có thể lý giải ta."

	Tưởng Lệnh Thân trầm mặt nói: "Lão phu hiện tại rất hoài nghi, có phải hay không là ngươi cho Quân Thường Tiếu mật báo, để hắn như thế dễ dàng tìm tới cửa!"

	"Đánh rắm!"

	Viên công tử rốt cục nhịn không được, gầm thét lên: "Ta Viên Phong từ đầu đến cuối trung với Ma Đế đại nhân, trung với Ma Đế môn, tuyệt sẽ không làm ra phản bội chuyện của tổ chức!"

	Cái này hiển nhiên khó mà không cách nào làm cho Ma Đế môn cao tầng tin phục, nhìn về phía hắn ánh mắt có một chút đề phòng.

	"Chư vị."

	Một tên trưởng lão nói: "Tông môn cứ điểm dĩ bại lộ, chúng ta việc cấp bách vẫn là phải cân nhắc, nên như thế nào tốt hơn che giấu, nếu không, tên kia năm thì mười họa tới cướp sạch một phen, há không muốn làm oan đại đầu?"

	Khoan hãy nói.

	Quân Cẩu Thặng thật có tính toán này!

	Hắn không có quá nhiều đi làm khó dễ Ma Đế môn, cũng không phải là xem ở Võ đạo tài nguyên bên trên, mà là nghĩ đến, để bọn hắn tiếp tục cùng danh môn chính phái đấu, tự mình ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Để Quân Cẩu Thặng đi ăn cướp danh môn chính phái, khẳng định làm không được, dù sao rất dễ dàng trở thành đại lục công địch, nhưng nếu như Ma môn đem bọn hắn ăn cướp, tự mình lại đi ăn cướp Ma môn, liền không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Thật có lỗi.

	Ăn cướp các ngươi là Ma môn, cùng ta Quân mỗ người không quan hệ!

	Tưởng Lệnh Thân nói: "Quân Thường Tiếu có thể tìm tới nơi này đến, tuyệt đối có cái gì đặc thù phương pháp, chúng ta muốn chuyển di trận địa, đi nguy hiểm hơn phức tạp hơn cấm địa."

	Tinh Vẫn đại lục cấm địa nếu có nhân loại tư duy, khẳng định cùng nhau chửi ầm lên: "Đi ngươi đại gia, đừng đến liên lụy chúng ta!"

	. . .

	"Tông chủ."

	Trở về Vạn Cổ tông trên đường, Đinh lão nói: "Những cái kia Ma môn võ tu tựa hồ rất kiêng kị Diêu nha đầu, vì cái gì không nhân cơ hội này biến thành của mình?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Trừ Viên công tử cùng một chút đệ tử bên ngoài, mấy tên Võ Thánh cấp cao tầng đều không đồng ý, nếu như dùng sức mạnh, sợ hội hoàn toàn ngược lại."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Không phục, liền diệt."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Cái này Ma Đế môn nếu như nói diệt cũng có thể diệt, cũng sẽ không tồn tại mấy ngàn năm."

	Tuy là tại chiến đấu mới vừa rồi trung, phe mình đỉnh tiêm lực lượng mạnh hơn so với đối phương, nhưng người nào lại biết, Ma môn thế lực có hay không chuẩn bị ở sau.

	Huống chi.

	Còn có một người môn chủ từ đầu đến cuối không có lộ diện, trời mới biết tu vi cao bao nhiêu.

	Đã tồn tại không xác định nhân tố, để Ma Đế môn cam tâm tình nguyện bồi thường tiền xong việc, khẳng định là kết quả tốt nhất, nếu không bức tức giận chơi ngọc thạch câu phần, liền được không bù mất.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Đã tìm tới một lần, liền sẽ tìm tới hai lần ba lần, chỉ cần bọn hắn còn tại Tinh Vẫn đại lục, coi như trốn đến chân trời góc biển, cũng tuyệt khó thoát ra bản tọa lòng bàn tay!"

	Không phải khoác lác.

	Là thật có năng lực.

	Bởi vì coi như không có từ Quỷ Mị bọn người trong miệng biết được Hôn Nha sơn mạch, Giang Tà cũng có thể dò thăm.

	Chờ hắn tu vi mạnh hơn, đối Nguyên Thần chi thể lĩnh ngộ càng sâu, đừng nói tại Tinh Vẫn đại lục tìm một cái Tông môn, coi như tìm cây kim cũng dễ như trở bàn tay.

	"Hiện tại."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Liền đợi đến tiếp tục xem hí."

	Quay đầu nhìn về phía đồng tử đã khôi phục bình thường Diêu Mộng Oánh, thầm nghĩ: "Nha đầu, Ma Đế môn Ma tu bản tọa không có cưỡng ép hợp nhất, cũng là dự định lưu cho ngươi , chờ về sau có đầy đủ thực lực, đi đường đường chính chính hàng phục bọn hắn, đường đường chính chính trở thành Ma môn chi chủ đi!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về, đem năm trăm vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch toàn an trí tại vật phẩm cơ bên trong, cũng thiết lập nhiều ít điểm cống hiến có thể cung cấp đệ tử mua sắm.

	Về phần đi Hôn Nha sơn mạch bái phỏng Ma Đế môn sự tình, ngoại giới cũng không ai nghị luận, các Tông môn còn tại tại tích cực hành động, không ngừng tìm kiếm Ma môn chỗ ẩn thân.

	"Giang trưởng lão."

	Sau khi trở về, Lý Thanh Dương tìm tới Giang Tà, nói: "Có tin tức của nàng sao?"

	"Tìm được." Giang Tà nói.

	Lý Thanh Dương đại hỉ.

	"Bất quá. . ." Giang Tà nói: "Cô bé này một mình sinh hoạt tại thâm sơn cùng cốc trong, qua rất khó khăn."

	"Nàng ở địa phương nào?"

	"Đông Bắc Lô châu Tiểu Hàn thôn."

	". . ."

	Lý Thanh Dương trầm mặc.

	Tự mình tại Tây Nam Dương châu, nàng tại Đông Bắc Lô châu, đây là cố ý trốn đến nơi xa nhất, không để cho mình tìm tới sao?

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương từ đại điện bên ngoài đi tới, nói: "Đệ tử nghĩ ra ngoài mấy ngày."

	"Quyết định?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn đi tìm nàng?"

	"Đệ tử chỉ nghĩ tới đi xa xa nhìn một chút." Lý Thanh Dương nói.

	"Để Công Tôn trưởng lão cùng đi với ngươi đi, dù sao cũng là Đông Bắc Lô châu nhân sĩ, đối nơi đó địa giới quen thuộc." Quân Thường Tiếu nói.

	Không khó coi ra, con hàng này khẳng định nghe lén Lý Thanh Dương cùng Giang Tà ở giữa đối thoại.

	"Rõ!"

	Là Thiên, Lý Thanh Dương cùng Công Tôn Hạo Hải rời đi Vạn Cổ tông, hướng Đông Bắc Lô châu cực tốc bước đi.

	Công Tôn Hạo Hải có chút kích động, dù sao từ mới đầu bị nhốt Vạn Cổ tông quét rác, cho tới bây giờ trở thành một tên trưởng lão, đã rất nhiều năm không có hồi cố hương.

	Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, đem từ Ma Đế môn nơi đó lấy được tài nguyên toàn phân phối về sau, tiến vào Vị Diện Chiến trường lấy ra Tham Bảo khí, tiếp tục lục soát cơ duyên tới mở rộng cứ điểm diện tích.

	Về phần Vạn Cổ tông đệ tử thì tại tích cực làm lấy Tông môn nhiệm vụ, Tông môn thành tựu giá trị lần lượt tăng lên, khoảng cách đạt tới đầy điểm tăng lên kiến thiết cũng càng ngày càng gần.

	--

	PS, ra ngoài một tràng, mệt mỏi thành chó, hôm nay trước hết 2 chương, ngày mai bù lại.
Kết chương.