Chương 4231: Chỉ đơn giản như vậy

	Vào lúc này, "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, theo Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chư vị lão tổ trường kiếm ra khỏi vỏ, muốn vây công Lý Thất Dạ lúc.

	Mà ở bên cạnh, Cửu Nhật Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh, Lăng Kiếm, Viêm Cốc phủ chủ chờ chờ các vị cường giả lão tổ cũng đều nhao nhao thần kiếm ra khỏi vỏ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, song phương bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, hết sức căng thẳng.

	Thấy như vậy một màn, tất cả trong lòng người là một trong chấn động, tất cả mọi người thoáng cái nghe thấy được mạnh mẽ.

	"Muốn chiến tranh rồi a? Hỗn chiến bắt đầu a?" Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau, tất cả mọi người cảm thấy tình huống không ổn.

	Nếu như một khi chiến tranh bạo phát, hỗn chiến bắt đầu, cái này đem sẽ có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc cuốn vào trong đó, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Thiện Kiếm Tông, Kiếm Trai, Bách Binh Sơn. . . Vân vân, chỉ sợ Kiếm Châu tất cả đại giáo cương quốc đô sẽ cuốn vào như vậy một sân trong chiến tranh.

	Một khi tất cả đại giáo cương quốc đô cuốn vào trận này đáng sợ trong chiến tranh, như vậy, những thứ khác tiểu môn tiểu phái, còn có thể chỉ lo thân mình a? Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, chỉ sợ, đến lúc đó, không biết có vô số tiểu môn tiểu phái sẽ tan thành mây khói.

	"Nếu là chiến tranh bạo phát, chuyện này sẽ là đáng sợ dường nào hậu quả." Coi như là đại giáo lão tổ, thấy như vậy một màn, không khỏi là lo lắng lo lắng.

	Đây cũng không phải là buồn lo vô cớ, nếu như nói, trận chiến tranh ngày bạo phát, chuyện này sẽ là cuộn sạch toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ Kiếm Châu tất cả môn phái truyền thừa cũng sẽ bị cuốn vào trong đó, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều chưa chắc có thể may mắn tránh khỏi.

	Thật là đến đầy đất bước, chỉ sợ là sinh linh đồ thán, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả thảm chết ở một cuộc chiến tranh như vậy trong, không biết sẽ có bao nhiêu môn phái truyền thừa sẽ tan thành mây khói.

	Vào lúc này, không chỉ là tham dự song phương đều khẩn trương, coi như là xa xa xem náo nhiệt tu sĩ cường giả, cũng đều thoáng cái khẩn trương.

	So sánh với không khí khẩn trương, so sánh với trước mắt hết sức căng thẳng tình thế, là cuộc phong ba này vai chính, Lý Thất Dạ nhưng là khí định thần nhàn, giống như đối tại hết thảy trước mắt đều là ai nhìn không thấy.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà vỗ về Vạn Thế Kiếm mà thôi, tỉ mỉ tham quan hoc tập một phen, lạnh nhạt nói: "Coi như là đại thành."

	Ngoại trừ trước mắt không khí khẩn trương, rất nhiều tu sĩ cường giả đều vô cùng khẩn trương ở ngoài, còn có một người đặc biệt an tâm, hắn chính là Bành đạo sĩ, hắn thấy Lý Thất Dạ đã lấy được bọn họ tổ truyền tổ kiếm, hắn không khỏi thở dài một hơi, một lòng coi như là an định lại.

	Lúc này, mặc dù nói Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương hay không lại một lần nữa chém giết tới, thế nhưng, bọn họ cặp mắt đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Bọn họ càng nghĩ, cũng giống vậy không nghĩ ra, bọn họ sử xuất tất cả vốn liếng, đều không thể đem Vạn Thế Kiếm nắm bắt tới tay, vì sao Lý Thất Dạ liền dễ dàng nơi có thể đem Vạn Thế Kiếm nắm bắt tới tay đây, điều này làm cho Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương ở trong lòng trăm mối không hiểu được.

	"Đạo hữu, là lấy gì thủ pháp đạt được thiên kiếm?" Cuối cùng, Lập Địa Kim Cương nhịn không được muốn hỏi, hắn thật là không nghĩ ra, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ xuất thủ, căn bản cũng không có bất luận cái gì ảo diệu mà nói, chính là đưa tay mà thôi.

	"Đưa tay mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nếu không, thế nào đi đạt được?"

	"Ạch" Lập Địa Kim Cương không nói gì, trên thực tế, tất cả mọi người tại chỗ đều không còn gì để nói, cũng giống vậy nói không ra lời.

	Thế nhưng, tựa như mọi người vừa rồi chỗ đã thấy giống nhau, Lý Thất Dạ xác thực là đưa tay mà thôi, liền lấy được Vạn Thế Kiếm, có thể nói, Lý Thất Dạ không có bất kỳ nói dối.

	Thế nhưng, bất luận là Lập Địa Kim Cương còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, thậm chí là tất cả mọi người tại chỗ, cũng không tin, đạt được Vạn Thế Kiếm, liền đưa tay mà thôi đơn giản như vậy.

	Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão bọn họ đều tự tay lấy ra Vạn Thế Kiếm người, đều là dùng hết tất cả thủ đoạn, đều không có thể vào tay Vạn Thế Kiếm, Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng đưa tay mà thôi đơn giản như vậy, cái này phía sau nhất định là có cái dạng gì ảo diệu, thế nhưng, hết lần này tới lần khác cái này phía sau ảo diệu, một chút cũng không nghĩ ra.

	"Thế nào, các ngươi cũng muốn tới cướp a?" Lý Thất Dạ tay cầm Vạn Thế Kiếm, nhàn nhạt nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương một cái.

	"Vừa là công tử đoạt được, vậy nên công tử kiếm." Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt đương nhiên là chút nào ủng hộ vô điều kiện Lý Thất Dạ.

	Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm bọn họ, cũng giống vậy là chút nào vô điều kiện nơi đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	Về phần Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ cường giả, đều đương nhiên là nghe theo Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chỉ huy, vào lúc này, hai phái tất cả lão tổ cường giả đều nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nín thở, mở to hai mắt, khẩn trương mà nhìn trước mắt như vậy một màn.

	Tất cả mọi người đã có thể suy đoán được, trận chiến tranh ngày bạo phát, đã là treo ở một đường, thậm chí là quyết định tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ một ý niệm.

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, ở trong chớp mắt, trong lòng bọn họ đều là quay đi quay lại trăm ngàn lần, trăm nghìn cái ý niệm trong đầu theo trong đầu của bọn họ chợt lóe lên.

	Đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, lúc này lựa chọn, chính là cực kỳ trọng yếu.

	Không thể phủ nhận, đối với Hạo Hải Tuyệt Lão cũng tốt, đối với Lập Địa Kim Cương cũng được, thậm chí là bọn hắn Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, đều cho rằng Vạn Thế Kiếm tầm quan trọng, trước bất luận Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành có hay không lại cần một thanh thiên kiếm, quan trọng nhất  là, một mực có phát ngôn nói Vạn Thế Kiếm, chính là cửu kiếm đứng đầu.

	Cái này một cái tin đồn, không có bất kỳ người nào có thể xác định thật hay giả, bởi vì Vạn Thế Kiếm trăm nghìn vạn năm tới nay đều chưa từng xuất hiện, hơn nữa Vạn Thế Kiếm đạo cũng là như vậy.

	Nếu là nói, là cửu đại thiên kiếm đứng đầu Vạn Thế Kiếm rơi vào trong tay bọn họ, có thể đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy cự kình, đặc biệt Hải Đế Kiếm quốc chính là thật to bất lợi.

	Cho nên, lấy Vạn Thế Kiếm khía cạnh mà nói, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều muốn đem Vạn Thế Kiếm quát nhập trong túi.

	Nếu là lúc trước, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, đều không chút do dự, lập tức động thủ đoạt được Vạn Thế Kiếm, trên thực tế, trước đó, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành xua đuổi thiên hạ tu sĩ cường giả, không cho phép tất cả tu sĩ cường giả tiến nhập, cũng chính bởi vì vậy.

	Nhưng, hiện tại lại làm cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương không khỏi là do dự, bởi vì lúc này Lý Thất Dạ bên này trận doanh thực lực đủ cường đại.

	Trường Tồn Kiếm Thần, Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm bọn họ đứng ở Lý Thất Dạ bên này, đây chính là cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không nhỏ áp lực.

	Để cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là do dự, còn là Lý Thất Dạ.

	Giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ vẫn như cũ còn là thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ vẫn là giống như một đoàn sương mù giống như vậy, đặc biệt vừa rồi Lý Thất Dạ dễ dàng nơi chiếm được Vạn Thế Kiếm, lần này để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương kiêng kỵ.

	Nếu như nói, trước đó, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, còn là nắm chắc phần thắng, vào giờ khắc này bọn hắn cũng đều không khỏi là do dự.

	"Khụ" vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ thu hồi ánh mắt, Hạo Hải Tuyệt Lão ho khan một tiếng, từ từ nói: "Việc này nha, đáng giá thương thảo, đáng giá thương thảo."

	Lập Địa Kim Cương gật đầu, nói rằng: "Ta biết, hạo hải huynh có tuyệt thế tiên nhưỡng, lấy ra, để mọi người nếm thử, mọi người ngồi xuống, thật tốt nói chuyện, việc này bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn, như thế nào?"

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không lập tức phủ nhận Lý Thất Dạ đạt được Vạn Thế Kiếm, cũng không lập tức khẳng định, chỉ là kéo dài thời gian, cho hai bên một cái giảm xóc, muốn cùng Lý Thất Dạ thương nghị một chút.

	Nghe được Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như vậy thuyết pháp, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả là thở dài một hơi, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương làm như vậy, đây không thể nghi ngờ là hướng Lý Thất Dạ đưa ra cành ô-liu, đây đã là hướng Lý Thất Dạ lấy lòng.

	Nếu thật là như vậy, cái này đem có thể làm cho một hồi tuyệt thế đại chiến tiêu di ở vô hình, đây đối với bao nhiêu đại giáo cương quốc mà nói, có thể nói là chuyện tốt.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng nở nụ cười, nói rằng: "Có gì dễ thương lượng, kiếm, tại tay ta, chẳng lẽ còn muốn phân cho các ngươi hay sao? Được rồi, đối với ngươi nhóm không có chuyện, các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi."

	Lý Thất Dạ lời này liền hoàn toàn không để cho Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tình cảm, thậm chí có thể nói, nói như vậy, vậy đơn giản chính là ở trước mặt tất cả mọi người hung hăng chi phối đánh Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão một bạt tai.

	Tại vừa rồi, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều mở miệng nói việc này có thể thương nghị, đây đã là cho song phương xuống thang, là cho Lý Thất Dạ tình cảm.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng là một điểm tình cảm cũng không cho, giống như là trực tiếp một bạt tai quất tới, hơn nữa, Lý Thất Dạ nói như vậy, giống như là tại đuổi con ruồi giống nhau, bất luận kẻ nào nghe cũng sẽ nổi trận lôi đình, dù sao bọn họ đều là thiên hạ vô địch hạng người, bất luận kẻ nào tại trước mặt bọn họ đều là cung kính, ai dám như thế nhục nhã bọn họ?

	Cho nên, lúc này tính là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ không nổi trận lôi đình, mà Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ cường giả, cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ là ai nhìn không thấy, không có chút nào quan tâm.

	"Lý Thất Dạ cái này quá không nể mặt mũi đi, đây chính là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương." Có tu sĩ cường giả không nhịn được nói nói.

	Lý Thất Dạ cách làm như thế, đích xác là để rất nhiều tu sĩ cường giả đều cho rằng muốn, Lý Thất Dạ thật quá mức.

	"Lý Thất Dạ, cái này hoặc là kẻ ngu si, hoặc là người điên." Có trẻ tuổi không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	"Ngươi cảm thấy hắn là cái kẻ ngu si a?" Có thế hệ trước cường giả không khỏi nói rằng.

	Nói như vậy, liền nhất thời để trẻ tuổi trầm mặc, nếu như nói, Lý Thất Dạ là người ngu, ngươi cho rằng Trường Tồn Kiếm Thần, Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm bọn họ nhân vật như vậy sẽ đứng ở bên phía hắn a? Sẽ ủng hộ Lý Thất Dạ a? Nếu như nói, là người điên đây?

	"Có thể, còn có một cái khả năng." Có một vị già đời vô cùng cổ hoàng trầm ngâm một chút, nói rằng.

	"Cái làm sao có thể?" Bên cạnh có trẻ tuổi hỏi.

	Già đời vô cùng cổ hoàng, nhìn thanh niên nhân một cái, lạnh nhạt nói: "Thiên Tôn, sẽ để ý tiểu tán tu tự tôn a?"
Kết chương.