Chương 308 : Thần hồn chi độc.
"Đã triệu chứng không rõ ràng, lại như thế nào có thể xác định độc tính rất mãnh liệt?"

	"Triệu Lập nói đây là Lục Nhất Diệp đoán được."

	"Để bọn hắn nhanh chóng về bản tông!"

	"Đã đưa tin cho bọn họ."

	Thiên Diễn Tông trụ sở, trên bàn rượu, Lục Diệp nhìn qua Triệu Lập, trơ mắt nhìn đối phương trong lỗ mũi chảy ra hai chuỗi máu tươi, bỗng nhiên quay đầu đối Cự Giáp cái mũi đến rồi một quyền.

	Một quyền này thế đại lực trầm, Cự Giáp đều có chút bị đánh cho hồ đồ, một mặt khó hiểu nhìn qua Lục Diệp, sau đó có máu mũi theo trong lỗ mũi chảy ra.

	"Đánh ta một quyền." Lục Diệp nhìn qua Cự Giáp đạo.

	Cự Giáp đưa tay gãi gãi đầu, rầu rĩ đáp lại: "Không đánh."

	Lục Diệp im lặng, chỉ có thể đối trước mặt cái bàn bỗng nhiên đụng tới, chỉ một thoáng trước mắt Kim Tinh ứa ra, lại ngẩng đầu, hít mũi một cái.

	Triệu Lập có chút chóng mặt địa, thanh âm đều trở nên hữu khí vô lực: "Nhất Diệp huynh, làm cái gì vậy?"

	"Đi các ngươi Thiên Diễn Tông bản tông!" Lục Diệp đang khi nói chuyện chú ý Cự Giáp một tiếng.

	Cự Giáp như không có việc gì đứng dậy, một tay lấy trạm đều có chút đứng không vững Triệu Lập nhấc lên.

	"Đem ta cũng nâng lên." Lục Diệp tranh thủ thời gian kêu một câu.

	"Nha."

	Cự Giáp đem Lục Diệp kháng lên, đặt ở trên bờ vai, bước dài mở, chỉ lên trời diễn tông Thiên Cơ Điện phương hướng bước đi, dọc theo đường chỗ qua, nhìn thấy một màn này Thiên Diễn Tông đệ tử tất cả đều không rõ ràng cho lắm, bất quá rất nhanh, liền có tin tức truyền ra, Bích Huyết Tông khách tới liên quan nhà mình Trấn Thủ sử Triệu Lập, tất cả đều thân trúng kịch độc.

	Thiên Diễn Tông đông đảo đệ tử một mảnh xôn xao, giờ mới hiểu được vì cái gì trụ sở bỗng nhiên bị phong tỏa, đồng thời thanh tra có ai không tại trụ sở bên trong.

	Lục Diệp vừa mới đến Thiên Diễn Tông trụ sở không lâu, cái này bị hạ độc, động thủ rõ ràng là Thiên Diễn Tông đệ tử, mà lại là có thể có cơ hội tiếp xúc đến đồ ăn người.

	Loại sự tình này không khó kiểm tra, cho nên âm thầm hạ độc người khẳng định không gạt được, muốn sống, chỉ có mau rời khỏi Thiên Diễn Tông trụ sở.

	Có thể tiếp xúc đến đồ ăn, tại trong vòng một canh giờ rời đi trụ sở người, nhất định vì người hạ độc.

	Chỉ là cho dù ai cũng không nghĩ tới, Lục Diệp Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy độc tố, cho nên trước tiên có chỗ phát giác, điều này sẽ đưa đến âm thầm hạ thủ người cũng không ngờ tới tự mình lại nhanh như vậy thành bộc lộ, cho nên Thiên Diễn Tông bên này chỉ cần hoạt động đầy đủ nhanh, vẫn là có một chút cơ hội có thể đem đào tẩu người bắt trở lại.

	Lục Diệp dưới mắt chỉ may mắn một điểm, Hổ Phách chỉ ăn thịt tươi, không uống rượu đồ trên bàn.

	Theo Triệu Lập và Cự Giáp phản ứng của hai người đến xem, loại kia độc thể chất càng yếu phản ứng lại càng lớn, cho nên Cự Giáp mới có thể làm bộ dạng như không có gì, chỉ khi nào độc tố bạo phát đi ra, Cự Giáp cũng không biết có thể hay không chịu nổi.

	Đại khái tỷ số là chịu không được, Vạn Ma Lĩnh như là đã xuất thủ, tất nhiên lại bảo đảm vạn vô nhất thất.

	Lục Diệp cùng Triệu Lập sớm đã kết xuống minh khế, trước đó lại thu nhận sử dụng Cự Giáp vì Bích Huyết Tông ký danh đệ tử, cho nên dù là hai người không phải Thiên Diễn Tông xuất thân, cũng có thể mượn nhờ Thiên Diễn Tông Thiên Cơ Trụ, tiến vào Thiên Diễn Tông bản tông bên trong.

	Đến nơi bản tông lúc, đã được đến tin tức Thiên Diễn Tông một đám cao tầng đều tại Vu Khiếu dẫn đầu hạ đẳng đợi, từng cái biểu lộ âm trầm sắp chảy ra nước.

	Bích Huyết Tông người tại nhà mình địa bàn trước xảy ra chuyện, vô luận như thế nào bọn hắn cũng khó khăn từ tội lỗi, này nếu là Lục Diệp chết tại Thiên Diễn Tông, bọn hắn cũng không biết làm sao cùng Bích Huyết Tông bên kia bàn giao.

	Thiên Diễn Tông bên này sớm có Y tu chuẩn bị, một lát sau, ba người liền được an trí đến trong một gian phòng, mỗi người đều có một cái Y tu phụ trách.

	Đến này lại, Triệu Lập tình huống đã rất không ổn, không ngừng mà phun ra huyết thủy, thần sắc cùng với uể oải, phụ trách trị liệu hắn cái kia Y tu vội vàng đầu óc choáng váng.

	Cự Giáp bên kia cũng có một chút phản ứng, bất quá gia hỏa này triệu chứng không có Triệu Lập nghiêm trọng như vậy.

	Về phần Lục Diệp bên này, từ trước đến nay đến Thiên Diễn Tông bản tông sau thành nghiêng đầu một cái, hôn mê bất tỉnh.

	Phụ trách hắn vị kia Y tu cẩn thận dò xét một phen, đại mi giương lên.

	Sự tình có chút không đơn giản.

	Nàng vừa cẩn thận chẩn trị chỉ chốc lát, xác nhận tự mình không có tính sai, lúc này mới đứng dậy đi vào Vu Khiếu bên người, thấp giọng nói vài câu gì đó.

	Vu Khiếu lộ ra vẻ kinh ngạc, thấp giọng nói: "Xác định?"

	Vị này có Chân Hồ ba tầng cảnh tu vi nữ Y tu gật đầu: "Xác định."

	Đối với mình nhà vị này Y tu y thuật, Vu Khiếu vẫn là rất tín nhiệm, vị này có thể nói là toàn bộ Thiên Diễn Tông y thuật cao minh nhất Y tu, những người khác so ra kém.

	Đem nhà mình y thuật cao minh nhất Y tu phái đi trị liệu Lục Diệp, có thể thấy được Thiên Diễn Tông bên này cũng là dụng tâm lương khổ.

	"Vậy liền đi chiếu khán Triệu Lập." Vu Khiếu phân phó một tiếng, thở phào một hơi đồng thời, lại vì nhà mình đệ tử lo lắng.

	Bất quá hắn tốt xấu là một tông chi chủ, rất nhanh liền minh bạch Lục Diệp dụng ý, không có đi vạch trần hắn , mặc cho hắn tại đâu đó nằm.

	Thời gian trôi qua, theo Y tu nhóm hành động, Triệu Lập tình huống chậm rãi ổn định lại, về phần Cự Giáp bên kia, phản ứng của hắn vốn là không tính quá lớn.

	Đợi cho một đêm trôi qua, Triệu Lập khí tức triệt để bình ổn xuống, hiển nhiên là tính mệnh đã không ngại, nhưng vẫn như cũ chưa tỉnh, chẳng những hắn như thế, Cự Giáp cũng ngủ thiếp đi.

	Cái kia nữ Y tu đi đến Vu Khiếu bên người, báo cáo: "Tông chủ, bọn hắn nhục thân trúng độc vốn đã trừ bỏ."

	"Đó chính là không sao?" Vu Khiếu nhẹ nhàng thở ra, Triệu Lập thiên phú không tầm thường, tâm tư linh hoạt, nếu không cũng ngồi không lên Trấn Thủ sử vị trí, nếu là dạng này hao tổn vậy liền quá thua lỗ.

	Nữ Y tu nói: "Theo đạo lý tới nói, hẳn là không sao, nhưng theo dưới mắt phản ứng của bọn hắn đến xem, ta đoán chừng. . ."

	"Hoài nghi gì?"

	"Ta đoán chừng độc kia, không đơn giản chỉ là tác dụng tại nhục thân thượng, chủ yếu hơn là nhằm vào thần hồn." Đây cũng là mấy người bọn hắn Y tu có thể như thế nhẹ nhõm đem nhục thân chi độc trừ bỏ nguyên nhân.

	Vu Khiếu sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng: "Có thể xác định?"

	Nữ Y tu nhìn thoáng qua nằm ở bên kia Triệu Lập và Cự Giáp, "Bảy thành!"

	"Phiền toái."

	Nhằm vào thần hồn độc tính nhất là nan giải, nếu như trúng độc người là Thần Hải cảnh cái kia còn tốt, tu vi đến cấp độ này, thần hồn lực lượng đã có thể trực quan thể hiện ra, muốn giải độc lại lại càng dễ, bất quá nói đi thì nói lại, Thần Hải cảnh đại tu nhóm cũng sẽ không dễ dàng như vậy trúng độc.

	Triệu Lập và Cự Giáp đều chỉ là Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ, bọn hắn mặc dù có tự thân thần hồn, có thể kia là bẩm sinh lực lượng, tu vi cấp độ không đủ, không có cách nào tùy ý thôi động, thành không có cách nào phối hợp Y tu nhóm giải độc, dưới mắt cả hai tất cả đều lâm vào trong mê ngủ, lại thêm không muốn nói chuyện gì phối hợp.

	Vạn Ma Lĩnh bên này không tiếc vận dụng một viên cất giấu ám tử cũng muốn xuất thủ đối phó Lục Diệp, hiển nhiên là có rất lớn nắm chắc, cái kia không biết chi độc vừa ra, liền để Thiên Diễn Tông Y tu nhóm thúc thủ vô sách.

	"Tông chủ, nếu không nghĩ một chút biện pháp, bọn hắn lớn nhất có thể là tại trong mê ngủ chậm rãi chết đi, cái kia Cự Giáp có lẽ có thể chống đỡ mười ngày nửa tháng, nhưng Triệu Lập hẳn là sống không quá hai ngày."

	Nữ Y tu nói lời này ý tứ rất rõ ràng, bọn hắn y thuật có hạn, đối dưới mắt cục diện này đã thúc thủ vô sách.

	"Cùng là chín tầng cảnh, vì sao Triệu Lập cùng người khác chênh lệch to lớn như thế?" Vu Khiếu nhíu mày, đều trúng độc, một cái sống không quá hai ngày, một cái có thể chống đỡ mười ngày nửa tháng, chênh lệch này cũng quá rõ ràng.

	Nữ Y tu lắc đầu: "Không rõ lắm, nhưng chỉ nhìn triệu chứng, Cự Giáp rõ ràng muốn nhẹ rất nhiều, có lẽ thần hồn của hắn trời sinh muốn mạnh mẽ hơn người khác."

	Lúc nói lời này, nàng lại nhịn không được liếc mắt nhìn nằm ở bên kia Lục Diệp.

	Cự Giáp tình huống này còn có thể nói là trời sinh thần hồn cường đại, vậy vị này lại là cái gì tình huống? Bọn hắn tại cho Triệu Lập chữa thương thời điểm, Triệu Lập nói với bọn họ qua, này Lục Nhất Diệp cũng uống độc kia rượu, còn ăn vài miếng món ăn, hiển nhiên hẳn là cũng trúng độc mới đúng.

	"Bạch lão." Vu Khiếu quay đầu nhìn về phía nhà mình đại trưởng lão, "Làm phiền tranh thủ thời gian bố trí Nhất toà dưỡng hồn trận, đem bọn hắn an trí đi vào."

	Đã thần hồn cường đại đúng độc kia tính chất có tác dụng ngăn chặn, vậy liền nghĩ biện pháp lớn mạnh thần hồn, tuy nói dưỡng hồn trận hao phí không nhỏ, mà lại thời gian ngắn không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhưng giờ phút này cũng không lo được nhiều như vậy.

	"Lão phu cái này đi." Bạch Thiên quay người liền đi.

	"Vụ Châu bên này, ngươi cảm thấy vị kia Y tu có thể giải loại độc này?" Vu Khiếu nhìn về phía cái kia nữ Y tu.

	Nữ Y tu nghĩ nghĩ, chợt ảm đạm lắc đầu: "Vụ Châu bên này Y tu tuy có y thuật cao hơn ta người, nhưng nghĩ giải loại độc này chỉ sợ không phải y thuật lên chức có thể giải quyết. Có lẽ. . ."

	"Có lẽ gì đó?"

	"Tông chủ quên đi? Bích Huyết Tông bản thân thành có một vị đỉnh tiêm Y tu."

	Vu Khiếu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ta cái này đưa tin Đường lão."

	Trước đó vội vàng có chút hồ đồ rồi, việc quan hệ Bích Huyết Tông đệ tử, hắn hẳn là trước tiên thành cho Đường lão đưa tin mới đúng.

	Một đạo tin tức truyền ra, rất nhanh có trả lời tin tức, Vu Khiếu thoáng ngạc nhiên, bởi vì Đường lão thế mà đã ở trên đường, hơn nữa còn mang theo vị kia Thủy Uyên sư tỷ.

	Vu Khiếu quay đầu nhìn một nằm trên giường Lục Diệp, ý thức được đây cũng là Lục Diệp thủ bút, nếu không Bích Huyết Tông hai vị kia không có đạo lý nhanh như vậy liền chạy đến.

	Phất phất tay, khiến người khác toàn bộ lui ra, Vu Khiếu một mình lưu lại.

	"Lục tiểu hữu." Vu Khiếu khẽ gọi một tiếng.

	Từ trước đến nay đến Thiên Diễn Tông bản tông sau liền một mực "Hôn mê" Lục Diệp mở mắt ra, chầm chậm đứng dậy, thi lễ một cái: "Vu tông chủ."

	Hắn giả bộ hôn mê có thể lừa qua những người khác, nhưng tuyệt không gạt được cái kia thay hắn làm qua kiểm tra nữ Y tu, đối phương chắc chắn sẽ không tại loại sự tình này trước giấu diếm Vu Khiếu, dưới mắt Vu Khiếu một người lưu lại, hiển nhiên là có lời gì muốn nói với hắn.

	"Đường lão và Thủy Uyên sư tỷ đã đang đuổi trên đường tới, hẳn là không dùng đến nửa ngày liền có thể đến nơi."

	Binh Châu cùng Vụ Châu mặc dù cách xa nhau rất xa, nhưng Thần Hải cảnh đại tu ngự không phi hành tốc độ vẫn là rất nhanh, Lục Diệp đưa tin qua, chưởng giáo và Nhị sư tỷ thuận tiện là lên đường, chạy tới tự nhiên không được bao lâu thời gian.

	"Lời mới rồi ngươi hẳn là đều nghe được." Vu Khiếu quay đầu nhìn về phía một bên Triệu Lập, "Triệu Lập mời tới có lẽ có tư tâm, cũng vô hại ngươi chi ý, chỉ không ngờ lòng người khó lường, bản tông lại có Vạn Ma Lĩnh ẩn núp ám tử, mệt mỏi ngươi và vị kia Cự Giáp tiểu hữu được kiện nạn này, bản tông. . ."

	Lục Diệp đưa tay dừng lại: "Vu tông chủ không cần nhiều lời, tình huống ta đã biết, bởi vì cái gọi là ngày phòng đêm phòng cướp nhà khó phòng, đây là ai cũng không muốn nhìn thấy."

	Vu Khiếu gật đầu: "Tiểu hữu có thể nghĩ như vậy không còn gì tốt hơn, Bổn tông chủ có một chuyện nghĩ mời."

	"Yên tâm, Thủy Uyên sư tỷ sẽ không giận chó đánh mèo Thiên Diễn Tông, ta cùng Triệu huynh cũng coi như mới quen đã thân, Thủy Uyên sư tỷ đến rồi, ta lại mời nàng trị liệu Triệu huynh."
Kết chương.