Chương 1687 : Ta là Đăng tháp, chỉ dẫn các ngươi.
"Ầm ầm!"

	Đại địa lần nữa chấn động, bụi đất lần nữa bay lên.

	Hết thảy đều bình tĩnh trở lại, Địa Âm nằm tại Thiên Dương bên cạnh, hai anh em động tác đều nhịp miệng sùi bọt mép, khóe miệng co giật.

	"Ai."

	Đứng ở giữa không trung Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Quá yếu."

	Đây không phải đang giả vờ cái kia cái gì, mà là thật là thất vọng, không thể thống thống khoái khoái chiến một tràng.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần im lặng.

	Không phải hai cái lão đầu yếu, mà là Tông chủ quá mạnh.

	Lúc nào, mình cũng có thể cường thế như vậy, tại thượng tầng vũ trụ hoành hành không sợ đâu.

	Từ quy mô tới nói, Sơn Hà giới muốn so Xích Ngục giới lớn không ít, thiên địa thuộc tính cũng cực kỳ bàng bạc, chỉnh thể Võ đạo trình độ cao, tối cường hai cái đại biểu Thiên Dương Địa Âm càng là có Đỉnh phong Tầm Chân cảnh tu vi.

	Làm gì, tại Quân Thường Tiếu loại này nửa bước Thiên Cơ cảnh trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý.

	Ai nói đổi chỗ đồ tựu được thụ khi dễ?

	Bay khỏi Thượng giới, mở ra đại hàng không vũ trụ thời đại Quân Thường Tiếu, dùng hành động thực tế đánh vỡ định luật, thuyết minh cái gì mới thật sự là nhân vật chính.

	"Phục sao?"

	". . . Phục!"

	Nằm tại trong hố sâu Thiên Dương Địa Âm khó nhọc nói.

	Quân Thường Tiếu hạ thủ cũng không nặng, nhưng hai anh em giờ phút này lại tặc khó chịu, nguyên nhân thì là vì tranh đoạt thiên hạ đệ nhất tên tuổi thật lâu, kết quả bị một cái kẻ ngoại lai cấp giây.

	Thương tâm, khó chịu.

	Cẩu Thặng ngồi xổm ở bờ hố, nói: "Võ đạo chi lộ giống như vô tận biển cả, các ngươi muốn vượt qua trùng điệp nguy hiểm đạt tới bỉ ngạn, liền cần có Đăng tháp đến vì đó chỉ dẫn phương hướng."

	Lời nói này, nhường Thiên Dương Địa Âm có chút không nghĩ ra.

	"Mà ta." Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Chính là kinh đào hải lãng trung toà kia sừng sững không ngã Đăng tháp!"

	Minh bạch!

	Gia hỏa này muốn chiêu mộ ta nhóm!

	Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất hạm trưởng đi vào Thượng giới, gọi ra mấy ngàn tên Tầm Chân cảnh hình tượng, Quân Thường Tiếu rõ mồn một trước mắt, cho nên tự nhiên cũng muốn mang đủ nhân thủ đi qua.

	Xích Ngục giới Võ giả mặc dù không ít, nhưng chỉnh thể Võ đạo thực lực thấp, không thích hợp lên thuyền, dưới chân hai tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất.

	Một cái Vị diện chiêu mộ hai, mười cái Vị diện là hai mươi, trăm cái Vị diện chính là hai trăm, ngàn cái Vị diện chính là. . .

	Cẩu Thặng coi không ra, nhưng có thể nghĩ đến, đến lúc đó đem người binh lâm Tinh Linh giới, bọn hắn khẳng định sợ!

	"Được. . ."

	Thiên Dương địa **: "Ta nhóm nguyện đưa ngươi coi là Đăng tháp!"

	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó thu hồi gác ở bọn hắn trên cổ Thanh Long Yển Nguyệt đao, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, AWM súng bắn tỉa, cùng dịch chuyển khỏi đè vào trên trán Dã Chiến pháo.

	. . .

	Giải quyết hết Sơn Hà giới hai tên đỉnh tiêm cường giả về sau, cũng không phát động Chủ Tuyến nhiệm vụ, cái này nói rõ nơi đây có lẽ không thuộc về nhiệm vụ phạm trù.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Vũ trụ lớn như vậy, Vị diện lớn như vậy, một điểm nhắc nhở cũng không cho, ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành a!"

	"Không có việc gì."

	Hệ thống an ủi: "Tối thiểu không hạn lúc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu điều chỉnh hỏng bét tâm tình, mang theo Thiên Dương Địa Âm tại Sơn Hà giới tản bộ, mục đích là vì thu thập Võ đạo tài nguyên.

	Cái này Vị diện thiên địa thuộc tính không yếu, cho nên dựng dục không ít đẳng cấp tương đối cao khoáng thạch, hoàn toàn có thể đem ra làm phi hành nhiên liệu.

	Vấn đề tới.

	Như thế nào mới có thể thu hoạch?

	Quân Thường Tiếu không có khả năng đi đoạt, bởi vì dạng này rất không đạo đức, cho nên càng nghĩ, quyết định cùng Sơn Hà giới làm ăn, dùng ngang nhau giá trị vật phẩm đến hối đoái khoáng thạch tài nguyên.

	"Ngươi có cái gì?"

	"Ta có Tố Thể đan, ta có Tố Hồn đan, ta có Hàn Mang kiếm, ta có Chân Dương bộ, ta có bọn hắn không có!"

	". . ."

	Hệ thống không phản bác được.

	Võ học bí tịch không thể cho người khác, Đan dược trang bị chí bảo thì có thể.

	Cũng tỷ như tại bình thường nhất Tố Thể đan, đối Vạn Cổ tông đệ tử mà nói, Nhập môn nhất định phải phục dụng, hầu như nhìn lắm thành quen, nhưng đối với người khác tới nói lại có thể so với thần dược, tự nhiên sẽ tốn nhiều tiền mua.

	Đoạt là không thể nào đi đoạt, chỉ có tại Vị diện buôn bán Đan dược mới có thể duy trì sinh hoạt.

	"Hà thành chủ tốn hao một trăm vạn Sơn Hà Linh thạch, mua sắm 100 khỏa Tố Thể đan, 100 khỏa Tố Hồn đan!"

	"Lâm tông chủ tốn hao ba trăm vạn Sơn Hà Linh thạch, mua sắm 10 chuôi Cao phẩm Xuyên Vân đao, 5 kiện Chân Dương sáo trang!"

	". . ."

	Sơn Hà giới lớn nhất trong thành trì, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ các đệ tử Hóa thân cửa hàng hỏa kế, một bên ghi chép mua bán, một bên đưa vật phẩm, bận bịu túi bụi.

	Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

	Các loại đan dược và trang bị phẩm chất, tuyệt đối tiêu chuẩn.

	"Tông chủ."

	Vài ngày sau, Lý Thanh Dương đi qua kiểm kê: "Lần này công khai buôn bán thu hoạch được Sơn Hà Linh thạch tổng cộng 360 triệu."

	"Không sai không sai."

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Một không đoạt, hai không ăn trộm, dựa vào các loại Đan dược trang bị đến theo như nhu cầu, ai có thể lấy ra mao bệnh đến?

	"Đi!"

	Hưu! Hưu!

	Cùng ngày, Quân Thường Tiếu mang theo Thiên Dương Địa Âm ly khai Sơn Hà giới.

	Hắn nhẹ nhàng đến, chính như hắn nhẹ nhàng đi, phất phất tay chỉ đem đi vài ức Linh thạch.

	Đương nhiên, Võ đạo tài nguyên mang đi không ít, cũng lưu lại rất nhiều chỗ tốt, như là các đại tông môn mua các loại Đan dược, thế tất hội toàn diện tăng lên hậu bối thực lực tổng hợp, từ đó sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

	Mấy ngàn năm về sau, nhà sử học sẽ ở sử ký thượng như vậy sự lưu lại bát tự —— công tại đương đại, lợi tại Thiên Thu!

	. . .

	Vũ trụ mênh mông, vô cùng vô tận.

	Xa xôi Tinh Linh giới, từng chiếc từng chiếc chiến hạm bay ra.

	"Hạm trưởng." Một gã thủ hạ đứng tại bên trong buồng lái này tinh không trên bản đồ, biểu lộ ngưng trọng nói: "Hạm đội thứ nhất chủ chiến hạm hủy ở Thượng giới, vì sao đột nhiên khởi động, qua lại trong vũ trụ đâu?"

	"Rất đơn giản."

	Ngồi trên ghế nam tử tóc bạc vuốt vuốt ly đế cao, thản nhiên nói: "Có người đem nó chữa trị cũng nắm giữ khởi động chi pháp."

	"Căn cứ lúc trước tin tức nhìn, Thượng giới cái kia tên là Vạn Cổ tông tông môn hữu cơ giáp kỹ thuật, có phải hay không là bọn hắn?"

	"Tám chín phần mười."

	Hạm trưởng uống một hớp rượu, nói: "Khóa chặt chủ chiến hạm phương vị."

	"Đã khóa chặt!"

	"Bao lâu có thể gặp nhau?"

	"Chừng một năm."

	Hạm trưởng nhẹ nhàng buông xuống ly đế cao, lạnh lùng cười nói: "Trở ngại cố Thiên Tinh mặt tử, không lại đi nhằm vào Thượng giới, bây giờ bọn hắn chủ động chạy đến, thì nên trách không được ta Tinh Linh giới."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy chục tàu chiến hạm phá toái hư không cực tốc mà đi.

	. . .

	Quân Thường Tiếu cũng không biết, ngồi Vạn Cổ hào ly khai Thượng giới, ngạo du vô tận trong vũ trụ tùy thời tùy chỗ gửi đi một loại nào đó tín hiệu, bị Tinh Linh giới toàn bộ hành trình bắt giữ, giờ phút này đang ngồi ở bên trong buồng lái này cân nhắc muốn hay không tiến nhập cái thứ ba Vị diện.

	"Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần nói: "Đệ tử nguyện ý xuống dưới tìm tòi hư thực!"

	Mỗi một cái Vị diện tương đương một cái bản đồ mới , tương đương với một cái mới phó bản, luôn nhường Tông chủ một người đi vào lãng, mình trả như thế nào tại lịch luyện trung chậm rãi mạnh lên đây!

	"Được."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc nói: "Ngươi đi đi."

	Hưu!

	Tại Tông chủ lực lượng cường đại bao phủ xuống, Dạ Tinh Thần phá vỡ Vị diện không gian bích lũy, tựa như kẻ huỷ diệt bàn rơi vào một mảnh hoang sơn dã lĩnh trung, sau đó. . . Bị một đám người mặc khác biệt phục sức Võ giả bao vây lại!

	"Hừ!"

	Một gã râu quai nón nam tử nói: "Yêu nữ, đây chính là ngươi gọi tới cứu binh sao?"

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Nơi đây hội tụ mấy ngàn tên Võ giả, bọn hắn cũng không phải tại vây quanh mình, mà là tại vây quanh một gã thân chịu trọng thương nữ tử áo tím.

	"Thật có lỗi."

	"Ta là đi ngang qua."

	Dạ Tinh Thần sửa sang một chút quần áo, nhanh chân đi ra đi.

	Anh hùng cứu mỹ nhân?

	Không tồn tại.
Kết chương.