Chương 75 : Trọng áp.
Bây giờ nên làm gì? Một cái bí cảnh to lớn tài phú lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, song phương giao thủ không khỏi lần nữa đình trệ xuống tới, số hai bọn người trong đầu cấp tốc suy tư một lát, bây giờ tình thế đối với bọn hắn mà nói đã là rất đỗi bất lợi, nếu như lại như thế tiếp tục nữa lời nói chỉ sợ rất khó lại được tới Âm Dương Duyên Thọ Đan, cho nên số hai cắn răng một cái, trong mắt lóe lên một tia quả quyết chi sắc, lập tức nói:

“Nguyên Ngọc đạo nhân, nếu như các ngươi đem Âm Dương Duyên Thọ Đan giao cho chúng ta, chúng ta bằng lòng từ bỏ thăm dò bí cảnh cơ hội, cũng thề không đem việc này lan truyền ra ngoài.”

Số ba bọn người rối loạn tưng bừng, nhưng lại đều sáng suốt không có phản bác, nhưng là Phi Ngọc lại cười lạnh một tiếng: “Quả nhiên là trò cười, cái này bí cảnh tại Quy Đảo xuất hiện, tự nhiên là ta Linh Nguyên Đảo chi vật, sao lại cần các ngươi nhường cho? Huống chi ~” Phi Ngọc khinh thường đánh giá một phen số hai bọn người, nói ra: “Các ngươi hiện tại hẳn là còn tưởng rằng các ngươi là chúng ta đối thủ?”

Số hai đám người sắc mặt lập tức khó nhìn lên, số tám bỗng nhiên mở miệng nói: “Mặc dù bây giờ thực lực của các ngươi hơi thắng chúng ta một bậc, nhưng là chúng ta cũng không phải dễ trêu, nếu như liều mạng phía dưới, không biết rõ các ngươi phải bỏ ra đại giới cỡ nào mới có thể đem chúng ta diệt sát đâu?”

Số sáu nghe vậy cũng là lạnh lùng nói ra: “Chúng ta đều là đại nạn sắp tới tu sĩ, Âm Dương Duyên Thọ Đan việc quan hệ chúng ta sinh tử đại sự, nếu như không chiếm được, trước khi chết kéo lên mấy vị đạo hữu chôn cùng cũng là thật tốt.”

Nguyên Ngọc bọn người nghe được lời này lập tức vẻ mặt biến đổi, bọn hắn bây giờ khoảng cách đại nạn cũng còn có một hai trăm năm, chưa hẳn không có cao hơn một bước khả năng, tự nhiên không nguyện ý cùng những này người sắp chết liều mạng, vừa mới Quy Ngọc có thể kém chút đánh giết Dung Nham đạo nhân, đó là bởi vì Âm Dương Duyên Thọ Đan đang ở trước mắt, hắn không nguyện ý chính mình liều mạng tiện nghi người khác, cho nên mới dẫn đến hắn tại Quy Ngọc một kích toàn lực hạ không có cơ hội liều mạng.

Mà bây giờ thế cục đối với số hai đám người đã rất đỗi bất lợi, lập tức khơi dậy bọn họ liều mạng chi tâm, ngược lại lần này không chiếm được Âm Dương Duyên Thọ Đan cũng nhiều nhất sống tạm mấy năm, sao không dùng mấy năm qua này liều một phen đâu?

Cục diện lập tức liền giằng co, bất quá Linh Nguyên Đảo một phương người không nóng không vội, đại thế tại ta, mang xuống đối bọn hắn càng có lợi hơn, huống chi ~ Nguyên Ngọc đạo nhân trong lòng cười lạnh một tiếng, tại phát hiện bí cảnh một phút này hắn liền lập tức bóp nát Linh Nguyên thượng nhân cho hắn đưa tin Lệnh Bài, một tòa bí cảnh giá trị, đủ để kinh động Linh Nguyên thượng nhân, mà trước đó chiến đấu, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong mắt chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Bên ngoài tạm thời lâm vào trong lúc giằng co, mà Trương Chí Bình đi theo tiến vào không gian đường hầm về sau, đầu tiên là cảm giác một hồi thiên bất tỉnh mà xoáy, sau đó liền đột nhiên cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nhưng là ngay sau đó, vô cùng vô tận đè ép lập tức theo bốn phương tám hướng mà đến, thuần thủy che đậy trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chân nguyên che đậy, Thanh Quang Tráo cũng vẻn vẹn chỉ là chống đỡ một lát liền phát ra “kẽo kẹt kẽo kẹt” áp bách âm thanh, hiển nhiên cũng muốn không chịu nổi.

Không tốt! Cho dù đối với tiến vào bí cảnh bên trong khả năng gặp phải nguy hiểm đã có đoán trước, nhưng hắn thế nào cũng không có nghĩ đến luôn luôn phòng ngự kinh người thuần thủy che đậy vậy mà không có đưa đến mảy may tác dụng, mà chân nguyên che đậy cùng Thanh Quang Tráo nhiều nhất chỉ có thể đạt tới Kim Đan sơ kỳ cấp độ, hiển nhiên khó mà bảo vệ an toàn của hắn, Trương Chí Bình lập tức kích phát ra cương khí, tại đây ba tầng bảo vệ tác dụng dưới, hắn rốt cục miễn cưỡng gánh vác cỗ này ở khắp mọi nơi áp lực khổng lồ.

Đáng chết, nơi này là địa phương nào?! Trương Chí Bình lập tức kích hoạt lên Thiên Nhân hình thức bắt đầu quét hình bốn phía, nhưng rất nhanh liền phát hiện hắn thần niệm vẻn vẹn dọc theo không đến một dặm liền cũng không còn cách nào đi tới, cái loại này cường đại thần niệm hạn chế lực lượng, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn, bất quá cũng làm cho hắn đã đoán được tình cảnh của mình, chính mình vậy mà trực tiếp tiến nhập một mảnh toàn bộ từ Nhất Nguyên Trọng Thủy ngưng tụ thuỷ vực bên trong.

Khó trách quanh người lực áp bách lớn như thế, tại đây Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, chỉ sợ đều có thể so với những cái kia sâu đạt mấy trăm dặm kinh khủng hải vực, đồng dạng thủy pháp ở trong đó căn bản không được bất kỳ tác dụng bảo vệ, Trương Chí Bình thấy vậy, liên tiếp lại thi triển nhiều loại phòng ngự phương pháp, nhưng đều ở đây dưới áp lực cường đại trực tiếp bị ép phá.

“Răng rắc răng rắc ~” không tốt, Thanh Quang Tráo sắp không chịu được nữa! Trương Chí Bình vẻ mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng bắt đầu toàn lực phương pháp nhập lực lượng để duy trì Thanh Quang Tráo, nhưng là Thanh Quang Giới vẻn vẹn chỉ là một cái Kim Đan kỳ pháp bảo, cực hạn của nó uy lực còn không sánh bằng thuần thủy che đậy, cho nên cho dù là hắn không ngừng thêm Đại Pháp lực lượng, nhưng Thanh Quang Giới vẫn là “răng rắc” một tiếng, hoàn toàn rách nát rồi.

Hừ! Trương Chí Bình đột nhiên cảm thấy toàn thân trầm xuống, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, trong lòng của hắn đã có một loại dự cảm không ổn, vội vàng hướng bên trên du động mong muốn phù tới trên mặt nước, nhưng ở Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong hành động cực kỳ khó khăn, hơn nữa liếc nhìn lại, căn bản không gặp được mặt nước cách mình vẫn còn rất xa.

Không tốt! Trương Chí Bình cái này lập tức biết rõ nguy cơ, tại đây khổng lồ dưới áp lực, nếu như gánh không được, chỉ có một con đường chết, bởi vì hắn thần niệm liếc nhìn qua địa phương, đều là từ Nhất Nguyên Trọng Thủy chỗ tạo thành, căn bản không có một cái cung cấp hắn thở dốc địa phương.

Yên lặng ngưng trọng Nhất Nguyên Trọng Thủy không có chút rung động nào, bỗng nhiên xuất hiện Trương Chí Bình thật giống như sinh sinh xâm nhập cao su bên trong côn trùng như thế, thời khắc đang chịu đựng đến từ bốn phương tám hướng áp lực, đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy mà nói, nó vẻn vẹn chỉ là khôi phục nguyên dạng mà thôi, nhưng đối với Trương Chí Bình mà nói, sống không qua cỗ này áp lực liền sẽ trực tiếp bị ép vì bánh thịt.

Đáng chết, khinh thường! Trương Chí Bình linh giác truyền đến muốn mạng mạnh mẽ cảm giác nguy cơ, tỉnh táo trông hắn xác thực lâm vào một cái nguy cơ to lớn bên trong, hắn quyết định thật nhanh, liền lập tức nghĩ đến rời khỏi bí cảnh, nhưng không nghĩ tới thần niệm quét qua, lại phát hiện xuất khẩu sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hỏng bét! Trương Chí Bình trong lúc nhất thời lo lắng, loại tình huống này, quả nhiên là vượt quá hắn đoán trước, có thể nói là không có chút nào chuẩn bị tâm tư liền lâm vào trong hiểm cảnh. Đây chính là Tu Tiên giới, nguy cơ ở khắp mọi nơi, cho dù là Trương Chí Bình, mặc dù bây giờ thực lực đã có thể so với Kim Đan kỳ, nhưng có chút sơ sẩy liền rơi xuống tình trạng như thế.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?! Trương Chí Bình đình chỉ tiếp tục du động đến giảm bớt áp lực, toàn lực chuyển vận pháp lực duy trì lấy Chân Nguyên Thuẫn cùng cương khí che đậy tồn tại, trong lòng bắt đầu cấp tốc suy nghĩ, ngay từ đầu, hắn muốn nương tựa theo chính mình pháp thuật đến giải quyết vấn đề này, nhưng lúc này lần nữa thể hiện ra hắn nội tình không đủ, những cái kia bình thường pháp thuật, căn bản không có có thể làm gì được Nhất Nguyên Trọng Thủy biện pháp.

Không được, không được, không được! Trương Chí Bình cấp tốc đem đại đa số pháp thuật đều loại trừ rơi, ngay cả hắn trực tiếp vận dụng Thủy hành Lạc Ấn cũng không được, nơi này Nhất Nguyên Trọng Thủy quá nhiều quá trọng hậu, lấy Thủy hành Lạc Ấn lực lượng căn bản khó mà điều động, thật giống như hắn Luyện Khí kỳ lúc khó mà đối thuần thủy tự do khống chế như thế, miễn cưỡng khống chế một chút, liền sẽ nhận tất cả còn lại Nhất Nguyên Trọng Thủy bài xích.

Từng cái từng cái khống chế phương pháp thất bại, hắn càng thêm vội vàng xao động, “kẽo kẹt kẽo kẹt” vang động thời khắc nhắc nhở lấy hắn tử vong đếm ngược, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ tới ngay từ đầu vào Nhất Hào, hắn đối với cái này loại tình huống có chuẩn bị sao?

Trương Chí Bình tin tưởng là có, nhưng là đến tột cùng là loại thủ đoạn nào khả năng tại đây kì trọng vô cùng Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong may mắn còn sống sót? Trương Chí Bình lúc này ở nguy cơ hạ tư duy cực kỳ nhanh nhẹn, trong lòng nhất chuyển, liền nghĩ đến 《 Linh Quy Đại Pháp 》, Huyền Vũ trấn hải trận cùng với Quy Ngọc vừa mới hóa thân qua cự quy.

Không sai, chính là cái này! Trương Chí Bình vỗ đầu một cái, thật đúng là váng đầu, lão nghĩ đến dùng Ngũ Hành Lạc Ấn đi giải quyết, ngược lại quên biện pháp sớm đã bày ở trước mắt mình. Hắn đã nhận được toàn bộ 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》, tự nhiên đối với trong đó hóa thân phương pháp có hiểu biết, chỉ là chính mình trước kia cũng không quen thuộc sử dụng cái này khổng lồ hóa thân phương pháp, cho nên chưa bao giờ trong chiến đấu sử dụng tới, mà bây giờ, nghĩ không ra nó vậy mà thành chính mình cây cỏ cứu mạng.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cấp tốc dựa theo 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 bên trong bí pháp đem chính mình tinh khí thần rót vào tới quanh mình Nhất Nguyên Trọng Thủy bên trong, đồng thời Ngũ Tạng Thần cấp tốc ngâm xướng, cũng qua loa đại khái, trước đem chính mình đầu này mạng nhỏ bảo trụ lại nói!
Kết chương.