Chương 1213: Ngươi là máy lặp lại sao?

Vô số Hắc Ám chủng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ!

Tất cả Nhân tộc Võ Giả cũng là không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, nội tâm rung động.

Thực lực của Vương Đằng, tại nhân tộc Võ Giả bên trong sớm đã không phải bí mật, nhưng chính là bởi vì biết, mới càng khiến người ta cảm thấy rung động.

Công kích kinh khủng như thế, thật là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả tạo thành sao?

Trên bầu trời, tại đằng sau không gian thông đạo kia, tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên, đến từ đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia.

Các Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, liền ngay cả Huyết Luân, Gafrar các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trong mắt cũng nhịn không được lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ma Tôn đại nhân sinh khí! ! !

Bọn chúng nhìn về phía Vương Đằng xa xa, phảng phất đang nhìn một người chết.

Nhân tộc tiểu tử này chết chắc!

Tuyệt đối chết chắc!

(へ╬)

Vương Đằng rất là khó chịu.

MMP những Hắc Ám chủng này ánh mắt có ý tứ gì, làm cho hắn giống như lập tức liền sẽ chết.

Chẳng lẽ đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia thật dám vượt giới hay sao?

Vương Đằng cảm thấy có chút không nỡ, mặc kệ đối phương có thể hay không vượt giới, chạy trước quan trọng, hắn vội vàng hướng nơi xa vội vã đi.

Nổ xong liền chạy, sảng khoái.

Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc!

Rống!

Lúc này, đằng sau không gian thông đạo bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm giận dữ, vang vọng trong thiên địa, đinh tai nhức óc.

Mặc kệ Nhân tộc Võ Giả, hay là Hắc Ám chủng, trong lỗ tai đều là chảy ra huyết dịch.

"Không được!" Mocaron tướng quân sắc mặt kịch biến, lo lắng quát to: "Vương Đằng, chạy mau!"

Không cần nhiều lời, Vương Đằng đã sớm đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, ngay cả tàn ảnh đều không nhìn thấy.

bên trong Không gian thông đạo, quang mang màu vàng còn chưa triệt để tiêu tán, một cái xúc thủ màu đen to lớn đột nhiên thoát ra, cuốn về phía dưới nơi nào đó.

Xúc thủ tốc độ nhanh như thiểm điện, đảo mắt liền cuốn hướng phía dưới nơi nào đó.

Mà nơi đó, chính là phương hướng Vương Đằng di động.

Vương Đằng sắc mặt khó coi.

Đậu xanh, đầu Hắc Ám chủng này không giảng võ đức.

Đường đường Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thế mà thật hướng hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả xuất thủ, còn muốn hay không chút mặt rồi?

Mà lại nó vượt giới mà đến, chẳng lẽ không sợ gây nên nhân tộc Bất Hủ cấp Võ Giả chú ý sao?

Vương Đằng vẫn là đánh giá thấp phẫn nộ của đối phương, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng làm việc nào có nhiều cố kỵ như vậy, Vương Đằng đem nó làm phát bực, nó đương nhiên phải tự tay đem Vương Đằng bóp chết, không có thương lượng.

Ở trong mắt nó, bóp chết một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, còn không phải đơn giản như bóp chết một con kiến.

Bạch!

Xúc thủ màu đen tốc độ độ quá nhanh, vẽ ra trên không trung một đạo quỹ tích màu đen, liền tới sau lưng Vương Đằng, tựa như một thanh trường thương màu đen, đâm về phía trái tim Vương Đằng.

Vương Đằng cả người đều không tốt, như có gai ở sau lưng, toàn thân đều nổi lên da gà, cảm giác được một cỗ nguy cơ tử vong mãnh liệt đến cực điểm giáng lâm, không khỏi nhìn lại, con ngươi co rút lại thành cây kim.

Làm sao lại nhanh như vậy?

Giờ phút này, trong lòng của hắn cực kỳ chấn động, chỉ có một cái ý nghĩ này.

"Muốn giết ta, không có cửa đâu."

Bất quá Vương Đằng cũng không phải tính cách ngồi chờ chết, dù là đối phương mạnh hơn, hắn cũng dám ngạnh cương một đợt, lúc này bỗng nhiên cắn răng một cái, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn.

Một thanh Giới Chủ cấp đỏ chiến kiếm màu đỏ xuất hiện ở trong tay của hắn, bộc phát ra quang mang sáng chói, một cỗ không gian ba động nồng đậm tới cực điểm từ hắn trên người bộc phát ra, tại trên thân chiến kiếm hội tụ thành kiếm quang.

Đạo kiếm quang này cũng không phải là bất kỳ một loại Nguyên Lực nào ngưng tụ mà thành, mà là từ không gian chi lực ngưng tụ, vô cùng sắc bén, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy.

Vương Đằng thủ đoạn mạnh nhất vốn là không gian phong bạo, nhưng lúc này rõ ràng không kịp thi triển, cho nên chỉ có thể vận dụng Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Làm truyền thừa tối cao của Đại Càn Đế Quốc, uy lực của Không Diệt Thần Kiếm quyết cũng không yếu!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, vô số kiếm khí từ trên chiến kiếm trong tay Vương Đằng bộc phát, hướng ra bốn phía phát tán mà ra, khiến không gian bốn phía đều xuất hiện từng tia từng tia khe nứt.

Vương Đằng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước xúc thủ màu đen không ngừng tới gần, đem tất cả không gian chi lực trong thể nội đều rót vào trong chiến kiếm.

Sau một khắc, xúc thủ màu đen đã đến trước mặt hắn, khoảng cách không đến một mét.

Xúc thủ màu đen kia mặt ngoài cuốn theo Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực vô cùng cường đại, ngưng tụ thành lưỡi dao sắc bén, kình phong mãnh liệt tùy theo phả vào mặt, đem mái tóc màu đen của hắn thổi đến cuồng loạn vũ động, càng đem mặt của hắn thổi đến đau nhức, trên mặt xuất hiện từng đạo vết máu nhỏ bé.

Nếu như không phải Vương Đằng thể phách cường đại, vẻn vẹn là kình phong này liền đủ hắn uống một bình.

"Nhân tộc kia chết chắc!" Huyết Luân thấy cảnh này, khinh thường cười gằn nói.

Gafrar các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trên mặt cũng là nhao nhao lộ ra vẻ trào phúng, chọc giận Ma Tôn đại nhân , bất kỳ ai chống cự đều là phí công, chỉ có một con đường chết.

Vương Đằng đã có thể cảm nhận được loại cảm giác tử vong đưa tay là có thể chạm tới, nội tâm lại không có bối rối chút nào, ngược lại bình vô cùng yên tĩnh.

"Trảm thần!"

Đột nhiên, hắn trợn mắt tròn xoe, trong miệng phát ra một tiếng bạo rống.

Oanh!

Trong chốc lát, hắn đột nhiên trảm ra chiến kiếm trong tay, kiếm mang kinh khủng ầm vang chém ra, hóa thành một đạo dải lụa màu trắng bạc, cùng xúc thủ màu đen kia va vào nhau.

Ngân bạch sắc kiếm quang cùng xúc thủ màu đen đồng thời ngưng trệ, phảng phất có người ấn xuống thời gian tạm dừng.

Nhưng lập tức, trên xúc thủ màu đen kia bộc phát ra hắc quang mãnh liệt, uy lực đại tăng, ngân sắc kiếm quang ngăn cản không nổi, lập tức truyền ra tiếng ken két, sau đó ầm vang nổ tung, hóa thành điểm sáng màu bạc đầy trời.

Nguyên Lực dư kình lập tức hướng bốn phía cuốn ngược mà ra, Vương Đằng tại dưới cỗ lực đẩy ngược của dư kình này, thuận thế hướng về sau bay ngược.

"Muốn đi!"

Một tiếng hừ lạnh truyền đến, xúc thủ màu đen kia mới chỉ là bị ngăn cản cản một chút, liền lần nữa tập kích về phía Vương Đằng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Không Thiểm!"

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, lập tức thi triển ra không gian di động thủ đoạn, thân hình bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

"Ừm?" Tồn tại đằng sau không gian thông đạo tựa hồ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Đằng lại có thể né tránh công kích của nó, kinh dị nói: "Không gian thủ đoạn!"

Ngoài ngàn mét, một chỗ không gian ba động, Vương Đằng từ trong đó thuấn di mà ra, mặt không biểu tình nhìn hướng lên bầu trời, lòng còn sợ hãi, phía sau lưng của hắn đã là bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nguy hiểm thật!

Kém chút liền bị đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này xử lý.

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thực sự quá mức đáng sợ, dù chỉ là động một chút lực lượng, mà lại là cách không gian thông đạo ra tay với hắn, loại uy lực kia cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

"Làm sao có thể?" Huyết Luân các Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trên mặt nhe răng cười còn chưa tiêu tán, giờ phút này nhao nhao ngưng kết xuống tới, không khỏi trừng to mắt, cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Tên nhân tộc này thế mà từ trong tay Ma Tôn đại nhân tránh được một mạng, hắn thật là Hằng Tinh cấp?

Liền ngay cả Ngột Não Ma Hoàng trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt nghiêm túc dò xét Vương Đằng một chút.

Tên Nhân tộc Võ Giả này tuyệt đối là một vị Vũ Trụ cấp thiên kiêu?

Chỉ sợ ngay cả "Giáp Đằng Ưng" nó cực kì xem trọng đều không phải đối thủ của Nhân tộc thiên kiêu này!

Cảnh giới của song phương mặc dù ngang nhau, một cái là Hằng Tinh cấp, một cái là Ma Vương cấp, nhưng là Giáp Đằng Ưng khẳng định không cách nào ngăn cản một kích chi lực của Ma Tôn đại nhân, chênh lệch quá xa.

Cái Nhân tộc thiên kiêu này không thích hợp! Rất không thích hợp!

Mocaron tướng quân mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn nguyên bản đều cho là Vương Đằng không có cứu, cho dù bọn hắn muốn cứu viện cũng không kịp, không nghĩ tới hắn cuối cùng thế mà từ trong tay đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia trốn được tìm đường sống.

Kết quả này quả thật nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Thực lực của Vương Đằng thượng tá này có chút mộng ảo a, căn bản để người nhìn không thấu.

Ngay cả một kích của Ma Tôn cấp đều chống đỡ được, thực lực của hắn ranh giới cuối cùng đến cùng ở đâu?

Bất quá bọn hắn trong lòng khiếp sợ đồng thời, nhưng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Không chết liền tốt, Vương Đằng nếu như vẫn lạc, tuyệt đối là bọn hắn tổn thất lớn nhất, cái chủng loại vô luận như thế nào đều không bù đắp nổi.

Lúc này, bạo tạc trong không gian thông đạo rốt cục chậm rãi bình ổn lại, quang mang màu vàng tán đi, liền ngay cả quang mang Dị Hỏa chi lực cùng Kiếp Lôi chi lực hình thành cũng triệt để tiêu tán, nửa điểm không lưu

Vương Đằng định thần nhìn lại, vừa rồi bọn chúng dốc toàn lực dẫn bạo Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, phải chăng cho đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này tạo thành tổn thương?

Nếu như không có, vậy cố gắng của bọn hắn liền uổng phí.

Quang mang biến mất về sau, phía sau không gian thông đạo một màu đen kịt, con mắt to lớn kia tựa hồ biến mất.

Thành công!

Rất nhiều Nhân tộc Võ Giả không khỏi đại hỉ, không có tinh thần hỗn loạn kia ảnh hưởng, bọn hắn hoàn toàn không sợ Hắc Ám chủng.

Ngột Não Ma Hoàng các Hắc Ám chủng con mắt có chút ngưng lại, trong lòng hoảng sợ, hẳn là Ma Tôn đại nhân thật bị làm bị thương rồi? Cho nên mới sẽ như vậy phẫn nộ đối với nhân tộc kia xuất thủ.

"Không đúng!" Vương Đằng còn chưa kịp cao hứng, sắc mặt lập tức biến đổi.

Chỉ thấy hắc ám phía sau không gian thông đạo kia thế mà bắt đầu chuyển động, một chút hồng quang từ chỗ biên giới lộ ra, sau đó hồng quang kia càng ngày càng thịnh, phạm vi càng lúc càng lớn!

Cái đó thế mà là mí mắt của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, nó vừa rồi nhắm mắt lại, lúc này lại là lại lần nữa mở ra.

Con mắt to lớn lại xuất hiện tại trước mắt tất cả Nhân tộc, đỏ tươi chi sắc trong đó càng thêm nồng đậm, lộ ra tà ác vô tận, sẽ làm cho người trầm luân.

"Tại sao có thể như vậy?"

Một mảnh xôn xao.

Tất cả Nhân tộc Võ Giả mặt xám như tro, lộ ra một tia tuyệt vọng!

Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này căn bản không thụ thương, đối mặt loại tồn tại này, đánh như thế nào? Bọn hắn còn có phần thắng sao?

Nội tâm của rất nhiều Võ Giả bị xung kích, sinh ra dao động, nếu không phải ý chí lực kiên cường chống đỡ, bọn hắn chỉ sợ sớm đã quay đầu chạy trốn.

Mocaron tướng quân đám người sắc mặt khó coi, chẳng lẽ trận chiến này của bọn hắn thật muốn thua?

Rống!

"Ma Tôn đại nhân vô địch!"

"Ma Tôn đại nhân vạn thắng!"

. . .

Ngược lại Hắc Ám chủng bên này lại là sĩ khí tăng vọt, rống lên như quỷ khóc sói gào.

Con mắt to lớn kia không có đi để ý tới Hắc Ám chủng phía dưới, tròng mắt trong đó chuyển động một chút, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, thanh âm băng lãnh truyền ra: "Ngươi trốn không thoát!"

"Ngươi thụ thương!" Vương Đằng không sợ hãi chút nào cùng nó nhìn nhau, đột nhiên mở miệng nói ra.

Tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thụ thương rồi?

"Ngươi muốn chết!" Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi thụ thương!" Vương Đằng lặp lại một lần khẳng định.

"Làm càn!"

"Ngươi thụ thương!" Vương Đằng tiếp tục lặp lại.

Đám người: ". . ."

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng: ". . ."

"Ngươi thụ thương. . ."

"Đủ!" Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng bạo rống một tiếng: "Ngươi là máy lặp lại sao?"

"A, không có ý tứ, ta chỉ là muốn xác nhận một chút." Vương Đằng gãi đầu một cái, cười tủm tỉm nói: "Bất quá ngươi thụ thương liền tốt, như vậy Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của ta không coi là phí công bạo."

". . ." Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng.
Kết chương.