Chương 989 : Microsoft theo dõi WPS.
Nghe xong Phương Thần kia một bộ mi tâm vì mệnh cung, mũi là tài tinh, hai lông mày làm huynh đệ cung, đuôi mắt là vợ chồng cung, tìm rồng một trăm ngàn nhìn quấn núi, một tầng quấn là một tầng quan, đóng cửa nếu có thiên trọng khóa, nhất định sẽ có vương hầu cư chỗ này phong thủy tướng thuật giải thích sau.

	Bill Gates cùng Melinda nhìn về phía Phương Thần ánh mắt nhất thời thay đổi .

	Lúc này Phương Thần, ở trong mắt bọn họ không khỏi nhiều một đạo, không nói được, không nói rõ thần bí hào quang.

	Mặc dù hiện đại thần học suy thoái, nhưng ở nước Mỹ vẫn có đại lượng người thờ phượng thượng đế, thậm chí có hơn bốn mươi phần trăm người trưởng thành còn tin tưởng trên thế giới này thật sự có thượng đế tồn tại.

	Phương Thần ở trong mắt bọn họ, trên căn bản cùng cổ đại những thứ kia đời đời truyền thừa mục sư, thánh kỵ sĩ gia tộc xấp xỉ .

	"Đuôi mắt là vợ chồng cung, chủ đạo quan hệ vợ chồng cát hung, hai vợ chồng các ngươi đuôi mắt đầy đặn mượt mà, bóng loáng không nếp nhăn, nhìn một cái liền là quan hệ vợ chồng sắp rất có tiến triển bộ dáng, cho nên ta mới có thể một hớp kết luận, Bill cùng Melinda hai người các ngươi chuyện tốt gần. Mà Melinda hiển nhiên cái gì cũng không biết, kia tự nhiên nói rõ, Bill ngươi đang gạt Melinda giở trò." Phương Thần giống như thật nói hưu nói vượn.

	Bất kể Bill Gates cùng Melinda rốt cuộc có tin hay không, ngược lại Phương Thần bản thân trước tin.

	Còn nữa nói , hắn đích xác là gia học uyên thâm, không tin, có thể đánh bay mời lão gia tử tới làm chứng, tuyệt đối có thể đem Bill Gates vợ chồng lừa dối sửng sốt một chút .

	Chỉ bất quá, hắn những thứ này phong thủy tướng thuật giải thích, cũng không phải là từ lão gia tử thân bên trên học đến , mà là kiếp trước nhìn kia chút tiểu thuyết, điện ảnh có được.

	Hắn đời này mới biết lão gia tử sẽ xem tướng, trong nhà tổ tông cho người tìm rồng điểm huyệt qua, tại sao có thể là gia học uyên thâm, lão gia tử tự mình truyền thụ.

	Đừng nói Bill Gates vợ chồng, nghe Phương Thần bộ này giải thích sau, Ngô Mậu Tài đều bị hù dọa sửng sốt một chút , trong lòng thẳng buồn bực, chẳng lẽ tứ thái thái gia, thật đem cái này tìm rồng điểm huyệt, phong thủy thuật xem tướng truyền thụ cho Cửu gia?

	Nhưng hắn chưa nghe nói qua a!

	Nhưng vấn đề là, Cửu gia nói đích xác thật giống chuyện như vậy.

	Về phần nói, Bill Gates vợ chồng đã là hoàn toàn mắt trợn tròn, Melinda càng là không khỏi mừng ra mặt, nàng ngược lại thì càng hy vọng Phương Thần có thể nhiều như vậy một tầng sắc thái thần bí.

	Nếu như Phương Thần đã nói đều là thật lời, nàng kia cùng Bill Gates hôn nhân, chẳng phải là thượng đế ủy phái , chân chính duyên trời tác hợp.

	"Phương, ngươi cùng gia tộc của ngươi thật ghê gớm." Nghĩ một lát, Bill Gates cảm thán không khỏi nói.

	Nói thật, hắn đối Phương Thần bộ này giải thích là không thể nào tin , nhưng hắn lại tìm không ra một cái tốt hơn giải thích.

	Dù sao hắn phải hướng Melinda cầu hôn chuyện này, Phương Thần là không có bất kỳ lý do có thể trước hạn biết .

	Nhưng lại cứ bây giờ, Phương Thần lại đích xác là biết .

	Như vậy vừa đến, Phương Thần bộ này giải thích, hắn tựa hồ liền nhất định phải tin tưởng .

	Suy nghĩ lại một chút, Phương Thần mấy năm này sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích.

	Một cái bối cảnh gì cũng không có Hoa Hạ thiếu niên, lại đang Hoa Hạ cùng Nga loại này không có bất kỳ thị trường tự do có thể nói, hiện đại buôn bán hoang mạc, chế tạo ra khổng lồ như vậy một buôn bán đế quốc, giá trị cùng hắn chênh lệch không bao nhiêu.

	Hắn tình nguyện cho là Phương Thần đích xác có không thể nói nói thần bí vĩ lực, thậm chí là bị thượng đế phù hộ , bằng không, há không hiện lên hắn quá vô năng.

	Làm máy vi tính phần mềm sản nghiệp thứ một cái ức vạn phú ông, ở ngắn ngủi trong vòng năm năm, tư sản tăng trưởng gấp trăm lần, trọng yếu nhất là, hắn năm nay mới ba mươi tám tuổi mà thôi, là nước Mỹ, thậm chí còn toàn thế giới trẻ tuổi nhất chục tỷ phú hào, không thể nghi ngờ hắn là kiêu ngạo .

	Bất quá, có Phương Thần sau này, hắn bây giờ chỉ có thể xưng là tiền thế giới trẻ tuổi nhất chục tỷ phú hào.

	Phương Thần thành công đem chục tỷ phú hào cái chức vị này, đẩy về phía trước tiến hai mươi tuổi, đạt tới một tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả trình độ.

	Mười tám tuổi chục tỷ phú hào, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không nghĩ ra, trừ thừa kế ra, thế nào còn sẽ có thứ hai có thể.

	Lần nữa hướng Phương Thần ngỏ ý cảm ơn, lại tán gẫu mấy câu, Bill Gates đột nhiên biến sắc, nghiêm mặt nói: "Phương, ngươi nghe nói qua Kim Sơn phần mềm công ty sao?"

	Kim Sơn phần mềm công ty?

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn thế nào cũng không nghĩ ra, từ Bill Gates trong miệng, vậy mà đụng tới, Kim Sơn phần mềm công ty tới.

	Tiếng tăm lừng lẫy Kim Sơn, hắn tự nhiên biết, nhưng Kim Sơn cùng Microsoft không quan hệ chứ?

	Hai người này hoàn toàn chính là quăng tám sào không tới.

	Có thể nói, Kim Sơn nương theo người Hoa, cùng với Hoa Hạ máy vi tính phần mềm phát triển.

	Nhưng phàm là dùng qua máy tính người Hoa, đều gần như tất nhiên cùng Kim Sơn đã từng quen biết.

	《 Kim Sơn từ bá 》, 《 Kim Sơn độc bá 》, 《 Kim Sơn viết chữ thông 》, 《 Kim Sơn vệ sĩ 》, 《 Kim Sơn nhanh dịch 》 vân vân cái này nước làm việc phần mềm toàn bộ đều là Kim Sơn công ty sản phẩm.

	Không biết, có bao nhiêu người viết chữ đường chính là từ 《 Kim Sơn viết chữ thông 》 bắt đầu .

	Có thể nói, Kim Sơn là Hoa Hạ sớm nhất chơi combo gia đình xí nghiệp, so Baidu, 360 không biết sớm bao nhiêu năm.

	Dù là những thứ này làm việc phần mềm chưa dùng qua, nhưng 《 Trung Quan thôn sách Khải Huyền 》, 《 kiếm hiệp tình duyên 》《 kiếm hiệp thế giới 》《 võng kiếm ba 》《 bóng trăng truyền thuyết 》 chờ trò chơi, luôn có chơi qua một cái đi.

	Đúng, còn có WPS, đây gần như là Hoa Hạ sớm nhất , cũng là lưu hành nhất văn kiện xử lý phần mềm, ở Microsoft Windows hệ thống xuất hiện trước kia, DOS hệ thống thịnh hành niên đại, WPS gần như là mỗi cái máy tính cá nhân tất trang phần mềm.

	WPS?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi biến sắc, nhìn về phía Bill Gates ánh mắt chợt trở nên có chút trở nên tế nhị.

	Đầu óc đại khái chuyển hai vòng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, bình tĩnh thong dong, một bức trí kế trong tay bộ dáng nói: "Bill, ngươi muốn cùng Kim Sơn phần mềm công ty hợp tác? Chính xác mà nói, kiếm chỉ WPS?"

	Bill Gates sửng sốt một cái, sau đó mặt khó có thể tin thở dài nói: "Phương, ngươi thật sự có đặc thù vĩ lực, thậm chí ngay cả cái này đều biết."

	Nói thật, hắn bây giờ thực có loại bị Phương Thần nhìn thấu cảm giác, phảng phất ở Phương Thần trước mặt, hắn giống như trần truồng bình thường.

	Nói thật, mặc dù hắn thích, ăn mặc cực ít quần áo, nói thí dụ như một món áo sơ mi, một món quần bãi biển đang ở bên trong phòng của mình, không chút kiêng kỵ đung đưa, thậm chí ca hát khiêu vũ, nhưng không hề đại biểu, hắn thích bị người một cái nhìn thấu.

	Phương Thần không để ý cười khẽ một tiếng, không chút nào bởi vì Bill Gates khiếp sợ, mà cảm thấy có chút đắc ý.

	Phàm là biết Bill Gates cùng Kim Sơn đoạn công án này, chính xác mà nói là, Microsoft Word cùng WPS điểm này ân ân oán oán người, cũng sẽ lập tức đoán được, Bill Gates tại sao phải nhắc tới Kim Sơn.

	Mặc dù ở thời sau một đoạn thời gian rất dài, Kim Sơn WPS ở Hoa Hạ làm việc phần mềm thị trường định mức cũng không tính quá nhiều, chỉ có thể bằng vào miễn phí đại kỳ, mới có thể sống ở một bộ phận người dùng trong máy vi tính.

	Ở năm 1995 đến năm 2000 giữa, Kim Sơn WPS thiếu chút nữa hoàn toàn biến mất ở thế giới, Kim Sơn càng là đã từng một lần đối mặt đóng cửa đổi nghề có thể, này lúc ấy tổng giám đốc, Lôi Tuấn, cũng chính là sau đó Lebus, trứ danh ca khúc 《AerYOUOK》 biểu diễn người, càng là đang suy nghĩ đem Kim Sơn chuyển hình bán thực phẩm chức năng.

	Dù sao, năm đó cùng Kim Sơn làm hàng xóm Giant Group, bán não bạch kim, bán rất chạy.

	Mà Kim Sơn sở dĩ rơi vào cái này tình cảnh, kẻ đầu têu, không nghi ngờ chút nào chính là Microsoft.

	Thời gian kéo về đến sáu năm trước, năm ấy mùa xuân, một được đặt tên là Cầu Bá Quân bình thường nhân viên kỹ thuật ở Hồng Kông Kim Sơn mời mọc, ngày đêm nghiên cứu một cái phần mềm.

	Bởi vì khai phát quá trình áp lực, hắn viêm gan tái phát ba lần, cho đến năm thứ hai wps1. 0 phiên bản thượng tuyến, cũng kéo ra một truyền kỳ sản phẩm.

	Mà lúc này Cầu Bá Quân cũng không biết, một năm sau bên kia bờ đại dương thượng tuyến một cái khác khoản phần mềm, thiếu chút nữa đánh chết WPS, cũng trở thành WPS cả đời chi địch.

	Mà phần mềm này chính là Microsoft  Word.

	Từ năm 1988 đến năm 1994, ở nơi này  6 năm trong, WPS nghênh đón huy hoàng nhất thời khắc, một lần chiếm cứ vượt qua 90% thị trường định mức.

	Khi đó người Hoa ở trong máy vi tính chữ viết xử lý hệ thống áp dụng phần mềm gần như đều là WPS.

	"Khi đó, WPS xuất hiện nuôi sống một nhóm tiệm sách, một nhóm làm bồi huấn làm ban người, một nhóm viết chữ tiểu thư, hơn nữa thúc đẩy máy vi tính thông dụng." Cầu Bá Quân từng tự hào nói.

	WPS ở Cầu Bá Quân dẫn hạ có thể nói là như mặt trời ban trưa, thậm chí viết viết WPS thư là có thể bán chạy.

	Dĩ nhiên, khi đó, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn cũng viết qua 《 xâm nhập DOS lập trình 》, 《 xâm nhập Windows lập trình 》.

	Mà lúc này, bởi vì có được giao diện đồ họa thấy tức đoạt được  Word bắt đầu bị người dùng ưu ái, cùng tuổi Microsoft mang theo Windows 95 cùng Word tiến vào Hoa Hạ.

	Microsoft hơn nữa nhiều lần tìm Kim Sơn, hi vọng người sau theo chân bọn họ đạt thành hiệp nghị, để cho WPS cùng Word kiêm dung.

	Không có ý tốt Microsoft mang theo Windows95 cùng làm việc phần mềm cùng đương nhiệm Kim Sơn chưởng môn nhân Lôi Tuấn hiệp đàm, vì để tránh cho lưỡng bại câu thương, Lôi Tuấn nhất cuối cùng vẫn đồng ý.

	Không bao lâu, Lôi Tuấn tức giận nói: "Chúng ta bên trên Microsoft hợp lý!"

	Đồng ý kiêm dung về sau, Microsoft thuận lợi thông qua bản văn cách thức đem WPS người dùng nhanh chóng nạy ra đi, ở "Ngoại quốc trăng sáng luôn là tương đối tròn" hợp lý lúc tình cảnh hạ, hàng nội WPS bắt đầu phong quang không còn.

	Lúc đó Hoa Hạ, thuộc về phần mềm thời đại, bán phần mềm thành làm chủ yếu kiếm tiền thủ đoạn. Nhưng xương quyết bản lậu, cộng thêm Microsoft giáp công, thế kỷ trước thập kỷ 90 trung kỳ, Kim Sơn đã đối mặt không bột đố gột nên hồ, rời đóng cửa chỉ có cách xa một bước.

	Ngày sau, Lôi Quân đang cùng phóng viên đối thoại lúc ức quãng thời gian này xưng, Kim Sơn có phi thường nhiều công nhân viên nghỉ việc, bao gồm hắn ở bên trong tầng lãnh đạo thậm chí cân nhắc có phải hay không chuyển hình đi làm thực phẩm chức năng.

	Microsoft mục đích hiển nhiên không chỉ là chỉ riêng dẫn lưu, mục đích của hắn là tiêu diệt WPS cái này tiềm tàng cạnh tranh đối thủ.

	"Đừng làm WPS , ngươi làm bất quá chúng ta, không bằng gia nhập chúng ta cùng nhau làm." Không bao lâu, Microsoft lại hướng Cầu Bá Quân ném ra bảy trăm năm mươi ngàn đô la tiền lương hàng năm cám dỗ.

	Bất quá Microsoft không nghĩ tới chính là, Cầu Bá Quân, chẳng những không có tiếp nhận, còn bán đi Kim Sơn tưởng thưởng biệt thự, trù tập hai triệu, tiếp tục vùi đầu khai phát cao cấp hơn phiên bản  WPS.

	Thậm chí Kim Sơn vì sao lại lần lượt khai phát 《 Kim Sơn từ bá 》, 《 Kim Sơn độc bá 》, 《 Kim Sơn ảnh bá 》, 《 Kim Sơn nhanh dịch 》, 《 kiếm hiệp tình duyên 》 chờ hơn 20 cái phần mềm, chính là đang vì WPS kéo dài tánh mạng.

	Cầu Bá Quân bày tỏ, hắn chính là muốn cùng Microsoft ăn thua đủ!

	WPS giống như là trong chiến trường cô độc đi tiếp chiến sĩ, đi chậm chạp, lại kiên định lạ thường, sau đó  WPS trải qua qua nhiều lần thăng cấp, chật vật vãn hồi bại cục.

	Nhưng may mắn chính là, WPS còn có một đám một mực không có vứt bỏ này quốc sản người dùng, lại ở năm 2004 lấy được chính phủ ra sức ủng hộ.

	Từ năm 2004 ngọn nguồn bắt đầu, quốc gia khởi động các cấp chính phủ sử dụng bản chính phần mềm công tác tới nay, Kim Sơn WPS bằng vào quốc sản phần mềm kim thân, nhiều lần lấy được chiến quả.

	Theo thống kê, năm 2004 chính phủ mua trong WPS thu được gần như toàn bộ cấp tỉnh chính phủ mua đơn đặt hàng, đang làm việc phần mềm mua trong thị trường định mức chiếm được  56. 12%. Quốc tư ủy, Bộ ngoại giao, ngân hàng chờ đều là Kim Sơn WPS đại biểu khách hàng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, đang di động Internet thời đại đi tới thời điểm, lúc đó đã tạo dựng gạo kê Lôi Tuấn, quả quyết để cho WPS từ mặt bàn phần mềm chuyển hình vì mảng di động phần mềm.

	Toàn lực ứng phó đầu nhập di động  WPS rốt cuộc tìm được cùng Microsoft Office không giống nhau đường đua.

	Sự thật chứng minh, cái này phương hướng đơn giản vô cùng chính xác, nếu như không có tích cực hướng mảng di động chuyển hình, WPS không thể nào nhanh như vậy trọng chấn hùng phong.

	Lúc ấy Microsoft cũng không phải là không có ý thức đến di động Internet cơ hội, nhưng là không bỏ được PC mặt bàn hàng năm hai mươi tám tỷ đô la doanh thu, Word xoay người so WPS lộ ra chần chờ. Cộng thêm WPS miễn phí sách lược, càng làm cho Office ở mảng di động lạc hậu .

	Đợi đến năm 2015 ngọn nguồn Microsoft tuyên bố di động bản  Office toàn diện miễn phí lúc, mới đột nhiên phát hiện WPS đã ở mọi người mảng di động đứng vững gót chân, thậm chí vì WPS mang đến lớn lao thành quả.

	WPS di động bản bao trùm toàn thế giới hơn năm mươi cái quốc gia, ở Android ứng dụng bảng xếp hạng, mức độ lớn dẫn trước Microsoft cùng với khác đối thủ cạnh tranh, cư đồng loại ứng dụng đứng đầu.

	Nhất là ở Hoa Hạ, WPS chiếm cứ Android cùng quả táo hệ thống, làm việc phần mềm ứng dụng thị trường định mức  90%, thậm chí máy vi tính bưng cũng tăng lên tới 40% tả hữu.

	Phương Thần ở năm 2018 thời điểm, còn nghe nói Kim Sơn làm việc cũng định ở khoa chế trên bảng thị.

	Từ Hoa Hạ thị trường chiếm hữu suất thứ nhất, đến bị Microsoft đánh ngã, chưa gượng dậy nổi, lại đến trở lại tột cùng.

	Hai mươi tám năm, WPS cái này cùng Microsoft đầu sỏ đấu sống chết nho nhỏ làm việc phần mềm, vậy mà lên sàn , cái này không thể nghi ngờ viết một đoạn nước Hoa sinh phần mềm, khả ca khả khấp truyền kỳ lịch sử.
Kết chương.