Chương 314: Dê béo đến rồi

	2022-03-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 314: Dê béo đến rồi

	"Cái gì?"

	Dương Huyền nhận được mệnh lệnh thì cơ hồ choáng váng.

	"Vì sao là ta?"

	Truyền lệnh quan viên đồng tình nhìn hắn một cái, "Dương trung doãn chuẩn bị đi! Chờ Quảng Lăng Vương thu thập xong đồ vật liền xuất phát."

	Chuyện này không đúng!

	Chờ truyền lệnh quan viên đi rồi về sau, Dương Huyền đem chuyện hôm nay nhi tỉ mỉ nghĩ đi nghĩ lại.

	Không hề nghi ngờ, Thái tử là tay gãy bảo đảm tử, nói cách khác, hắn phán định lão cẩu sẽ ở phế bỏ bản thân về sau tiếp tục động thủ.

	"Quá thảm."

	Phùng Thì Đường trở lại rồi, ở bên ngoài nói thầm.

	Đúng a!

	Nhà mình lão bà bị cha đẻ đoạt đi không nói, mình bị xem như là tên hề giày xéo vô số lần, cả ngày trán trên đỉnh treo lấy một thanh hoành đao, chẳng biết lúc nào sẽ rơi xuống.

	Thái tử là khỉ, bị Hoàng đế trêu đùa nhiều năm.

	Thái tử là cẩu, bị Hoàng đế chà đạp nhiều năm.

	Thái tử là ngưu, bị Hoàng đế xem như là tấm mộc nhiều năm.

	Thái tử là. . .

	Dạng này Thái tử, hắn có thể sống đến hôm nay có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

	Là cái gì điều khiển hắn chịu khổ đến hôm nay?

	Vừa mới bắt đầu có lẽ là còn mang theo một tia may mắn, nghĩ đến lão cẩu sớm muộn sẽ băng hà. Có thể lão cẩu rất trường thọ.

	Về sau, có lẽ là vì mạng sống. Làm Thái tử cảm thấy sống không bằng chết lúc, hắn duy nhất có thể làm chính là vì con của mình mưu đồ một đầu đường lui.

	Người đáng thương!

	Nhưng hắn lại dùng tự mình hại mình cứu trưởng tử, tiện thể báo thù, đem Vương Hiển đánh vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Bởi vậy nhìn, Thái tử người này có thù tất báo.

	Cừu nhân của hắn có ai?

	Lão cẩu cái thứ nhất, có thể nói là không đội trời chung, nhưng hắn bất lực.

	Quý phi cái thứ hai, nhưng bây giờ quý phi ngay tại lão cẩu nơi đó hầu hạ, để hắn đội nón xanh.

	Còn có một cái. . .

	"Tựa như là ta?"

	Đâm giết lão cẩu là Thái tử dốc toàn lực thủ đoạn cuối cùng, có thể Vương Hiển là nội ứng, dẫn đến sự bại.

	Vương Hiển đã xui xẻo rồi.

	Tiếp theo, ngày đó là Dương Huyền chủ trì thanh lý hoạt động, dọn dẹp ra không ít cá lọt lưới.

	Thái tử hôm nay trước hãm hại Vương Hiển, ngay tại Dương Huyền cảm thấy mình trốn qua một kiếp lúc, Thái tử ra tay rồi.

	Hộ tống Quảng Lăng Vương đi Tùng thành, lão cẩu có thể hay không hạ thủ?

	Nếu là hạ thủ Dương Huyền chính là tốt nhất kẻ gánh tội.

	Chăm sóc bất lực, giết!

	Dương Huyền đại khái chỉ có thể chạy trốn đi Lạc La, cùng đám kia dã nhân làm bạn.

	"Đây là một hố, cũng là để Hoàng đế không tốt hạ thủ thủ đoạn."

	Cha vợ che trán, "Sớm biết hiểu lúc trước cũng không nên nhường ngươi vào Đông cung, một đám tử chuyện thối nát, muốn không dính vào người sao mà khó."

	"Cha vợ anh minh." Dương Huyền vẻ mặt đau khổ, "Đây là Thái tử sau cùng thủ đoạn, nếu là Quảng Lăng Vương trên đường xảy ra chuyện, ta lại nấm mốc, bệ hạ cũng sẽ để tiếng xấu muôn đời."

	Chu Tuân nhìn xem hắn, thần sắc cổ quái.

	Dương Huyền sờ sờ ngực bụng, "Cha vợ. . ."

	"Ngươi lão cha vợ hối hận đem nữ nhi gả cho ngươi!" Chu Tước tại cuồng tiếu.

	Chu Tuân thở dài: "Nghe kỹ."

	Dương Huyền rửa tai lắng nghe.

	"Thái tử xong."

	Lúc đầu Hoàng đế còn muốn dùng Thái tử đến diễn kịch, về sau sẽ không, tỉ lệ lớn sẽ trực tiếp giam cầm, vĩnh viễn không thấy mặt trời.

	"Lần này hộ tống Quảng Lăng Vương đi đất phong, Thái tử không có lòng tốt."

	Dương Huyền gật đầu, "Đều không phải hảo điểu."

	"Hảo hảo nói chuyện!" Cha vợ thần sắc đồng ý câu nói này, nhưng lại nhẹ giọng quát lớn.

	"Phải."

	"Hoàng đế sẽ không động thủ." Chu Tuân trầm lặng nói: "Các ngươi đều bị hồ đồ rồi, hắn kiêng kỵ không phải Thái tử, mà là Thái tử sau lưng một nhà bốn họ."

	Dương Huyền: ". . ."

	Ta vậy mà bị hồ đồ rồi!

	Dương Huyền che trán, Chu Tuân nói: "Ngươi ở đây Đông cung, tự nhiên sẽ đặt mình vào hoàn cảnh người khác cảm thấy là kiêng kị Thái tử, có thể Thái tử tính là gì? Hoàng đế một cái tát liền có thể chụp chết hắn!"

	Dương Huyền thay đổi một cái góc độ, lập tức toàn bộ mạch suy nghĩ liền rõ ràng.

	"Bệ hạ sẽ không đối Quảng Lăng Vương động thủ, như vậy Thái tử để cho ta hộ tống, chỉ là muốn dùng ta không nghiêng lệch thái độ, cùng chém giết bản lĩnh."

	"Không sai biệt lắm . Bất quá, hết thảy đều phải cẩn thận."

	"Phải."

	Dương Huyền chuẩn bị cáo từ, đi tới cửa dừng bước, "Cha vợ."

	Vừa đưa ánh mắt nhìn về phía văn thư Chu Tuân ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	"Ta sau khi đi, còn xin cha vợ trông nom A Ninh."

	"Không cần ngươi nói!"

	. . .

	Dương Huyền về nhà nói việc này.

	"Đi Tùng thành sao?" Chu Ninh nhíu mày, "Tìm địa đồ tới."

	Địa đồ đầu năm nay thuộc về vật tư chiến lược, nhưng Dương Huyền nơi này có, Chu thị cũng có.

	Chu Ninh nhìn một hồi địa đồ, ngẩng đầu lên nói, "Tử Thái, người nhà kia sự, về sau vẫn là muốn cách xa một chút."

	Dương Huyền gật đầu, "Lần này ta xem như đến giáo huấn, Thái tử thủ đoạn quỷ dị lại tàn nhẫn, vừa ra tay liền làm cho không người nào từ lựa chọn. . ."

	"Hắn nín nhiều năm, không điên liền xem như tốt. Bất quá Hoàng đế như vậy tuyệt tình, có thể nói là. . ."

	"Không muốn mặt!"

	Vợ chồng tương đối cười một tiếng.

	"Đáng tiếc ta còn muốn dẫn ngươi đi Chung Nam sơn bên trên đi dạo." Dương Huyền đều chuẩn bị xong cắm trại đồ vật, thật không nghĩ đến kế hoạch không bằng biến hóa.

	"Lần sau."

	Chu Ninh bắt đầu cho hắn thu thập đồ vật.

	Hoa hồng đám người trợ thủ, Chương tứ nương có chút không biết làm thế nào.

	"Lang quân." Chương tứ nương vẻ mặt đau khổ.

	"Bản thân kiếm chuyện làm."

	Hậu trạch là Chu Ninh quản , dưới tình huống bình thường Dương Huyền sẽ không can thiệp.

	Chu Ninh vậy không đáng nhằm vào Chương tứ nương, chỉ là dùng hoa hồng đám người thuận tay hơn thôi.

	Hoa hồng mấy người tới về sau, Chương tứ nương việc lại càng phát ít, cả ngày tiêu sái.

	Ánh mắt của nữ nhân thật sự là làm bằng nước, chỉ là một biểu lộ, liền có thể nhìn ra vẻ cầu khẩn.

	Chương tứ nương lề mề không có kết quả, xoay người lại.

	Kia dáng người xoay có thể để cho nam nhân bình thường lửa bốc ba tấc.

	"Di nương!"

	Di nương thản nhiên nói: "Trong nhà có nương tử, ngươi về sau chớ có lại ngắt."

	"Vì sao?"

	"Trước kia ngươi xoay chỉ là xoay, bây giờ ngươi lại xoay chính là khiêu khích."

	Chương tứ nương cầu khẩn nói: "Di nương, vậy ta về sau. . ."

	"Hoa hồng các nàng tùy thời đều có thể biến thành thị thiếp, hiểu chưa?"

	Nữ chủ nhân bên người luôn luôn có một ít mỹ mạo tỳ nữ, hoa hồng các nàng chính là như thế, mà lại đẹp còn không cùng. Nếu là nữ chủ nhân đến rồi thân thích, hoặc là bởi vì khác duyên cớ không tiện lúc, các nàng sẽ đi thị tẩm.

	Chậm chút, Dương Huyền đi tiền viện.

	"Lần này Di nương lưu lại."

	Di nương gật đầu, "Lang quân yên tâm."

	Di nương lưu lại làm các phương liên lạc trạm trung chuyển, cũng tùy thời ứng đối.

	Dương Huyền nhìn xem Vương lão nhị, thầm nghĩ lại là Đồ Thường.

	Lão tặc nói: "Lang quân , vẫn là mang đi đi!"

	Di nương cũng nói: "Đồ Thường giữ lại có chút đột ngột, rất nhiều chuyện tránh đi hắn không tốt, không tách ra cảm thấy cổ quái. Lại có, lang quân mang theo hắn đi, nếu là trên đường có phiền phức còn có thể xuất thủ."

	"Ta đi tìm hắn."

	Đồ Thường chân trần ngồi ở dưới mái hiên, nhìn xem giống như là lão nông, căn bản không có nửa điểm cao nhân phong phạm.

	"Phía tây, có đi hay không?"

	Dương Huyền không dư thừa lời nói.

	Đồ Thường nhìn thoáng qua hắn, "Lão nhị đâu?"

	"Lão nhị cũng đi."

	Dương Huyền cảm thấy mình có chút vô sỉ, lợi dụng lão nhị đến bức bách Đồ Thường xuất lực.

	"Được."

	Nhưng còn có một cái vấn đề.

	Lần này là Chu Ninh đưa ra vấn đề này, "Tả võ vệ xuất động 100 kỵ quá ít, mà lại Trường An chư vệ đã sớm thối nát, được xưng là chó giữ nhà. Tử Thái, việc này còn phải nghĩ cách, ít nhất phải làm chút tinh binh tùy hành."

	"Ta suy nghĩ." Dương Huyền đang suy nghĩ việc này.

	Chậm chút hắn đi nhà kho lấy chút đồ vật, trở về nói: "Ta đi Binh bộ đi dạo."

	Chu Ninh khẽ giật mình, "Ngươi đi cầu Tống Chấn? Hắn cũng khó mà nói nói."

	"Kỳ thật hắn là người tốt." Dương Huyền cười hì hì nói.

	Binh bộ.

	"Thượng thư, Bắc Cương Dương Huyền cầu kiến."

	"Ai?" Tống Chấn nhíu mày.

	"Dương Huyền."

	Tống Chấn nghĩ nghĩ, "Người trẻ tuổi kia?"

	"Bây giờ hắn là Thái tử trung doãn rồi."

	"Lại báo Bắc Cương Dương Huyền danh hiệu, đây là lo lắng lão phu không gặp hắn? Giảo hoạt!"

	Năm đó hãn tướng cho dù là không cách nào nữa độ ra trận chém giết, lực uy hiếp vẫn như cũ tràn đầy.

	"Gặp qua Tống Công."

	Dương Huyền mang theo cái túi nhỏ.

	"Cái gì đồ vật?" Tống Chấn mặt lạnh lấy, nghĩ thầm người trẻ tuổi đi Bắc Cương pha trộn mấy năm, khác không có học được, lại học xong đút lót.

	"Chính là chút thảo dược, thảo nguyên bên trên khắp nơi đều có."

	Dương Huyền mở túi vải ra tử, quả nhiên.

	"Trị cái gì?"

	"Ngâm rượu uống, ai uống ai biết."

	Tống Chấn hỏi: "Ngươi tới chuyện gì?"

	"Hạ quan phụng mệnh hộ tống Quảng Lăng Vương đi Tùng thành, Tống Công, một đường này cũng không yên tĩnh. Có thể trong triều lại chỉ cho Tả võ vệ 100 kỵ, Tống Công, đây là ngồi nhìn hạ quan đi chịu chết a!"

	"Nơi đó là Đại Đường lãnh thổ, không phải đầm rồng hang hổ!"

	"Có thể đầm rồng hang hổ cũng không có ai tâm hiểm ác!"

	Dương Huyền trần trụi tỏ rõ thái độ rồi.

	Tống Chấn đối với hắn ấn tượng rất tốt, nghĩ đến sẽ không cự tuyệt a?

	"Trường An chư vệ đều là như thế, ngươi đã tại Bắc Cương chém giết, liền nên biết được 100 kỵ cùng một ngàn kỵ không sai biệt lắm đạo lý."

	"Hạ quan biết được, nếu là vô dụng, nhân mã càng nhiều càng là vướng víu."

	"Vậy ngươi còn tới tìm lão phu làm gì?"

	"Tống Công, vướng víu cũng không ngại nhiều a!"

	. . .

	Dương Huyền khải hoàn.

	"Ba trăm kỵ, Ô Đạt bọn hắn còn có thể tùy hành, bất quá A Ninh, ngươi ở nhà phải cẩn thận chút."

	Chu Ninh cười nói: "Nơi này là Trường An, nếu người nào nghĩ động thủ với ta, cũng được ước lượng một phen Bắc Cương lửa giận."

	Bắc Cương tướng tinh gia quyến tại Trường An xảy ra vấn đề rồi, chuyện này truyền đến Bắc Cương, Hoàng Xuân Huy gào thét có thể bao phủ Binh bộ, cùng hoàng thành.

	Tại loại kia gian khổ địa phương, bao che cho con là bảo trì sức chiến đấu tất yếu thủ đoạn.

	Dương Huyền cầm tay của nàng, "Chúng ta muốn đứa bé?"

	. . .

	Dương Huyền không biết mình là phủ định thành công truyền bá rơi xuống hạt giống, mang theo đối tân hôn thê tử không bỏ, ở một cái mưa phùn mông lung sáng sớm, hộ tống Quảng Lăng Vương ra Trường An thành.

	Ba trăm kỵ, tăng thêm Ô Đạt 100 hộ vệ, đây là Dương Huyền chuyến này toàn bộ lực lượng.

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, Dương Huyền thấy được một đám người.

	Một đám quý công tử, bọn hắn mang theo con mồi, ngáp một cái về thành.

	Dương Huyền thấy được Hà Hoan.

	Đã lâu!

	Bốn mắt nhìn nhau, Hà Hoan mỉm cười chắp tay, "Dương trung doãn, thuận buồm xuôi gió."

	Dương Huyền giơ ngón tay giữa lên, "Đa tạ."

	"Đây là ai?" Có người nhìn xem biến mất ở phương xa đại đội nhân mã hỏi.

	Hà Hoan nói: "Ta đã nói rồi, Thái tử trung doãn, Dương Huyền."

	"Ồ!" Có người nói: "Ta nhớ ra rồi, người này tại Bắc Cương tên tuổi cũng không nhỏ, nói là gần nhất vài năm nay Bắc Cương diệt tộc đệ nhất nhân."

	"Hắn đây là đi đưa Quảng Lăng Vương?"

	"Chuyến này nên không có gì hung hiểm đi!"

	"Khó nói, kia sạp hàng sự a!"

	Đám người im lặng, nhưng ánh mắt đều không quy củ, hiển nhiên đang cười nhạo hoàng thất không chịu nổi.

	Hà Hoan hỏi người bên cạnh, "Thái tử bên kia như thế nào?"

	"Bị u cấm tại trong tẩm cung, nói là không thấy mặt trời."

	"Đây là hận thảm đi!"

	"Không sai, phụ tử ở giữa biến thành cái bộ dáng này, cũng không biết ai sai lầm."

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Thái tử đi!"

	"Vậy nếu không đem mẹ ngươi tử mượn ta dùng dùng?"

	"Ngươi mẹ nó nói cái gì? Ta mẹ nó chơi chết ngươi!"

	. . .

	Sơ Thu Tây Cương vẫn như cũ nhiệt độ cao, ngay cả Tiết Độ Sứ phủ bên trong đại thụ vật vờ vô hồn.

	Mấy kỵ phong trần mệt mỏi chạy đến.

	"Chúng ta đến từ Trường An, khẩn cấp công việc."

	Hãn Hải Tiết Độ Sứ, Hình quốc công Triệu Tung dáng người giống như là một đầu bò rừng, tính cách cũng là như thế.

	"Quảng Lăng Vương? Vì sao liền phong Tây Cương?"

	Truyền lệnh quan viên biết được tính tình của hắn, cười khổ nói; "Hình quốc công, đây là bệ hạ chi lệnh."

	Triệu Tung vỗ bàn trà, bỗng nhiên đứng dậy, cả giận nói: "Vậy liền không thể đi Bắc Cương Nam Cương? Lão phu ở đây chịu khổ không người hỏi thăm, lại quăng ra một cái phiền toái, đây là bệ hạ ghét bỏ lão phu già nua, chuẩn bị đổi tướng sao?"

	Quan viên cúi đầu, "Hình quốc công, việc này đã định."

	"Mẹ nó chứ!" Triệu Tung mắng: "Người đâu? Chết ở đâu rồi?"

	Một cái quan viên tiến đến, "Quốc công."

	Triệu Tung nói: "Quảng Lăng Vương đến rồi, Tây Cương phải làm cái bộ dáng."

	Truyền lệnh quan viên cười khổ.

	"Phái đám nhân mã đi tiếp ứng."

	"Vâng!"

	Chờ đám người sau khi đi, Triệu Tung ngồi xuống, trưởng sử Lang Ninh nói: "Quốc công, cái này Quảng Lăng Vương chính là Thái tử trưởng tử, hắn vậy mà liền phong, chẳng lẽ Thái tử. . ."

	Triệu Tung mặt lạnh lấy, "Thái tử cẩu thả nhiều năm, cái này tất nhiên là triệt để thành phế nhân, như thế mới có thể khiến Quảng Lăng Vương liền phong."

	Đại tướng Hoắc Phát nói: "Kia làm gì đi tiếp ứng?"

	Triệu Tung cười lạnh, "Đây là Tây Cương, lão phu nếu không phải làm ra cái bộ dáng đến, Trường An bao nhiêu người sẽ vạch tội lão phu? Một đám ăn no căng."

	Hoắc Phát nói: "Lạc La bên kia nội loạn yên tĩnh chút, phải cẩn thận."

	Triệu Tung hít sâu một hơi, trầm lặng nói: "Lão phu những năm này một mực tại tấu chương bên trong khuyên bảo Trường An, phải cẩn thận Lạc La, có thể trong triều ứng đối là cái gì?", hắn giả vờ như là loại kia phong lưu quân tử bộ dáng, vuốt râu nói: "Tây Nhung thôi, cần gì phải để ý."

	. . .

	"Nơi đây khoảng cách Nhai châu còn có hơn hai trăm dặm, qua Nhai châu không xa chính là Tùng thành, chúng ta cũng coi là sắp đến rồi."

	Tùy hành giáo úy La Băng lấy tay ngăn trở bắn về phía ánh mắt ánh nắng, nhìn thoáng qua phía trước, vui mừng nói.

	Phó úy Mạc Tòng Đoan nhìn thoáng qua trong đội ngũ chiếc xe ngựa kia, nói: "Quảng Lăng Vương gần nhất không thế nào xuống xe."

	La Băng thả tay xuống, "Có Dương trung doãn nhìn xem, chuyện như thế chúng ta không xen vào."

	Lời này có chút oán khí.

	Không có cách, Dương Huyền lời truyền đến Tả võ vệ. . . Vướng víu nhiều một chút cũng là tốt. Câu nói này đắc tội rồi Tả võ vệ trên dưới, La Băng được phái tới thì phía trên có bàn giao.

	—— chuyến này phải tất yếu hiển lộ rõ ràng ta Tả võ vệ tướng sĩ dũng mãnh!

	"Đến hôm nay đất cắm trại rồi."

	Có người hô.

	Tây Cương xa xôi, hoang vắng, thành trì thưa thớt, đến bên này ngươi liền không thể trông cậy vào có nơi tốt ở.

	Phía trước chính là một cái rải rác trấn nhỏ, không có tường vây, cách rất xa liền có thể cảm nhận được cỗ này rối bời bầu không khí.

	Ngoài trấn nhỏ, hơn mười nam tử tại trên lưng ngựa nhìn về phương xa nhân mã.

	Cái này hơn mười người tướng mạo có chút cổ quái, hình dáng có chút khắc sâu, nhưng da dẻ lại không phải Lạc La người loại kia thô ráp.

	Đây chính là con lai.

	"Dê béo đến rồi."

	Nhóm người này reo hò một tiếng, lập tức tiến vào trấn nhỏ.

	Dương Huyền bị lão tặc đám người vây quanh, xuống ngựa đi vào trấn nhỏ.

	Một người nam tử tại phía trước chắp tay hành lễ, "Tiểu nhân Vu Thạc phụng mệnh trông coi nơi đây, gặp qua quý nhân."

	Trấn nhỏ liền một đầu phố dài, phố dài hai bên tất cả đều là cửa hàng.

	Nơi này là vãng lai Tây Cương cần phải trải qua địa, sinh ý xem ra không sai.

	Phía bên phải trong tửu quán một trận đùa giỡn, tiếp lấy một cái quần áo bị kéo xuống một mảng lớn, ranh giới cuối cùng cơ hồ hoàn toàn không có thiếu nữ lo sợ không yên vọt ra.

	Cứ như vậy quỳ xuống, ngửa đầu, một đôi mị nhãn như tơ.

	"Cứu ta!"
Kết chương.