Chương 314 : Quan Phong Thương.
Hai giới chiến vực Thông U phong trên.

	Thông U phong chu vi sáu toà phó phong dĩ nhiên bị đẩy ngã bốn toà, chỉ còn lại hai toà cũng là bởi vì trùng hợp ở vào Thông U phong sau khi, do đó tách ra rất nhiều tứ trọng thiên võ giả giao thủ dư âm.

	Thông U phong trên không, Thương Bác có thể mượn dùng Thông U phong đại trận bảo vệ lực lượng đã càng ngày càng nhỏ, ở ít nhất bốn vị cùng cấp võ giả vây công phía dưới, Thương Bác có thể tránh chuyển xê dịch chỗ trống cũng biến thành càng ngày càng ít.

	Hai giới bản nguyên nhấc lên thuỷ triều, từ Thương Vũ giới một phương giới vực đường hầm tràn vào, như vậy động tĩnh khổng lồ, đối với hai giới tự thân mà nói là tốt hay xấu, kỳ thực liền ngay cả Thương Linh giới võ giả cũng không phải hoàn toàn xác định.

	Nhưng Thương Bác ở Thông U phong trên thủ vững giới vực lối đi vào, không cho Thương Vũ giới một phương võ giả vượt qua ranh giới một bước, thậm chí không tiếc đáp lên học viện Thông U kinh doanh nhiều năm Thông U phong, để Thương Linh giới một phương càng ngày càng xác thực định học viện Thông U trộm lấy hai giới bản nguyên có mưu đồ khác.

	Đặc biệt ở Thương Bác hung hãn đánh chết một cái đến từ Thương Bạch thánh địa ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát tứ trọng thiên võ giả sau khi, dĩ nhiên hoàn toàn làm tức giận lần này tiến vào hai giới chiến vực Thương Linh giới võ giả.

	Mặc dù như thế, tham dự vây công hắn mấy vị tứ trọng thiên võ giả còn tự không dám xem thường.

	Một cái có thể đem bốn đạo bản mệnh Linh sát hòa làm một thể, đem tu vị tăng lên đến tứ giai đại thành võ giả, thật muốn bị bức ép đến tuyệt cảnh, kéo lên một hai cái người song song cùng chết vẫn có thể làm được.

	"Thương Bác, ngươi còn muốn kiên trì thời gian bao lâu? Thật muốn đem mạng của mình bỏ ở nơi này sao?"

	Có hiểu biết đến từ bốn bộ tộc lớn tứ giai cao thủ không nhịn được hỏi.

	"Ngươi làm những thứ này lại có ý nghĩa gì? Nếu là chúng ta đoán không sai, các ngươi hiện tại làm những thứ này, dù là ở các ngươi cái kia phương thế giới ở trong, sợ cũng chịu đựng áp lực cực lớn chứ?"

	"Cùng với ở đây chống đỡ chúng ta dẫn lưu hai giới bản nguyên, còn không bằng liền như vậy chạy về học viện Thông U, ít nhất còn có thể đem các ngươi đã tới tay chỗ tốt nơi bảo lưu lại."

	Thương Bác một sóc đem bốn người ở trong duy nhất vùi đầu hướng về hắn cướp công Trường Bạch thánh địa tứ giai võ giả bức lui, thoáng thở một hơi nói: "Chư vị đều không nên uổng phí tâm cơ, hôm nay nhưng có Thương mỗ ở đây, các ngươi cũng đừng nghĩ vượt Lôi trì một bước!"

	Thương Bác vừa dứt lời, nguyên bản chính đang tại vây công hắn bốn vị tứ trọng thiên võ giả tầm mắt giao lưu với nhau một chút, lập tức liền đạt được hiểu ngầm, ba người kia từng cái triển khai một đạo bí thuật, liên thủ lấy tự thân bản mệnh sát quang khóa lại trong tay hắn Cửu Huỳnh Sóc, mà còn lại vị kia Trường Bạch thánh địa tứ giai võ giả thì lại nhân cơ hội lấy tay

	Bên trong thượng phẩm lợi khí, gánh chịu tự thân bản mệnh Linh sát, ở giữa không trung hóa thành một đạo ngang qua trời cao sát mang, liền như thế đổ ập xuống hướng về phía Thương Bác đập xuống.

	"Cái này Thương Bác thực lực cực mạnh, nhưng người này một thân bản lĩnh kỳ thực ngược lại có bảy thành ở trong tay một cây trường sóc bên trên! Chỉ cần đem hắn trường sóc áp chế lại, người này uy hiếp một thoáng liền có thể đi tới bảy, tám phần mười, lại nghĩ chặn đánh bại người này cái kia chính là dễ như trở bàn tay!"

	Đây là Thương Vũ giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn cao giai võ giả, ở nhiều năm cùng Thương Bác giao thủ đối kháng ở trong tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn.

	Chỉ là trước đây Thương Bác thực lực bản thân mạnh mẽ, bên người tổng lại có Thông U một phương tứ giai võ giả tiếp ứng, nghĩ muốn làm được điểm này rất là không dễ .

	Nhưng mà lần này học viện Thông U bởi vì bảo vệ Thông U huyền giới thuận lợi thành hình, ở nhân thủ sử dụng trên giật gấu vá vai, lại thêm vào lại có Trường Bạch thánh địa cường thế nhúng tay, trực tiếp cung cấp một hạng chuyên môn dùng để áp chế Thương Bác binh khí bí thuật, nhượng bọn họ nhìn thấy hoàn toàn đánh bại Thương Bác hi vọng.

	Thương Bác hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình Cửu Huỳnh Sóc lại như vậy dễ dàng liền bị người nhằm vào hạn chế, nguyên vốn còn muốn có thể rất mạnh mẽ tránh thoát ra.

	Nhưng mà vị kia Trường Bạch thánh địa tứ trọng thiên võ giả hiển nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này.

	Sống còn thời khắc, Thương Bác cũng là người quyết đoán.

	Cái kia Cửu Huỳnh Sóc nếu như đã thu không trở lại, đơn giản đem một đạo bổn nguyên chân khí truyền vào trường sóc trong, sau đó hướng về chính đang toàn lực áp chế trường sóc ba người ngược đưa một cái.

	Trong tay không có trường sóc, Thương Bác chính là con cọp không có răng, cái này chính là Thương Linh võ tu mọi cách tính toán nguyện ý nhìn thấy cục diện.

	Vị kia Trường Bạch thánh địa tứ trọng thiên võ giả khí cơ từ lâu vững vàng khóa chặt ở Thương Bác trên người, cái kia một đạo lăng không đập xuống sát mang hắn dĩ nhiên là không thể tránh khỏi.

	Vị này Trường Bạch thánh địa võ giả thấy thế, trên mặt không khỏi hiện ra một vệt đắc ý vẻ mặt.

	Liêu Châu bốn bộ tộc lớn những năm gần đây, trăm phương ngàn kế chuyển đến thánh địa thế lực thẩm thấu, làm vì không phải là muốn nuốt một mình hai giới chiến vực này điểm chỗ tốt?

	Có thể hai mươi năm qua, bốn bộ tộc lớn không những là một điểm tiến bộ cũng không có, ngược lại bị đối diện một nhà nguyên bản cẩu nhưng hơi tàn học viện ngược lại đánh cho tử thương vô số, vô cùng chật vật.

	Đặc biệt đoạn thời gian gần đây, thậm chí ngay cả ở hai giới chiến vực trong kinh doanh hai mươi năm trụ sở, đều bị đối thủ di thành bình địa, tự thân khiến cho càng là nguyên khí đại thương, cuối cùng cũng mới không thể không đồng ý thánh địa tham gia.

	Mà sự thực trước mắt liền là chứng minh, chỉ cần thánh địa tham gia, đối phương chính là một đống gà đất chó sành!

	Vị này Trường Bạch thánh địa võ giả trong lòng đắc ý, mắt thấy liền có thể đánh bại trước mắt vị này tứ giai đại thành võ giả, hoàn thành đối với học viện Thông U phá cục, thậm chí có thể trực tiếp lấy đối phương tính mạng.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, lại không ngờ rằng Thương Bác nguyên bản không hề có thứ gì hai tay, đột nhiên lại lần nữa thêm ra một cây trường thương!

	Hơn nữa cái này còn không là một cây bình thường, vẻn vẹn chỉ là đem ra khẩn cấp trường thương, mà là một cây ở phẩm chất trên cùng Cửu Huỳnh Sóc không phân cao thấp trường thương!

	Thượng phẩm lợi khí trường thương —— Quan Phong!

	Thương Bác bởi vì vẫn không từng có một cây hợp dùng trường thương, mà vẫn không thể đem thực lực của tự thân trăm phầm trăm phát huy được.

	Cửu Huỳnh Sóc tuy nói cũng là thượng phẩm lợi khí, hơn nữa Thương Bác phần lớn bản lĩnh cũng đều có thể thông qua cái này trường sóc tiến hành triển khai, nhưng đến cùng không thể như trường thương như vậy thuận buồm xuôi gió.

	Thậm chí có thể nói như vậy, có phẩm chất hợp dùng trường thương ở tay Thương Bác, cùng không có hợp dùng trường thương ở tay Thương Bác, từ về mặt thực lực mà nói hoàn toàn chính là hai người!

	Từ khi trước ở hai giới chiến vực đoạt đi rừng san hô huyền giới, cũng dựa vào ngũ giai Hoạt thi Chu Thông tay tiêu diệt núi Tứ Linh sau khi, Thương Bác cũng đã tìm tới phẩm chất cùng chủng loại đầy đủ phi phàm tài liệu , sau đó học viện Thông U phòng luyện khí liền ưu bắt đầu trước làm vì Thương Bác rèn chế hợp dùng thượng phẩm lợi khí trường thương.

	Có thể nói, Thương Bác trong tay cái này Quan Phong thương rèn chế còn ở Thương Hạ Xích Tinh thương trước, chỉ là bởi vì thượng phẩm lợi khí rèn chế càng khó khăn, bởi vậy, cái này cây trường thương cuối cùng rèn chế thành công còn ở Xích Tinh thương sau khi.

	Quan Phong thương ở tay, Thương Bác quanh thân khí chất nhất thời làm vì biến đổi!

	Đối mặt đỉnh đầu không thể tránh khỏi sát mang, Thương Bác lại là liền con mắt đều chưa từng nháy lên nháy mắt, mãnh đến một thương đâm đi ra ngoài, cái kia đầu thương trong nháy mắt liền có bốn đạo Linh sát hội tụ, phảng phất trở thành toàn bộ thiên địa tiêu điểm cùng trung tâm, tâm thần của mọi người cũng vì đó đoạt.

	Cái kia núi Tứ Linh võ giả, ở nhìn thấy Thương Hạ trong tay đột nhiên nhiều một cái trường thương thời điểm, trong lòng cũng đã có cảm giác không ổn, thế nhưng hắn lúc này lại là tên đã lắp vào cung không phát không được, chỉ có thể nhắm mắt toàn lực ứng phó.

	Cùng lúc đó, một tiếng ầm ầm nổ vang đột nhiên truyền đến, nương theo lít nha lít nhít tiếng sắt thép va chạm cùng với kêu thảm thiết truyền đến.

	Lại hóa ra là bị ba vị tứ trọng thiên võ giả áp chế Cửu Huỳnh Sóc, không có dấu hiệu nào tự mình nổ tung, hơn trăm mảnh vỡ ở Thương Bác cuối cùng truyền vào cái kia một đạo bổn nguyên Chân Sát thôi thúc xuống, đem rút không kịp tay ba người lần lượt từng cái nổ thương.
Kết chương.