Chương 370 : Khai Mạc.
Ngày 15 tháng 5, thứ ba.

	"1 vạn pound!"

	"1 vạn 2 ngàn pound!"

	. . .

	"1 vạn 2 ngàn pound lần thứ ba!"

	Ầm!

	"Cái này vương triều Fabry thời kỳ 'Đa xanh tế ti hoàng kim quan' thuộc về số 22 người ra giá!"

	. . .

	Faust phòng đấu giá lớn.

	Áo mũ chỉnh tề xã hội thượng lưu nhân sĩ hội tụ, quay chung quanh từng kiện quý giá món đồ đấu giá vui lòng đồng vàng, tiêu tiền như nước.

	"Thực là không tồi bầu không khí!"

	Nào đó đài trên cái bàn tròn, Liliat cảm khái nói.

	"Đây chỉ là ở bề ngoài buổi đấu giá, chân chính náo nhiệt vào hôm nay buổi tối. . ."

	Tias ở một bên nhẹ giọng nói.

	Aaron không tỏ rõ ý kiến, hắn ăn mặc một thân chính trang —— đây là tiến vào phòng đấu giá cơ bản nhất điều kiện, chính quan sát tỉ mỉ những kia lô ghế riêng cùng khẩn cấp đường hầm.

	Hiện trường trong, với hắn như thế làm phi phàm giả cũng không có thiếu.

	"Các ngươi. . . Đây là chuẩn bị đem nơi này cho rằng chiến trường, trước tiên tới một lần thực địa thăm dò sao?"

	Liliat nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên đối với đêm nay đấu giá sản sinh một chút lo lắng: "Có thể tuyệt đối không nên lại tới một lần nữa 'Đài diễn thuyết thảm án' a. . ."

	"Yên tâm, lần này có vương quốc cùng với cái kia ba nhà cổ lão giáo đoàn cộng đồng duy trì trật tự. . ." Tias lộ ra một cái trào phúng nụ cười: "Mặt khác. . . Những đại nhân vật kia có thể không đến a."

	Mặc dù là nói như thế, nhưng Aaron có thể không cảm thấy trong quý tộc sẽ ít đi truy tìm kích thích gia hỏa.

	"Tốt. . ."

	Hắn nhìn một chút bầu không khí nhiệt liệt buổi đấu giá hiện trường, nhìn hướng về hai cái tuỳ tùng: "Đối với buổi tối buổi đấu giá, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Quy trình đã không sai biệt lắm rõ ràng, lấy nặc danh đấu giá hình thức, mỗi một vị người tham dự đều muốn mang mặt nạ. Chuẩn nhập tư cách cần xét duyệt —— nghiệm tiền 2000 pound trở lên!"

	Liliat hạ thấp giọng giảng giải: "Tư cách ta đã thông qua Songalynrol khách sạn bên trong phi phàm giả vòng nhỏ giải quyết, buổi tối liền nhận lấy là được, dùng không phải 'Hội nghị Đa Xanh' danh nghĩa."

	'Rất tốt, xem ra Liliat cũng rất cẩn thận a.'

	Aaron hài lòng gật gù: "Cái kia vòng nhỏ triệu tập người là ai?"

	"Đối phương tự xưng 'Xà nữ sĩ' . . . Ta không rõ ràng nàng sở thuộc thế lực cùng với nguyên chất tầng thứ, bất quá Tias cảm giác được đối phương tương đương cường."

	Liliat bổ sung một câu.

	"Xem ra lần này đấu giá hội hấp dẫn không ít thần bí giới đại nhân vật a."

	Aaron suy tư nói .

	Hắn nhìn một chút chu vi, bỗng nhiên đứng dậy: "Đi thôi. . ."

	Ban ngày buổi đấu giá xác thực không có ý gì.

	Ba người đứng dậy, rất biết điều rời đi hội tràng.

	Đang đi ra cửa lớn lúc, Aaron nhìn thấy, còn có số ít người, làm ra cùng chính mình tương đồng cử động.

	Tháng 5 Pulmaus hiếm thấy ánh nắng tươi sáng, nhưng ở Aaron linh cảm bên trong, lại phảng phất quanh quẩn khủng bố áp suất thấp.

	"Một tràng sắp đến bão táp. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, mang theo Liliat, ba người cùng nhau trở lại khách sạn.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Trên đường phố, một cái lại một cái đèn bân-sân sáng lên, mang đến sáng ngời ánh sáng.

	Từng chiếc từng chiếc xe ngựa dừng ở phòng đấu giá Faust ở ngoài, trước người đến đều mang mặt nạ, giống như tham gia mặt nạ vũ hội quí khách.

	Bầu không khí tuy rằng không bằng ban ngày như vậy nhiệt liệt, lại mang theo điểm điểm thần bí bầu không khí.

	Ở phòng đấu giá cửa, ăn mặc vest đen, áo sơ mi trắng, đánh nhỏ nơ, ngụy trang thành bình thường người hầu Percy nhìn từng vị đi vào khách nhân, trong lòng tâm tư vạn ngàn.

	"Đều là hoang dại phi phàm giả a. . . Lúc nào, chúng ta cục điều tra cũng phải vì chuyện như vậy đảm bảo cùng cung cấp bảo vệ?"

	"Chà chà. . . Nếu là đột nhiên thu lưới, không biết có thể bắt được bao nhiêu cá lớn. . . Ạch, tựa hồ cũng sẽ ngộ thương không ít quân đội bạn. . . Vị kia ăn mặc Pulmaus trào lưu đại sư độc nhất thiết kế trang phục nữ sĩ, vừa nhìn chính là đến từ đại quý tộc gia đình. Ân. . . Còn có mấy cái tìm đến kích thích người trẻ tuổi, dưới mặt nạ trong ánh mắt hiếu kỳ làm sao cũng không che giấu nổi. . ."

	"Ngây ngô, quá mức ngây ngô."

	Percy âm thầm lắc đầu, mang mặt nạ bộ mặt như trước lộ ra mỉm cười vẻ mặt, hướng về khách làm ra 'Xin mời' dấu tay.

	"Oa!"

	Bruce đi vào phòng đấu giá phòng khách, nhìn giống như bầu trời đêm giống như khung đỉnh, cùng với từng cây từng cây trôi nổi giữa trời nến, khó có thể tin phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

	Phía chủ sự ở đây, tựa hồ không để ý chút nào triển lộ siêu tự nhiên lực lượng!

	Hắn mang một bức sồi mộc làm mặt nạ, cẩn thận ở rộng rãi trong đại sảnh tới lui tuần tra, tìm tới một cái không vị trí.

	Nhìn chung quanh một vòng sau khi, hắn phát hiện lần này buổi đấu giá ngầm bên trong, phía chủ sự vẫn chưa chuẩn bị lô ghế riêng, mọi người đều ở trong đại sảnh, đều có thể nhìn thấy đối phương!

	'Luôn cảm thấy rất nguy hiểm. . . Nhưng ta đã sớm bị vị kia 'Tự nhiên chi mẫu' nhìn chằm chằm. . .'

	Bruce gần nhất rất tiều tụy, hắn vẫn bị cái kia đoạn trong mộng nói mớ dằn vặt.

	Mà trải qua 'Cổ mông chi nhãn' y sư kiểm tra, lại xác thực này không phải là 'Ảo thính' các loại nhẹ nhàng mất khống chế dấu hiệu.

	Bọn họ đối với chuyện này không có biện pháp chút nào!

	Dưới sự bất đắc dĩ, Bruce chỉ có thể bắt đầu thông qua các loại con đường tự cứu.

	Tuy rằng cái kia nói mớ khả năng là muốn cho hắn niệm tụng cái kia bí ẩn tồn tại tôn danh, nhưng Bruce làm sao dám?

	Không muốn hướng về không biết tồn tại cầu khẩn, là bí ẩn giới mọi người đều biết thường thức!

	"Hi vọng lần này đấu giá hội trên có có thể trợ giúp ta vật phẩm. . . Hi vọng ta đồng vàng đầy đủ mua lại nó. . ."

	Bruce yên lặng cầu nguyện.

	Lúc này, hắn tựa hồ nghe đến một tiếng —— chim hót?

	Hắn quay đầu, nhìn về phía một cái đi ngang qua người thần bí, đối phương mang ôn dịch bác sĩ mỏ chim mặt nạ, cũng không giống như là một cái yêu thích làm quái người.

	"Phi phàm vật phẩm mặt trái hiệu quả?"

	Ở phi phàm giả trên người cái gì sự tình cũng có thể phát sinh, Bruce cũng không cảm giác kỳ quái.

	. . .

	"Bran, ngươi cái này chết chim, không muốn đem ta bại lộ."

	Mang mỏ chim mặt nạ William tầng tầng đè ép ép ngực.

	"Bran đại gia nhanh không thở nổi."

	Ở hắn trong não trực tiếp vang lên một câu nói, tựa hồ là thông qua linh hồn lan truyền.

	"Nói tóm lại. . . Ta ở Pulmaus đã đắc tội không ít người, còn có một phần là bởi vì ngươi nguyên nhân, một khi ngươi lộ diện, ta nhất định sẽ bị nhận ra, vì lẽ đó. . . Cho ta yên tĩnh một điểm!"

	William uy hiếp tới: "Bằng không xảy ra chuyện ta khẳng định trước tiên đem ngươi ném ra ngoài!"

	"Lý giải lý giải. . ."

	Bran tiếng nói tựa hồ trở nên uể oải một điểm: "Ừm. . . Ta chỉ là đối với nhân loại mặt nạ vũ hội thật tò mò mà thôi. . . Ngươi biết đến, lấy ngươi thân phận, lại trộn lẫn trăm năm cũng không cách nào hỗn đến xã hội thượng lưu loại kia xa mỹ sa đọa tụ hội bên trong đi."

	"Câm miệng cho ta!"

	William nhìn thấy có một cái không vị trí, lập tức ngồi xuống, không nhìn chu vi mang theo ánh mắt kinh ngạc.

	. . .

	Nơi nào đó bàn tròn, Aaron mấy người vừa vặn đem vị trí chiếm đầy.

	"Nhanh bắt đầu rồi."

	Liliat lấy ra một viên nạm vàng đồng hồ quả quýt nhìn một chút, chắc chắc nói.

	Lúc này, ba vị trang phục son môi, mang không giống mũ miện phi phàm giả, cùng đi vào hội tràng, ngồi ở ở chính giữa ba tấm đặc chế ghế ngồi trên.
Kết chương.