Chương 3186: Sắp rời đi
 
 	Lý Thất Dạ nói phải ly khai, liền muốn rời khỏi , lúc hắn bả binh khí đánh bóng tốt về sau, liền lên đường tiến về trước Bất Độ hải.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước khi lên đường, đại hắc ngưu bọn hắn cũng không biết là thế nào biết được Lý Thất Dạ rời đi thời gian, cho nên, tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, đại hắc ngưu bọn hắn đến đây tống hành.
 
 	Không chỉ là chỉ có đại hắc ngưu bọn hắn đến đây tiễn đưa, để đưa tiễn người đó là rất hiếm có ghê gớm.
 
 	Cũng không biết là ai đem Lý Thất Dạ rời đi tin tức truyền ra ngoài, cho nên, trong thời gian ngắn ngủi, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều biết rõ Lý Thất Dạ muốn rời đi, Tiên Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả nghe tin lập tức hành động, nghe cái này tin tức về sau, vô số tu sĩ cường giả đều đến đây tống hành.
 
 	Trên thực tế , lúc Lý Thất Dạ phải ly khai tin tức truyền đi về sau, toàn bộ Tiên Thống giới đều mười phần chấn động, nhấc lên không nhỏ gợn sóng.
 
 	"Cái gì, vạn cổ đệ nhất tổ muốn rời đi?" Nghe được dạng này tin tức, không biết bao nhiêu người không thể tin vào tai của mình, chiến tranh mới vừa vặn chấm dứt, hiện tại vạn cổ đệ nhất tổ lại muốn ly khai rồi.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ muốn rời đi? Lúc nào?" Rất nhiều người vừa nghe đến Lý Thất Dạ phải ly khai, đều muốn đến đây cho Lý Thất Dạ tiễn đưa.
 
 	"Tại sao phải nhanh như vậy ly khai đâu này, thiên hạ vừa bình nha." Tại Tiên Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống, không biết rõ có bao nhiêu cường giả đều khát vọng Lý Thất Dạ có thể lưu lại.
 
 	Dù sao, hôm nay Tam Tiên giới nếu là có vạn cổ đệ nhất tổ bảo vệ lời nói, Tam Tiên giới liền đem bình an vô sự.
 
 	Nếu là vạn cổ đệ nhất tổ ly khai rồi, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều sinh lòng bất an, dù sao, ai cũng không biết rõ hắc ám sẽ lúc nào giáng lâm, vạn nhất vạn cổ đệ nhất tổ vừa mới ly khai, hắc ám lại một lần nữa giáng lâm mà nói, thế gian lại có ai có thể thủ hộ Tam Tiên giới đâu này?
 
 	"Nếu như vạn cổ đệ nhất tổ có thể lưu lại, vậy cũng tốt." Tiên Thống giới không ít sinh linh nghe được dạng này tin tức về sau, không khỏi âm thầm cầu nguyện, hy vọng thượng thiên có thể nghe được cầu nguyện của mình, hy vọng vạn cổ đệ nhất tổ có thể lưu lại.
 
 	Nghe được vạn cổ đệ nhất tổ rời đi tin tức, đối với Tiên Thống giới rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, trong nội tâm không chỉ là có không bỏ, đối với rất nhiều người mà nói, trong nội tâm cũng là một loại đả kích.
 
 	Tại thiên hạ hôm nay, mỗi người đều xem vạn cổ đệ nhất tổ là người thủ hộ, là chúa cứu thế, hiện tại vạn cổ đệ nhất tổ muốn rời đi, rất nhiều người trong nội tâm cũng không khỏi trống rỗng.
 
 	"Nghe nói, vạn cổ đệ nhất tổ đi Bất Độ hải." Bất quá, cũng có tin tức linh thông người rất nhanh cũng đã biết Lý Thất Dạ rời đi mục đích.
 
 	"Bất Độ hải ——" nghe được dạng này tin tức, rất nhiều người trong nội tâm lại không khỏi vì đó chấn động, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người ngẩng đầu trông về phía xa, nhìn qua cái kia mênh mông vô tận Bất Độ hải, nhìn xem cái kia vạn cổ đến nay đều giống như như mê tồn tại Bất Độ hải, tất cả mọi người trong nội tâm đều có được một loại không nói được sợ hãi.
 
 	Bởi vì Bất Độ hải cho tất cả mọi người đã mang đến quá nhiều không biết rồi, bởi vì Bất Độ hải tại rất nhiều người trong nội tâm đã trở thành nơi chẳng lành rồi.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, không chỉ là rất nhiều Chân Đế thủy tổ sau khi đi vào, tựu là một đi không trở lại, mà trở về thủy tổ lại rơi vào hắc ám, đem ma thủ đưa về phía Tam Tiên giới, cho nên hôm nay, Tiên Thống giới không biết bao nhiêu người đem Bất Độ hải coi là nơi chẳng lành.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ nhập Bất Độ hải?" Nghe được dạng này tin tức, có không ít lão tổ trong nội tâm chấn động, đặc biệt là có thấy xa lão tổ, rung động, nói ra: "Không hổ là vạn cổ đệ nhất tổ nha, đây là muốn trực đảo hoàng long, phải sát nhập hắc ám hang ổ, cày bình hắc ám, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."
 
 	Ở thời điểm này , lúc nghe được Lý Thất Dạ muốn tiến vào Bất Độ hải, không ít lão tổ cái thứ nhất nghĩ tới tựu là Lý Thất Dạ muốn trực đảo hoàng long, muốn tiêu diệt toàn bộ hắc ám hang ổ.
 
 	"Cùng hắn chờ hắc ám lại một lần nữa giáng lâm, không bằng tự mình sát nhập Bất Độ hải, đem hắc ám hang ổ thoáng cái đập tan." Không ít lão tổ cũng đều nhao nhao gật đầu, kinh tán một tiếng, nói ra: "Vạn cổ đệ nhất tổ, đích thật là không người có thể so sánh, cũng chỉ có hắn dạng này quyết đoán, cũng chỉ có hắn mới có thực lực như vậy làm được."
 
 	Bất Độ hải, dường như như mê tồn tại, vô cùng thần bí, vạn cổ đến nay, lại có mấy cái thủy tổ trở về rồi hả? Trước đó, trở về thủy tổ toàn bộ đều rơi vào hắc ám.
 
 	Có thể nói, hôm nay Bất Độ hải, đã là khủng bố nơi , bất luận cái gì thủy tổ cũng không dám lại dễ dàng đặt chân tại Bất Độ hải đi.
 
 	Hôm nay, vạn cổ đệ nhất tổ cũng dám một mình mà hướng, thử nghĩ một chút, dạng này quyết đoán, vạn cổ còn có người nào có thể cùng hắn so sánh với, cũng chỉ có vạn cổ đệ nhất tổ mới có thực lực như vậy rồi.
 
 	"Bất Độ hải ở trong chỗ sâu, hắc ám hang ổ, dĩ nhiên là như thế nào tồn tại đâu này?" Cũng có người không khỏi lo lắng, không phải không có lo âu nói ra: "Vạn cổ đệ nhất tổ đi vào, vạn nhất gặp được chung cực kinh khủng tồn tại làm cái gì mới tốt đâu này?"
 
 	Cũng có người bỏ đi dạng này lo lắng, vừa cười vừa nói: "Ngươi đây là buồn lo vô cớ rồi, cũng không nhìn xem xét vạn cổ đệ nhất thủy tổ là ai, vạn cổ cường đại nhất thủy tổ, chỉ cần hắn tự mình tiến về trước, nhất định có thể trực đảo hoàng long, dẹp yên hắc ám, còn Tam Tiên giới một cái sáng sủa trời quang."
 
 	Như vậy, cũng đã nhận được không ít người đồng ý, không ít người nhao nhao gật đầu nói phải.
 
 	Vạn cổ đệ nhất tổ là ai, một quyền có thể băng diệt ngũ đại thủy tổ tồn tại, có thể chém giết mười một vị thủy tổ vô địch, liền thập đại thủy tổ loại tồn tại này, đều không thể cùng sánh vai!
 
 	Thử nghĩ một chút, thế gian còn có cái gì có thể theo chống đỡ được vạn cổ đệ nhất tổ đâu này? Coi như là hắc ám cường đại trở lại, tại vạn cổ đệ nhất tổ trước mặt, cũng không đáng được nhắc tới!
 
 	"Lời mặc dù là nói như thế, nhưng là, vạn cổ đệ nhất tổ cuối cùng là đơn cực con ngựa, tục ngữ thường nói, hảo hán hai đấm nan địch bốn chưởng nha." Y nguyên có cường giả không khỏi lo lắng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Thử nghĩ một chút, vạn cổ đến nay, bao nhiêu thủy tổ là một đi không trở lại đâu này? Lại có ai biết rõ còn có bao nhiêu thủy tổ như Bát Bảo thủy tổ bọn hắn như vậy đâu này?"
 
 	Nghe được lời như vậy, lập tức nhường rất nhiều người trong nội tâm không khỏi vì đó trầm xuống, không biết rõ trong nội tâm vì đó phát lạnh, có chút sởn hết cả gai ốc, thoáng cái trong lòng bên trên bị bóng mờ bao phủ, lái đi không được.
 
 	Vị cường giả này mà nói, cũng không phải không có đạo lý, cũng đích thật là giá trị là người đi lo lắng.
 
 	Thử nghĩ một chút, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới có bao nhiêu Chân Đế, trường tồn, thủy tổ tiến nhập Bất Độ hải, bọn họ đều là cử thế vô địch thế hệ, như thập đại thủy tổ loại tồn tại này, vậy thì càng thêm không cần nói.
 
 	Hơn nữa, hết thảy đi vào Chân Đế, trường tồn, thủy tổ đều là một đi không trở lại, về phần có thể phản hồi đấy, kết quả tất cả mọi người là biết đến, đây là một hồi đáng sợ không gì sánh được tai nạn.
 
 	Nếu như nói, đi vào Chân Đế, trường tồn, thủy tổ hắn bộ đều đã rơi vào hắc ám đâu này? Nghĩ tới chỗ này, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Phải biết, liền thập đại thủy tổ loại tồn tại này đều có người rơi vào hắc ám, những thứ khác thủy tổ rơi vào hắc ám, vậy cũng chẳng có gì lạ rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu quả như thật có nhiều như vậy thủy tổ rơi vào hắc ám, đen tối như vậy hang ổ, đó là kinh khủng bực nào không gì sánh được tồn tại, vậy đơn giản tựu là thế gian kinh khủng nhất địa phương.
 
 	Nếu quả như thật là như thế, thử nghĩ một chút, vạn cổ đệ nhất tổ sẽ cùng bao nhiêu thủy tổ là địch đâu này?
 
 	"Vạn cổ đệ nhất tổ, có thể đánh được nhiều như vậy thủy tổ sao? Cuối cùng là hai đấm nan địch bốn chưởng nha." Có người không khỏi vì đó lo âu nói ra.
 
 	"Thà rằng như vậy buồn lo vô cớ, không bằng hảo hảo mà vì vạn cổ đệ nhất tổ hảo hảo cầu nguyện đi." Cũng có trưởng bối nói như thế: "Nếu là tất cả thủy tổ đều rơi vào hắc ám, như vậy, coi như là vạn cổ đệ nhất tổ không nhập Bất Độ hải, hắc ám sớm muộn một ngày đều sẽ giáng lâm, đến lúc đó, chỉ sợ là hết thảy rơi vào hắc ám thủy tổ sẽ cuộn sạch toàn bộ Tam Tiên giới."
 
 	Nghe được lời như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút.
 
 	Thử nghĩ một chút, phía trước không lâu, mười hai vị thủy tổ, một vị Viễn Đạo, liền khiến cho toàn bộ Tam Tiên giới không ai cản nổi, thiếu chút nữa đem toàn bộ Tam Tiên giới hôi phi yên diệt.
 
 	Nếu như hắc ám lại một lần nữa giáng lâm Tam Tiên giới, hết thảy rơi vào hắc ám thủy tổ đều cuộn sạch toàn bộ Tam Tiên giới mà nói, đó là kinh khủng bực nào một màn, chỉ sợ ở trong chớp mắt, toàn bộ Tam Tiên giới cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	"Để cho chúng ta vì vạn cổ đệ nhất tổ cầu nguyện, nguyện hắn mã đáo thành công, trực đảo hoàng long, dẹp yên hắc ám." Có người cử hành nghi thức, vì Lý Thất Dạ cầu nguyện.
 
 	"Chúng ta vì đệ nhất tổ cầu nguyện, nguyện hắn mã đáo thành công, trực đảo hoàng long, dẹp yên hắc ám." Trong thời gian ngắn ngủi, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu sinh linh tại vì Lý Thất Dạ cầu nguyện.
 
 	Tất cả sinh linh đều cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể mã đáo thành công, cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể chiến thắng trở về trở về.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước khi chuẩn bị đi, Tiên Thống giới vô số sinh linh đến đây tiễn đưa, tại Bất Độ hải bên ngoài, vô số tu sĩ cường giả lẳng lặng cùng đợi, tất cả tu sĩ cường giả đều tự giác xếp thành hàng ngũ, không có người ồn ào, không có người ồn ào, không cần thiết có người kiểm soát, tất cả mọi người đều mười phần tự giác.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, tại Bất Độ hải bên ngoài, đã là đông nghịt một mảnh, hơn ngàn vạn tu sĩ cường giả đến đây vì vạn cổ đệ nhất tổ tiễn đưa.
 
 	Toàn bộ tràng diện mười phần yên tĩnh, yên tĩnh đến chỉ nghe được hai bên tiếng hít thở.
 
 	Rốt cục, tại tất cả mọi người chờ mong phía dưới, Lý Thất Dạ rốt cục lộ diện rồi, hắn một bước ngang trời, liền đi tới Bất Độ hải bờ biển, một bước liền đứng ở chỗ đó.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng tại bờ biển thời điểm, hết thảy tới đưa tiễn người đều hoanh phục trên đất, trong khoảng thời gian ngắn, đông nghịt một mảnh tựa như thủy triều, tất cả mọi người hoanh phục trên đất.
 
 	"Cung nghênh đệ nhất tổ." Tất cả mọi người đều đầu rạp xuống đất, không có bất kỳ người nào bắt buộc, cũng không có bất luận cái gì thần uy trấn áp, tất cả mọi người đều là tâm phục khẩu phục, tất cả mọi người đều là phát ra từ do nội tâm cung cung kính kính quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Lý Thất Dạ đến, đại hắc ngưu bọn hắn toàn bộ người đều nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Tới đưa tiễn có Thánh Sương Chân Đế, Huệ Thanh Tuyền, Thanh Liên Mộc Tổ, Khương Trường Tồn... Liền lão thụ yêu loại tồn tại này đều tự mình đến tống hành.
 
 	Mặc dù nói, lão thụ yêu giữ nguyên căn tại Quang Minh Thánh Viện, hắn chân thân bản thể là không có cách nào tự mình đến tiễn đưa, bất quá, hắn đạo thân đến đây tống hành.
 
 	"Công tử sắp đi." Đến đây vì Lý Thất Dạ tiễn đưa, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm ức không nổi thương cảm.
 
 	Từ khi biết Lý Thất Dạ đến hôm nay, nàng đi theo tại Lý Thất Dạ bên người một đoạn thời gian rất dài, lưu lại Lý Thất Dạ bên người khoảng thời gian này bên trong, nhường nàng được ích lợi không nhỏ, thậm chí có thể nói là cả đời được lợi! Hiện tại Lý Thất Dạ muốn rời đi.
Kết chương.