Chương 493 : Xin nhận chúng ta cúi đầu.
Lục Thiên Thiên rời đi về sau, tràn ngập tại Thiết Cốt phái cái chủng loại kia nhàn nhạt băng lãnh chi ý triệt để tiêu tán.

	Nhưng là, chúng đệ tử cảm giác phảng phất thiếu một chút cái gì, tại thông lệ làm thể dục buổi sáng thời điểm, đều cảm thấy có chút khó.

	Quân chưởng môn cũng không quen.

	Thể dục buổi sáng kết thúc về sau, ngồi ở trong đại điện, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa.

	Kia trong, nàng thường xuyên thình lình nhi xuất hiện, sau đó tựa ở môn xuôi theo đã nói một chút lạnh như băng.

	Người đều là có cảm tình.

	Dù là loại cảm tình này cùng tình yêu nam nữ không quan hệ.

	Cùng Lục Thiên Thiên tiếp xúc lâu, mặc dù ngày bình thường cũng không có gì tồn tại cảm, nhưng bây giờ người rời đi, khẳng định hội cảm thấy thiếu đi cái gì.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Sớm biết như thế, liền không phê chuẩn nàng xuất ngoại lịch luyện.

	"Vừa đi không bao lâu."

	Lê Lạc Thu từ bên ngoài đi tới, cười nói: "Chưởng môn liền muốn nàng?"

	Lời này có ý riêng, nhưng F.A thể chất Quân chưởng môn khẳng định không nghe ra ý ở ngoài lời, mà là có chút ưu thương nói: "Dù sao cũng là Đại đệ tử, bản tọa có thể không muốn a."

	Lê Lạc Thu nói: "Đừng suy nghĩ, nói cho ngươi một tin tức tốt."

	"Tin tức tốt gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu cười nói: "Chân Dương quận cùng Xích Dương quận khai chiến, song phương các phái năm mươi vạn đại quân."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Đích thật là tin tức tốt!"

	Chân Dương quận cùng cùng là Lục đẳng quận lớn đánh nhau, khẳng định không tâm tư đến nhằm vào Thanh Dương quận, mình có thể an an ổn ổn phát triển môn phái.

	. . .

	"Sư huynh."

	Trên diễn võ trường, Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Đại sư tỷ không tại, mọi người hình như đều không có tinh thần."

	"Cần thời gian đến thích ứng." Lý Thanh Dương đạo.

	"Xoát!"

	Đứng dậy vỗ vỗ tay, nói: "Đều chớ ngẩn ra đó, đi làm nhiệm vụ làm nhiệm vụ, đi tu luyện tu luyện."

	Đại sư tỷ không tại, thân là Nhị đệ tử hắn, nhất định phải gánh vác khởi gánh tới.

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử điều chỉnh tâm tình, bắt đầu chuyên chú vào tu luyện.

	. . .

	Quân chưởng môn cũng dần dần từ Đại đệ tử rời đi mang tới tâm tình tiêu cực trung đi ra, cũng bắt đầu bố trí môn phái phát triển đến tiếp sau kế hoạch.

	Đầu tiên, xây dựng thêm môn phái.

	Dung nạp năm ngàn tên đệ tử về sau, trong ngoài viện liền lộ ra tương đối chật chội, xây dựng thêm rất có tất yếu.

	Nhận được mệnh lệnh, Lý Thanh Dương xuất ra rất nhiều kiến trúc sơ đồ phác thảo, thậm chí còn lấy ra rất nhiều cỡ nhỏ mô hình tới.

	Nhìn xem tinh xảo kiến trúc mô hình, Quân chưởng môn kinh ngạc nói: "Ngươi làm?"

	"Ừm." Lý Thanh Dương đạo.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu khen: "Ngươi chế tạo những kiến trúc này mô hình, hoàn toàn có thể cùng kiểu dáng lôi so sánh."

	"Kiểu dáng lôi?" Lý Thanh Dương mờ mịt nói.

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu cũng không có quá nhiều giải thích, đưa qua Không Gian giới chỉ, nói: "Nơi này có mười triệu lượng, không đủ lại đến cầm."

	Lý Thanh Dương khóe miệng vi rút.

	Mười triệu lượng đến xây dựng thêm Thiết Cốt phái, đây tuyệt đối phi thường xa xỉ!

	Không có cách nào.

	Quân chưởng môn hiện tại thiếu tu vi, thiếu đại lượng cao tư chất đệ tử, duy chỉ có không thiếu chính là tiền!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tại Lý Thanh Dương chủ trì dưới, Thiết Cốt phái Nội viện xây dựng thêm hừng hực khí thế tiến hành.

	Đệ tử khác tiếp tục như thường lệ tu luyện.

	Quân chưởng môn thì tại thể dục buổi sáng kết thúc về sau, đi một chuyến Hồ Dương thành.

	Mua Trung phẩm Tụ Linh đan phối phương, hắn thiếu khuyết luyện chế dược liệu cùng trồng hạt giống.

	"Quân chưởng môn!"

	Dược liệu trong tiệm, Ngải Thượng Nghễ vội vàng tới gặp, cũng cảm kích vạn phần nói: "Thủ hạ Thanh Dương thành, chẳng khác nào giữ vững Thanh Dương quận, đây chính là đại ân a!"

	"Chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói." Quân Thường Tiếu đạo.

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng vi rút.

	Cứng rắn Chân Dương quận ba mươi vạn đại quân, trả đem Bạch Thụy Hổ chém mất, cái này có thể coi là việc nhỏ, vậy là cái gì đại sự a!

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Bản tọa lần này đến đây, là muốn cầu mua một chút dược liệu cùng hạt giống."

	Nói, đưa lên liệt tài liệu tốt tờ danh sách.

	Ngải Thượng Nghễ nhìn kỹ một lần nói: "Quân chưởng môn những dược liệu này, bỉ cửa hàng hàng có sẵn không nhiều, nhưng hạt giống cũng không phải ít."

	"Muốn hết." Quân Thường Tiếu rất thẳng thắn đường.

	Có Ngụy lão cùng Dược đường tại, hạt giống giá trị khẳng định cao hơn phổ thông dược liệu.

	Ngải Thượng Nghễ hiệu suất làm việc rất nhanh, vẻn vẹn nửa canh giờ, số lớn luyện chế Trung phẩm Tụ Linh đan dược liệu cùng hạt giống được đưa tới.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"Quân chưởng môn là ta Thanh Dương quận hóa giải kiếp nạn, Ngải mỗ cảm kích khôn cùng, toàn bộ miễn phí tặng cho!"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu miễn vi kỳ nan nói: "Vậy được rồi."

	Trước khi đi, hắn lại cho Ngải Thượng Nghễ mấy chục khỏa Liệu Thương đan cùng hơn mười khỏa Tố Thể đan.

	Trên đường phố chính.

	Quân chưởng môn trực tiếp mà đi, thành nội bách tính đều quăng tới cảm kích cùng sùng bái ánh mắt.

	"Lập Nhi!"

	Một tên phụ nữ ôm ba tuổi nhiều nam đồng, nói: "Đây chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, là chúng ta Thanh Dương quận đại ân nhân!"

	"Mẹ!"

	Hài đồng ánh mắt kiên định nói: "Ta lớn lên về sau, nhất định phải gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"

	"Quân chưởng môn."

	Một tên cao tuổi lão giả quỳ xuống đến, nói: "Xin nhận lão hủ cúi đầu!"

	Hắn cũng không phải là Thanh Dương quận bản địa cư dân.

	Trăm năm trước đi theo thân nhân dời chỗ ở tới, dời chỗ ở nguyên nhân là quê quán gặp chiến hỏa tẩy lễ.

	Làm người từng trải, lão giả so với ai khác đều rõ ràng sự tàn khốc của chiến tranh, cũng so với ai khác đều rõ ràng, hòa bình sinh hoạt tầm quan trọng!

	Cho nên hắn quỳ xuống, chỉ vì cảm kích Quân chưởng môn!

	Viết đoạn này lúc, ta nhớ tới ta bà cố, nàng lão nhân gia trả khoẻ mạnh, người đã gần trăm tuổi.

	Lúc tuổi còn trẻ, chính vào Trung Hoa gặp ngoại địch xâm lấn niên đại, mang theo hãy còn ấu niên tổ phụ (gia gia của ta) tránh né quỷ tử đạn pháo oanh kích.

	Chúng ta sinh hoạt tại hòa bình niên đại, lại như thế nào đi thể hội, sinh ở chiến tranh niên đại những cái kia lão bối người, như thế nào kinh sợ sinh hoạt.

	Cho nên.

	Quốc sỉ không thể quên.

	Vô số tiền bối ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết còn tới hôm nay quốc thái dân an, người hậu thế càng đương vĩnh ghi tại tâm!

	"Lão nhân gia, mau mau xin đứng lên."

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, nhu hòa Linh năng đem quỳ xuống đất lão giả đỡ dậy.

	Nhưng mà.

	Vừa đem người nâng đỡ.

	Đứng tại trên đường phố bách tính cùng nhau quỳ trên mặt đất.

	"Quân chưởng môn." Đám người dập đầu, nói: "Xin nhận chúng ta cúi đầu!"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu rất xấu hổ, vội vội vàng vàng rời đi Hồ Dương thành.

	Nhưng mà, khi hắn vừa đi tới một chỗ xa xôi khu vực, hai đạo Hắc Ảnh từ chỗ tối bay lượn mà ra, quanh thân bộc phát ra hùng hậu Linh năng!

	Từ khí tức đến xem, tuyệt đối là Võ Vương!

	Oanh!

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu bỗng nhiên quay người, trực tiếp đem người đánh lén oanh ra ngoài.

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Lưỡng cái Hắc Ảnh rơi xuống đất, lảo đảo lui lại, trong con ngươi nổi lên khó có thể tin tới.

	Mình ẩn nấp tốt như vậy, lại đột nhiên xuất thủ, hắn vậy mà nhanh như vậy làm ra đánh trả, lực phản ứng cũng quá nhanh đi!

	Quân Thường Tiếu thu chưởng, cười lạnh nói: "Hai vị, cùng bản tọa rất lâu a?"

	Đúng thế.

	Tại Hồ Dương thành liền đi theo.

	"Quân chưởng môn."

	Một tên tướng mạo thô cuồng, tuổi chừng ngoài ba mươi người áo đen, chắp tay nói: "Thực lực quả nhiên mạnh, huynh đệ của ta hai người bội phục không thôi!"

	Quân Thường Tiếu thì thản nhiên nói: "Các ngươi là Chân Dương quận người?"

	"Không phải."

	"Ma Sát tông người?"

	"Không phải."

	"Thí Thần điện người?"

	"Cũng không phải."

	Quân Thường Tiếu buồn bực.

	Mình cũng liền như thế vài  địch nhân, đều không phải là, sẽ là ai phái tới?

	"Quân chưởng môn."

	Người áo đen kia chắp tay nói: "Huynh đệ của ta hai người không môn không phái, lâu dài lưu lạc thiên nhai, muốn bái nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái môn hạ!"

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Hai tên Võ Vương chủ động gia nhập Thiết Cốt phái, cái này mở ra phương thức có chút không đúng rồi!
Kết chương.