Chương 15:: Say rượu
 
 	Làm một hệ liệt thủ tục, cũng lĩnh Melody món đồ tùy thân sau, Tô Hiểu đi ra ngục giam, Melody vẫn không xa không gần tuỳ tùng, nhìn thần tình kia, tựa hồ là bất cứ lúc nào chuẩn bị trốn.
 
 	"Ta cho ngươi 10 phút thời gian trốn, hiện tại. . . Bắt đầu."
 
 	Tô Hiểu lấy ra khối đồng hồ quả quýt, bắt đầu tính giờ.
 
 	"Nếu như sau 10 phút ta bị bắt đến sẽ như thế nào?"
 
 	Melody rất thông minh, nàng vẫn chưa ngay đầu tiên trốn, chuộc một tên có trò lừa lừa tiền khoa Bạch nữ vu, nhưng là muốn trả giá một số lớn kim tệ.
 
 	"Lột da của ngươi."
 
 	"Ha ha, đây là ta gần nhất nghe qua buồn cười nhất. . ."
 
 	Melody cười cười liền không cười nổi, không biết là ảo giác vẫn là thế nào, nàng cảm giác đối phương thật sự có khả năng làm như vậy!
 
 	"Ngươi nghĩ đến cái gì? Thân thể của ta? Đừng nghĩ, ta là cái rất cố chấp người, nếu như ngươi đối thi thể cảm thấy hứng thú lời nói, có thể thử nghiệm chiếm cứ ta."
 
 	Melody sắc mặt trở nên nghiêm túc, nàng biết, hiện tại là cái cơ hội, nguy hiểm cơ hội, nàng rất thiếu tiền, mà Tô Hiểu tựa hồ rất giàu có.
 
 	"Nói xong rồi?"
 
 	"Ngạch ~ đại khái là."
 
 	"Đuổi kịp."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đi một gian tửu quán, Bố Bố Uông đã ở bên trong các loại, lúc này là chín giờ sáng, trong quán rượu kia cơ bản không người nào.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Hí ~
 
 	Đủ có nắm đấm thô bia chén bị đổ đầy, tràn ra, người hầu rượu cầm lấy mộc thước, thổi đi miệng chén màu trắng bia mạt sau, dùng mộc thước gõ nhẹ bàn rượu, bia mạt bị đánh bay, chỉnh bộ động tác rất thành thạo.
 
 	Một đại ly bia bị đặt ở Tô Hiểu trước người, trong suốt bia chén rượu cam vàng, còn có bọt khí nhanh chóng dâng lên, phát ra dễ nghe hí hí lên.
 
 	Yên tĩnh trong quán rượu, Tô Hiểu cùng Melody ở góc nơi bàn gỗ trước ngồi đối diện, cả gian tửu quán chỉ có vẻn vẹn vài tên tửu quỷ, phải cụ thể bình dân sẽ không ở thời gian này uống rượu.
 
 	"Uống."
 
 	Tô Hiểu bưng lên trước người bia chén, đặt ở Melody trước người, Melody nhăn lại tiêm lông mày, làm một tên tao nhã nữ sĩ, uống từng ngụm lớn bia rõ ràng không thể.
 
 	Leng keng một tiếng, một đồng tiền vàng rơi vào trên bàn gỗ, những tửu quỷ kia cùng người hầu rượu dồn dập liếc mắt, có chút người trong mắt càng là lưu lộ ra tham lam, có thể đang nhìn đến thân cao tới ba mét A Mỗ sau, bọn họ thu hồi kia ánh mắt tham lam.
 
 	"Một chén một viên."
 
 	"A."
 
 	Melody có chút 'Chẳng đáng' khẽ cười một tiếng, nàng kéo xuống cặp kia găng tay đen, hướng trên bàn vung một cái, trắng nõn tay cầm trụ chén chuôi. . .
 
 	Ùng ục, ùng ục, ùng ục. . .
 
 	Melody ở duy trì tao nhã điều kiện tiên quyết, phân mười mấy khẩu tài đem một ly bia uống sạch, nàng đưa tay đè lại trên bàn kim tệ.
 
 	"Này là của ta rồi."
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện mở bàn tay, mười mấy đồng tiền vàng rơi ở trên bàn.
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ."
 
 	Melody thả xuống không chén rượu, cố nén đánh rượu nấc kích động, nàng nhìn ra Tô Hiểu là có ý gì, một chén một đồng tiền vàng.
 
 	"Chén thứ nhất, một viên, " Tô Hiểu đang khi nói chuyện dùng hai ngón cắp lên hai đồng tiền vàng: "Chén thứ hai, hai viên, chén thứ ba, ba viên."
 
 	"Ngươi là. . . Ma quỷ à."
 
 	Melody không chút do dự đã nắm trên bàn còn sót lại ly bia kia.
 
 	"Người hầu rượu, tiếp tục dâng rượu."
 
 	"Tốt, khách nhân."
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu trước người trên bàn gỗ đã xếp đầy bia chén, màu trắng bia mạt theo chén vách chậm rãi lướt xuống đến chén đáy.
 
 	"Ta vẫn được, không thành vấn đề, ta nhưng là nữ phù thuỷ ~ "
 
 	Melody nằm nhoài tảng lớn bia chén trên, khuôn mặt ửng đỏ, thỉnh thoảng còn ngốc cười một tiếng, nàng đây là ở xuất phát từ nội tâm cười, bởi vì nàng được rất nhiều đồng tiền vàng.
 
 	"Nữ phù thuỷ, đừng ngủ."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Melody đầu.
 
 	"A?" Melody mờ mịt nhìn Tô Hiểu: "Ngươi ai vậy?"
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, nhưng ta muốn biết chút tin tức liên quan tới Tử Vong Chi Địa."
 
 	"Tử Vong Chi Địa? Địa phương quỷ quái kia, ai sẽ đi tìm hiểu hắn, nào đó tên biến thái lão bà ở Nam Bộ thiết trí 'Trần Sương Dụ Hoặc', ai dám tiết lộ Tử Vong Chi Địa cụ thể tin tức, sẽ phát động kia quỷ đồ vật, này, ngươi có phải là nghĩ lừa ta nói ra Tử Vong Chi Địa tin tức? Ta nhưng là Melody, Quỷ Chi Nữ Vu · Melody, rất mạnh ~ "
 
 	Rất rõ ràng, Melody uống say rồi, cái này cũng là Tô Hiểu muốn hiệu quả, tuy rằng tiếp xúc Melody thời gian không lâu, nhưng hắn phát hiện đối phương một cái nhược điểm, chính là coi tài như mạng, hoặc là nói, nàng có nhất định phải hoàn thành sự, mà sự kiện kia cần bút lớn tiền tài, vì này, nàng thậm chí giả mạo một tên đại nhân vật vào thành.
 
 	"Cùng theo dự đoán sai lệch không lớn."
 
 	Melody lời nói, chứng thực Tô Hiểu trước suy đoán.
 
 	"Nếu như ta muốn gia nhập Thánh Dũ giáo hội, cần phải làm gì? Làm thế nào mới có thể trở thành là Vu liệp nhân."
 
 	"Không biết, ta muốn uống rượu, ta muốn kim tệ, ngươi đi ra."
 
 	Nằm nhoài tảng lớn bia chén trên Melody ngẩng đầu, mê ly nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nói cho tình báo ta, ngươi muốn cũng có thể cho ngươi."
 
 	"Ồ? Kia sẽ nói cho ngươi biết được rồi, gia nhập Thánh Dũ giáo hội. . . Chỉ cần. . . Thân phận chứng minh, nhưng đó chỉ là tiểu tạp cá, muốn trở thành Vu liệp nhân. . . Không phải Thánh Dũ giáo hội chỗ bồi dưỡng nhân tài, ít nhất phải, săn giết, một tên nữ phù thuỷ, không phải săn giết ta, là Hắc nữ vu! Hắc nữ vu ~ "
 
 	"Thánh Dũ giáo hội. . ."
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, Melody trong miệng phát ra nhỏ bé tiếng ngáy.
 
 	"A Mỗ, gánh nàng."
 
 	Tô Hiểu lời nói, A Mỗ đương nhiên là nói gì nghe nấy, một bên Bố Bố Uông nhếch miệng nở nụ cười, ý kia là: "Chủ nhân, như thế hương diễm sự, ngươi lại để A Mỗ làm giúp."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, gánh Melody cũng không hương diễm, người ở say rượu giai đoạn khởi đầu, căn bản không thế tiến vào ngủ cấp độ sâu.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	A Mỗ trên lưng Melody thân thể quất động đậy, A Mỗ nghi hoặc nhìn này chân dài giống cái sinh vật. Khi nó đi ra tửu quán lúc, Melody oa một tiếng ói ở trên lưng nó.
 
 	Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ là: "Chủ nhân, ngươi thật sự có dự kiến trước a."
 
 	"Khặc, bất ngờ mà thôi, A Mỗ, đừng lo lắng, tìm gia quán trọ dàn xếp nữ nhân này, sau còn có thể dùng đến nàng."
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là đem mấy đồng tiền vàng hối đoái thành ngân tệ hoặc mặt trị càng nhỏ tiền đồng, hắn sẽ ở trong Thánh Dũ thành dừng lại thời gian không ngắn nữa, ít nhất phải tìm tới liên quan với 'Ma' chữ manh mối, Melody cũng là tình báo khởi nguồn một trong.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu ở một gian tên là 'Roku' quán trọ mở ra gian phòng.
 
 	Thánh Dũ thành kinh tế rất phát đạt, bên dưới thành thị phương thậm chí có thải ô nhiễm hệ thống, không nên xem thường những này dơ bẩn đường nước ngầm, nó để thành thị biến càng sạch sẽ, mức độ lớn hạ thấp bệnh tật bạo phát khả năng.
 
 	Ở cổ Châu Âu, phân và nước tiểu một loại đều là đổ vào đường phố hoặc trong hẻm nhỏ, loại kia tình cảnh có thể tưởng tượng, giày cao gót chính là bởi vậy bị phát minh cùng mở rộng, giày cao gót ở lúc mới đầu chủ yếu tác dụng, chính là vì để tránh cho đạp phân, rất thần kỳ, nhưng này xác thực là sự thực.
 
 	Roku quán trọ lầu hai bên trong, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở một cái ghế gỗ, phía trước trên giường là ngủ say bên trong Melody, đối với tên này đầy người mùi rượu, gián đoạn tính nôn mửa 'Mỹ nhân ngủ', Tô Hiểu không làm sao có hứng nổi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, làm hoàng hôn chiều tà bao phủ Thánh Dũ thành lúc, trên giường Melody mơ màng tỉnh lại, nàng lúc này chính ôm chăn, còn buồn ngủ.
 
 	"Nước ~ "
 
 	Melody giơ cánh tay lên, đây là trong đời của nàng lần đầu say rượu say đến quên trước phát sinh cái gì, ở trí nhớ của nàng bên trong, Tô Hiểu đưa nàng chuộc ra ngục giam, cũng đi tới một gian tửu quán, mỗi nhiều uống một ly bia, nàng liền có thể được ngang nhau số lượng kim tệ, ký ức chấm dứt ở đây.
 
 	Nhớ lại những này, Melody con mắt trừng lớn, cẩn thận cảm giác thân thể biến hóa, tay động tự mình tìm tòi một phen sau, mới xác nhận không thành vấn đề, nàng kéo căng thân thể thả lỏng, nhưng là ở nàng đứng dậy lúc, dư quang nhìn thấy ngồi xếp bằng ở trên ghế gỗ Tô Hiểu.
 
 	Bầu không khí hết sức khó xử, lúng túng đến Melody nghĩ nhảy cửa sổ chạy thoát.
 
 	"Ngươi, ngươi đều nhìn thấy rồi."
 
 	Melody mặt ở co giật, nàng mặc dù coi như mê người, trên thực tế bảo thủ đến cố chấp.
 
 	"Nếu như ngươi nói chính là, ngươi vừa nãy thoát. . ."
 
 	"Không cần nói, xin nhờ, đừng nói tiếp."
 
 	Melody thu dọn y vật, biểu hiện từ từ khôi phục bình thường, ép buộc chính mình quên vừa nãy kia lúng túng một màn.
 
 	Tô Hiểu vứt cho Melody một bình nước, Melody sau khi nhận lấy liên tục uống vào mấy cái, say rượu sau chính là như vậy, cồn sẽ thúc đẩy trong tế bào bộ phận lượng nước thẩm thấu đến ngoại bộ, đây chính là say rượu sau khát nước nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Bổ sung lượng nước sau, Melody tinh thần khôi phục một ít.
 
 	"Ngươi tìm ta đến cùng có mục đích gì? Tin tức liên quan tới Tử Vong Chi Địa, ta không thể hoàn toàn nói cho ngươi, có thể nói đã toàn bộ nói rõ, cho tới gia nhập Thánh Dũ giáo hội, tin tức này ở đâu đều có thể hỏi thăm được."
 
 	Rất rõ ràng, Melody nhớ lại một ít say rượu sau sự.
 
 	"Ta muốn ngươi hiệp trợ ta săn giết Hắc nữ vu."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Melody đồng tử co rút nhanh, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng.
Kết chương.