Chương 658 : Quân lâm!.
"Long Kình nơi đó tình huống thế nào?" Tô Bình có chuẩn bị tâm lý, tương đối bình tĩnh nói.

	"Ông chủ Tô cũng biết Long Kình sự tình?" Đao tôn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Long Kình đã toàn diện đắm chìm, nơi này yêu thú đều là từ trong vực sâu giết ra đến, bọn chúng có chuẩn bị mà đến, bên trong Vương thú rất nhiều, trước mắt trinh sát đến liền có bốn mươi, năm mươi con..."

	Bên cạnh Tần Độ Hoàng nghe được con số này, con ngươi có chút co vào.

	Bốn mươi, năm mươi con Vương thú?

	Trong đầu hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, từng đầu thể tích tựa như núi cao Vương thú, tại căn cứ Long Kình bên trong tùy ý phá hủy quét ngang tràng diện.

	Đừng nói là bốn mươi, năm mươi con Vương thú, đối không ít khu căn cứ tới nói, liền xem như phòng thủ mấy chục con yêu thú cấp chín đều tính phí sức!

	"Chúng ta trải qua thương nghị, muốn đem những này Vương thú vây giết tại Long Kình bên trong, mượn dùng căn cứ Long Kình trước kia phục sát trận pháp, đến đưa chúng nó một mẻ hốt gọn, coi như không có cách nào tất cả đều giết chết, ít nhất cũng phải đưa chúng nó bức về vực sâu!"

	"Bằng không mà nói, nhiều như vậy Vương thú tùy ý xông ra, khắp nơi loạn thoan, khẳng định sẽ dung nhập vào cái khác thú triều bên trong, đối với những cái kia ngay tại di chuyển căn cứ cực kỳ bất lợi."

	Đao tôn thanh âm bên trong mang theo kiềm chế vội vàng, hắn chân thành tha thiết mà nói: "Ông chủ Tô, ta biết ngài chiến lực phi phàm, không phải ta như vậy Hãn Hải cảnh Truyền kỳ có thể so sánh, ngài có thể đến giúp đỡ chút a, ta biết lúc trước phòng tuyến sự tình, đối với các ngươi Long Giang rất thẹn với, nhưng dưới đáy dân chúng là vô tội, ta..."

	"Ừm, ta sẽ đi." Tô Bình không chờ hắn nói xong, liền nói.

	Đao tôn áy náy cùng khó xử, hắn cảm nhận được.

	Tất nhiên bằng hữu khó xử, cũng đừng có lại để cho bằng hữu nói ra khó xử lời nói.

	"Chính ngươi chú ý điểm an toàn, chịu đựng, chờ ta tới." Tô Bình nói.

	"Ông chủ Tô..."

	Đao tôn có chút ngơ ngẩn, hắn vốn cho rằng lấy Tô Bình tính tình, sẽ rất khó thuyết phục, nhưng không nghĩ tới, không chờ hắn chính thức khẩn cầu, Tô Bình liền đã đáp ứng.

	Hắn có chút cắn răng? Siết chặt bộ đàm.

	Nhìn qua nơi xa chém giết cùng thú rống? Cùng từng luồng xuyên qua Truyền kỳ bóng dáng, Đao tôn ánh mắt có chút phức tạp? Hắn không biết Phong tháp vì sao lại cùng Tô Bình đối địch thành dạng này? Thậm chí tại dạng này đại cục bên trên cũng không thể buông xuống thành kiến, ngược lại là Tô Bình? Không có so đo những thứ này.

	Hít một hơi thật sâu, Đao tôn lắc đầu? Đem trong đầu những ý niệm này hất ra? Chỉ là trong lòng âm thầm kiên định một cái ý nghĩ, các loại lần này tai nạn kết thúc, hắn cũng muốn rời khỏi Phong tháp!

	Dạng này Phong tháp, không phải trong lòng hắn Phong tháp!

	...

	"Ngươi muốn đi?"

	Tần Độ Hoàng nghe được Tô Bình? Không khỏi hỏi.

	Hắn có chút bận tâm.

	Tô Bình là Long Giang định hải thần châm? Trấn giang chi bảo!

	Hắn dù nói mình cũng là Truyền kỳ, nhưng hắn biết mình cân lượng, cũng biết mình cùng Tô Bình chênh lệch, hắn chiến sủng đều là Tô Bình bán cho hắn, Tô Bình chính mình lưu lại chiến sủng? Há có thể thua kém hắn chiến sủng?

	Huống chi lúc trước Bỉ Ngạn khủng bố như vậy yêu thú, đều là Tô Bình giết lùi? Bây giờ Tô Bình lại trưởng thành đến mức nào, hắn hoàn toàn nhìn không ra.

	Nhưng hắn biết? Bằng chính hắn, hắn không có lòng tin có thể che chở Long Giang chu toàn.

	Bây giờ thú triều không thể coi thường? Dĩ vãng định nghĩa bên trong loại cực lớn thú triều chỗ nào cũng có? Có thú triều bên trong thậm chí lẫn vào bảy tám đầu Vương thú? Cái này tại dĩ vãng là đủ để gây nên toàn cầu oanh động sự tình, nhưng đăng bên trên xuyên lục địa tin tức!

	Nhưng ở hiện tại, lại rất phổ biến.

	Không ít căn cứ, chính là ngược lại tại dạng này thú triều phía dưới, vô số dân chúng biến thành yêu thú khẩu phần lương thực, lão nhân tiểu hài phụ nữ, tất cả đều mệnh tang miệng thú.

	"Ta đi một lát sẽ trở lại, không có việc gì, ta vừa đi vừa về rất nhanh." Tô Bình an ủi Tần Độ Hoàng, nghĩ nghĩ, bên cạnh hắn triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, hỗn hợp yêu khí cùng Long khí thâm trầm bóng dáng từ bên trong bước ra, là Nhị Cẩu.

	Nhị Cẩu tại Tô Bình trước mặt mặc dù tinh nghịch, nhưng dù sao cũng là chịu đựng vô số lần sinh tử đào tạo chiến sủng, nếu như rời đi Tô Bình lời nói, xem như một đầu cực kỳ hung hãn ác thú.

	Tự mang uy hiếp khí tức, để bên cạnh Tần Độ Hoàng lông tơ co vào, cảm thấy áp lực.

	"Đây là ta chiến sủng, lưu nó ở đây, có nguy hiểm gì, ngươi lập tức liên hệ ta, ta lập tức liền trở về, nó sẽ giúp đỡ ngươi ngăn chặn." Tô Bình nói.

	Tần Độ Hoàng liền giật mình, mắt nhìn đầu này giống như chó giống như sói, lại có đuôi rồng cùng lân phiến chiến sủng, từ trên người đối phương cảm nhận được cực nồng khí tức tử vong, giống như là từ trong chiến trường giết trở lại lão binh.

	"Ngươi đem ngươi chiến sủng lưu cho ta, vậy ngươi đi nơi đó tiếp viện, chẳng phải là nguy hiểm?" Tần Độ Hoàng lo lắng nói.

	Bốn mươi, năm mươi con Vương thú, không phải trò đùa, nếu như những cái kia Vương thú trí thông minh khá cao lời nói, sẽ còn thi triển liên hợp kỹ năng, tạo thành lực phá hoại càng mạnh!

	"Không có vấn đề, ta còn có khác đồng bạn." Tô Bình nói.

	Hắn sờ lên bên người Nhị Cẩu đầu, đem chính mình ý tứ thông qua ý niệm truyền cho nó.

	Nhị Cẩu có chút không bỏ, gầm nhẹ một tiếng.

	Tô Bình tức giận nói: "Để ngươi đợi cái này đợi cái này, cho ta xem trọng nhà của ta, không cho phép tranh thủ thời gian lười biếng, nếu là nơi này bị công phá, có ngươi quả ngon để ăn."

	Nhị Cẩu có phần không tình nguyện, nhưng vẫn là ngao đáp ứng một tiếng.

	Giao phó xong Nhị Cẩu, Tô Bình không nhiều đợi, gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhảy lên đối phương bả vai, bay lên mà đi.

	...

	Khu căn cứ Long Kình.

	Rống!

	Rống! !

	Tiếng thú gào khắp nơi, khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là hỏa lực cùng kỹ năng oanh tạc thanh âm, chỉnh cái căn cứ thành phố đã đắm chìm.

	Bên trong cư dân lâu, cùng một chút kiến thiết đến cao ngất, rất có đặc sắc tiêu chí cao ốc, giờ phút này trong chiến đấu, ngược lại ngược lại, phá phá, vắt ngang ở căn cứ bên trong.

	Khắp nơi trên đất tàn viên đoạn xương cốt, rách nát khắp chốn.

	Từng đầu Vương thú, như cao ốc giống như to lớn thân thể, ở căn cứ bên trong bốn phía phá hủy công kích, có thể tích to lớn, cuốn lên hơn hai mươi tầng cao ốc, trực tiếp ném nơi xa Chiến Sủng sư trận địa, cao ốc rơi xuống đất rơi nhão nhoẹt, cốt thép xi măng tất cả đều đứt gãy tróc ra, đem mặt đất nện đến chấn động, đường đi mặt đất đều bị nện phá, lộ ra bên trong cống thoát nước.

	Tại trong cống thoát nước, đồng dạng có không ít yêu thú bóng dáng nhảy lên đi mà qua.

	Có yêu thú trong miệng còn ngậm bị gặm cắn một nửa nữ người thi thể, hai cánh tay bất lực trên mặt đất vung vẩy.

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	"Dùng Thiết thủy bích kỹ năng có thể ngăn cản bọn chúng! !"

	"Nhanh, tiếp viện, chúng ta có người thụ thương!"

	Trên chiến trường, các nơi Chiến Sủng sư đoàn đều đang liều mạng, một chút thương binh, có cánh tay gãy mất, có từ ngực trở xuống bị nện dẹp thành bùn nhão, chỉ còn lại có nửa người trên, bị kéo ra chiến trận.

	Một chút chiến sủng cũng đang cùng yêu thú trong chém giết, ruột xuyên bụng nát, ngã trong vũng máu, sinh mệnh yếu ớt, còn chưa kịp đoạt cứu trở về, liền bị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên yêu thú đem đầu chà đạp vỡ tan, Chiến Sủng sư đứng ở phía sau phòng tuyến bên trong, nhìn thấy chính mình chiến sủng chết, đều là con mắt thử muốn nứt.

	Chém giết, chảy máu, kêu rên!

	Thân ở trong chiến trường, tại hỏa lực cùng trong tiếng kêu thảm, một chút nhát gan Chiến Sủng sư toàn thân đều đang run rẩy phát run, mà một số khác nhiệt huyết Chiến Sủng sư, lại là huyết dịch khắp người sôi trào, chỉ muốn chỗ xung yếu giết, dù là dùng chính mình một bầu nhiệt huyết, cũng muốn đem những này yêu thú nhiều chém giết mấy cái!

	"Đáng chết, nhiều lắm!"

	"Nhiếp lão, chúng ta vẫn là rút lui đi, nơi này thật sự là thủ không được."

	Ở trên không một chỗ, bốn năm vị Truyền kỳ tụ ở đây, bọn hắn lấy ở giữa Nhiếp lão làm đao phong, không ngừng tìm kiếm trong căn cứ những cái kia Vương thú chém giết, nhưng những này Vương thú cũng không ngốc, rất ít lạc đàn, có Vương thú quá mức hưng phấn, đang chém giết lẫn nhau sa sút đơn sau bị bọn hắn hợp lực giải quyết, cái khác Vương thú nhìn thấy tình huống này, đều đã học ngoan.

	Làm Vương thú tập hợp thành đàn lúc, bọn hắn đối kháng chính diện đã có chút không kiên trì nổi.

	Mỗi người bọn họ đều có ba đến năm cái Vương thú, có bảy, tám cái, nhưng bọn hắn chiến sủng cùng những này vực sâu Vương thú so sánh... Cho dù là giống nhau cảnh giới, chiến lực cũng rõ ràng thua kém!

	Những này vực sâu Vương thú, tựa như tinh binh cường tướng, chiến đấu cực kỳ điên cuồng, kỹ năng uy hiếp hiệu quả cực mạnh.

	Mà bọn hắn Vương thú, đều là từ trên lục địa bắt được, có chút cũng là từ trong vực sâu bắt được, nhờ quan hệ vận chuyển ra, nhưng đến trong tay bọn họ, nuôi nuôi... Chậm rãi liền sống an nhàn sung sướng!

	Bọn hắn dù sao cũng là Truyền kỳ, ngẫu nhiên luận bàn rèn luyện, cũng đều là điểm đến là dừng, bọn hắn chiến sủng cũng cực ít sẽ bỏ mệnh chiến đấu.

	Dù sao, thật gặp được nguy hiểm, bọn hắn đều lựa chọn tẩu vi thượng kế, trở lại Phong tháp gọi người, lại lấy nhiều khi ít đánh lại, cần gì phải chính mình liều mạng?

	Nếu như liều mạng thụ thương, hoặc là để chiến sủng thụ thương, trị liệu thế nhưng là một bút không ít phí tổn.

	Thậm chí lưu lại cái gì ám thương, còn sẽ ảnh hưởng cả một đời.

	"Còn tiếp tục như vậy, liền coi như chúng ta tất cả đều chiến tử ở đây, cũng ngăn không được bọn chúng."

	"Những này đồ chết tiệt, còn có Vương thú từ cửa vào liên tục không ngừng xông ra, quả thực là không có dừng tận!"

	"Ta cảm thấy, vẫn là trước từ bỏ nơi này, các loại những này thú triều cùng Vương thú tứ tán một chút về sau, lại từng cái nhỏ cỗ phá hủy, bằng nhân thủ của chúng ta, nghĩ muốn mạnh mẽ đưa chúng nó bao nhân bánh đồng dạng bao chết, quá khó!"

	Mấy vị Truyền kỳ đều là mặt lộ vẻ lo lắng, bọn chúng chiến sủng đã có đổ xuống, bị thương rất nặng, cái này để bọn hắn đau lòng vô cùng, dù sao trị liệu Vương thú phí tổn cực cao, mà lại Vương thú đào tạo là vấn đề lớn, trước mắt toàn cầu Thánh linh cấp Đào Tạo sư, không cao hơn ba ngón tay.

	Những cái kia cấp chín đứng đầu Đào Tạo sư, tại Vương thú trước mặt hoàn toàn không đáng chú ý, chỉ là khí thế uy hiếp, liền có thể để cấp chín Đào Tạo sư hai chân như nhũn ra, rất nhiều có thể hàng phục yêu thú cấp chín thuốc tê vật, đối với Vương thú cũng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, rất khó phối hợp đào tạo.

	"Nhiếp lão, không thể đi!"

	Một người trong đó cắn răng, mở miệng nói: "Những này Vương thú rõ ràng là có dự mưu, bỗng nhiên tập sát ra, Long Kình lúc trước trinh sát một chút cảm ứng đều không, bọn chúng là tại mai phục! Dù là từ cái này Long Kình rời đi, bọn chúng cũng sẽ tiếp tục đoàn kết, bọn chúng là có bộ phận, có mưu đồ!"

	"Đao tôn, ngươi đang suy nghĩ gì, chẳng lẽ ngươi muốn cho chúng ta tất cả đều chiến tử ở đây, lại mặc cho những này yêu thú đi chà đạp khác căn cứ a?"

	"Mạng của chúng ta là rất trân quý, chúng ta sống sót, mới có thể đi cứu càng nhiều người!"

	"Không sai, ngươi vừa thành Truyền kỳ, nhìn không ra cái này chiến cuộc ta không trách ngươi."

	Mấy vị khác Truyền kỳ đều là tức giận.

	Tử thủ?

	Nếu như có thể giữ vững, bọn hắn cũng muốn thủ, dù sao giữ vững, trên mặt bọn họ có ánh sáng, cũng hảo giao chênh lệch, nhưng tình huống trước mắt, rõ ràng tử thủ hi sinh quá lớn!

	"Đều đừng nói nữa!"

	Ở giữa, một đầu tơ bạc ông lão sắc mặt âm trầm, quát khẽ nói.

	Nghe được Nhiếp lão lên tiếng, mấy người đều là nhìn một chút Đao tôn, không có lại nói cái gì.

	"Nhiếp lão, chúng ta có thể gọi tiếp viện tới, có thể cùng khác phòng tuyến, tạm thời mời mấy vị Truyền kỳ tới, nhưng nơi này thật không thể thả a!" Đao tôn lo lắng nói.

	Nơi này thả, toàn bộ phòng tuyến đều sẽ xuất hiện lớn lỗ hổng, đến lúc đó phụ cận cái khác căn cứ, càng thêm khó thủ, nhất định trở thành cái này thú triều gót sắt dưới vong hồn!

	Một khi lui bước, liền sẽ vừa lui lại lui!

	Đến lúc đó hi sinh không riêng gì Long Kình, toàn bộ Tinh Kình phòng tuyến, đều sẽ sập bàn!

	Có lẽ dựa vào ở đây Truyền kỳ, có thể thừa dịp thú triều càn quét toàn bộ Tinh Kình phòng tuyến lúc, có thể dời đi một hai tòa căn cứ người, nhưng nó trụ sở của hắn đâu?

	Hơn một tỷ người a!

	"Ngươi nói bậy bạ gì đó, gọi khác phòng tuyến tiếp viện? Ngươi cũng đã biết hiện tại Truyền kỳ có bao nhiêu khan hiếm, nếu là bởi vì tiếp viện chúng ta, khác phòng tuyến xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?" Một cái tóc vàng mắt xanh Truyền kỳ phẫn nộ quát, hắn là đến từ một cái khác châu Truyền kỳ, cũng bị phân phối đến nơi này.

	"Đúng đấy, nếu là bởi vì nơi này, liên lụy cái khác phòng tuyến, đến lúc đó tử thương cũng không phải là như thế chọn người."

	Bên cạnh mấy vị Truyền kỳ đều không đồng ý Đao tôn, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng càng thêm bất thiện.

	Luận chiến lực, Đao tôn là bọn hắn nơi này yếu nhất một cái, dù sao cũng là vừa thành Truyền kỳ, trong tay Vương thú, chỉ có một con, mà bọn hắn có mấy cái, cùng là Hãn Hải cảnh, chiến lực lại là Đao tôn mấy lần!

	Rống! !

	Nơi xa, mặt đất đột nhiên xoay chuyển, ầm vang chấn động.

	Một đầu voi Ma-mút giống như yêu thú, bỗng nhiên xông ra, đem bên kia thể tích to lớn Vương thú đâm đến bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	Kia Vương thú vừa xuống đất, bên người mặt đất liền rơi vào, từng luồng mũi nhọn bắn ra, thổ roi quấn quanh, đem nó thân thể trói buộc ghìm chặt, toàn thân đều bị mũi nhọn đâm vào không ngừng chảy máu.

	Nhiếp lão sắc mặt biến hóa, đây là hắn chiến sủng một trong.

	Chỉ là một đầu Hãn Hải cảnh Vương thú, nhưng giờ phút này, lại rõ ràng thụ trọng thương.

	"Rút lui!"

	Cắn răng nửa ngày, Nhiếp lão từ trong hàm răng gạt ra cái chữ này.

	Hắn không muốn rút lui, nếu có lựa chọn, hắn thà rằng lưu lại chiến đấu, bởi vì một khi rút lui, hắn tại Phong tháp bên kia không có cách nào giao nộp, trấn thủ nơi này là phía trên ném cho hắn tử mệnh lệnh!

	Nhưng, tình huống như vậy, hắn thật không có cách nào lại thủ.

	Hắn thà rằng trở về bị phạt.

	Bây giờ là lúc dùng người, hắn tướng trên thư cũng sẽ không thái quá nghiêm khắc.

	"Nhiếp lão!"

	Đao tôn gấp, "Rút lui..."

	"Không cần nói nữa, ngươi liền lưu lại, phụ trách đoạn hậu đi, giúp đỡ những người khác, đừng cho những này yêu thú truy kích cơ hội." Nhiếp lão sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nhìn hắn một cái, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

	Đao tôn ngơ ngẩn, hắn sắc mặt có chút trắng bệch.

	Là khí, cũng là bị chấn nhiếp đến.

	"Cầu viện! Cầu viện a! !"

	"Nơi này nhanh thủ không được! !"

	Phía dưới phòng tuyến bên trong, một chỗ Chiến Sủng sư đoàn bên trong có người kêu rên, phòng tuyến của bọn hắn chỉ còn lại có mười mấy con chiến sủng tại giữ gìn, mỗi cái chiến sủng đều thụ thương, đều là cấp 8-9 cấp bậc, giờ phút này lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sẽ đổ xuống, có chiến sủng đã móng vuốt đều nâng không nổi, nhưng phía sau là chủ nhân, đạt được chủ nhân dưới tử mệnh lệnh, bọn chúng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, lại không cách nào lui lại.

	Nhìn qua phía trước không ngừng hung hãn vọt tới yêu thú, một chút chiến sủng đã đang run rẩy, cảm giác được sợ hãi tử vong.

	Rống! !

	Bỗng nhiên, một chỗ bên ngoài phòng tuyến phía sau, nơi này có hai ba mươi vị Chiến Sủng sư, lấy Phong hào cấp cầm đầu, tạo thành phòng tuyến, ngăn chặn phía trước vọt tới yêu thú.

	Nhưng ở yêu thú này phía sau, bỗng nhiên hiện ra một đạo cự đại bóng dáng, đem tia sáng che đậy.

	Kia là Vương thú!

	Chiến Sủng sư nhóm thấy cảnh này, tất cả đều kinh hãi, không nghĩ tới Vương thú thế mà lại xông đến nơi đây.

	Tuyệt vọng!

	Nhìn thấy kia Vương thú khí thế cùng vĩ đại thân thể, đám người tất cả đều cảm thấy tuyệt vọng, bên trong dẫn đầu là Phong hào cấp, hắn trước hết nhất kịp phản ứng, nhìn về phía nơi xa không trung, nơi đó mấy vị Truyền kỳ ngay tại quay lưng về phía họ, hướng nơi xa bay đi.

	Là đang đuổi hướng khác chiến trường tiếp viện a?

	Hiển nhiên, những cái kia Truyền kỳ không có chú ý tới nơi này.

	Cái này dẫn đầu có chút tuyệt vọng.

	Đơn dựa vào bọn họ, coi như nhân số nhiều gấp đôi đi nữa, cũng không cách nào cùng Vương thú chống lại a!

	Chạy?

	Chạy không thoát!

	Ngao! !

	Như bò hống giống như tiếng kêu, từ kia Vương thú dưới thân nơi nào đó bộ máy bên trong phát ra, thấy không rõ nó miệng, nhưng kia quái dị to lớn tay không, lại trực tiếp hướng đám người chụp lại.

	Trong chốc lát, tia sáng lờ mờ, chỗ có hi vọng bị bóp chết!

	Nhưng sau một khắc, trong lúc đó, một đường từ xa mà đến gần, bén nhọn vô cùng đến tiếng rít, giống một chiếc hàng không mẫu hạm máy bay tiêm kích, từ phía sau lấy kinh động toàn bộ chiến trường tiếng vang, lao vùn vụt tới!

	Oanh! !

	Cự chưởng bỗng nhiên dừng lại, giống đập tới trên thứ gì, chấn động đến hư không rung động!

	Sau một khắc, bàn tay lớn này đột nhiên từng khúc căng đứt, sưng lên, ngay sau đó ầm vang nứt toác, biến thành đầy trời máu loãng cùng thịt nát rải rác mà xuống.

	Tại cự chưởng trước mặt, là một đường sắc bén bóng dáng, cùng một con nâng lên nắm đấm vàng cùng lạnh giá sắc bén hai con mắt màu đen.

	Một quyền đánh nổ!
Kết chương.