Chương 1043: Thần bí nữ hài

	Cao Minh hiển nhiên đối với chuyện này hơi có giấu diếm, trước đó phát cho Dương Gian tin tức cũng không có kỹ càng giải thích có quan hệ Dương Tử Phong sự tình.

	Dương Gian đến về sau Cao Minh mới từ từ thổ lộ có quan hệ Dương Tử Phong tình báo tin tức.

	Dương Tử Phong chết rồi.

	Chết rất ly kỳ, thế mà ngay trước Cao Minh mặt một mét vuông đất quẳng đem té gãy cổ chết mất, tử trạng cùng cái khác bị linh dị lực lượng giết chết người đồng dạng.

	Dương Gian lưu ý một chi tiết.

	Đó chính là Dương Tử Phong thời điểm chết là cùng Cao Minh cùng một chỗ.

	"Ngươi một cái người phụ trách, thế mà không có có thể cứu bên người một người bình thường "

	Dương Gian nhíu mày, sau đó tiện tay nhận lấy bên cạnh cái kia Tần Mị Nhu ngược lại tới băng Cocacola.

	"Đây chính là vấn đề." Cao Minh sờ lên kính râm: "Tại cái kia Dương Tử Phong xảy ra chuyện thời điểm, bên cạnh hắn xuất hiện một cái quỷ, con quỷ kia rất khủng bố, đang cảnh cáo ta, tựa hồ nếu như ta cưỡng ép xuất thủ ngăn trở, ta cũng sẽ bị con quỷ kia để mắt tới."

	"Ngắn ngủi chần chờ, Dương Tử Phong liền đã chết rồi, ta cho rằng đây chính là Dương Tử Phong thu hoạch linh dị lực lượng đại giới."

	"Người bình thường ưng thuận một cái nguyện vọng liền thật có được linh dị lực lượng, đây quả thực là không thể tưởng tượng, cho nên tử vong của hắn đã ra ngoài ý định, lại hợp tình hợp lý, Dương đội trưởng, ngươi cảm thấy thế nào "

	Dương Gian lại nói: "Sự tình là không có sai, nhưng ngươi sai, ngươi là người chịu trách nhiệm, ngươi muốn hiểu sự kiện linh dị nhất định phải phải cùng linh dị có tiếp xúc, Dương Tử Phong xảy ra chuyện thời điểm là ngươi cùng quỷ kia tiếp xúc tuyệt hảo cơ hội, đáng tiếc ngươi bỏ qua."

	"Tùy tiện tiếp xúc, ta có lẽ sẽ chết."

	Cao Minh bất đắc dĩ nhún vai: "Ta được cam đoan chính mình an toàn tình huống phía dưới mới có thể đi làm ra một chút thăm dò tính động tác, đây cũng là hợp quy củ, dù sao ta chỉ là cầm tiền lương đi làm, quá liều mạng, thường thường sẽ chết rất nhanh."

	Hắn biểu hiện ra một bộ cá ướp muối dáng vẻ.

	Trở thành người phụ trách không quá tình nguyện, cho nên mỗi ngày đi làm cả ba không được mò chút cá, sau đó giẫm lên điểm xuống ban về nhà.

	Về phần sự kiện linh dị vậy dĩ nhiên là tốt nhất đừng phát sống.

	"Cho nên ngươi muốn đem vấn đề này giao cho ta" Dương Gian uống vào một cái Cocacola, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Có chút phiếm hồng trong con mắt, không có một chút xíu tình cảm sắc thái.

	Cao Minh cười nói: "Dương đội trưởng hiểu lầm, ta chỉ là cung cấp tình báo, nếu như Dương đội trưởng cảm thấy hứng thú lời nói, chúng ta có thể điều tra điều tra, dù sao chuyện này là một cái tai hoạ ngầm, hiện tại không xử lý lời nói, vạn nhất náo ra phiền toái càng lớn coi như không xong."

	Hắn mặc dù cá ướp muối, nhưng cũng không ngu ngốc.

	Cái này Dương Tử Phong nguyện vọng sticker sự tình rất có thể liên lụy đến ghê gớm sự tình.

	Hiện tại sớm phát hiện sớm ứng đối, tốt hơn đến lúc đó náo ra chuyện lớn về sau lại đi xử lý.

	"Ta chỉ là cảm thấy hứng thú, cũng không quá nguyện ý tham gia vấn đề này, nếu như ngươi chỉ là hi vọng ta đi giúp ngươi xử lý vấn đề này lời nói, vậy ngươi liền muốn nhiều lắm, dù sao theo quy củ, ta quản hạt địa bàn cũng chỉ có thành phố Đại Xương cùng xung quanh một chút thôn trấn, nơi này ta nhưng không quản được."

	Dương Gian cũng rất tùy ý nói.

	Hắn cự tuyệt trợ giúp Cao Minh cũng là hợp tình hợp lý.

	"Đúng rồi, phụ trách nơi này đội trưởng là ai Lý Quân, Vệ Cảnh "

	Cao Minh nói: "Là Vệ Cảnh, nhưng là hắn có những chuyện khác xử lý, nếu như ở chỗ này lời nói liền tốt, ta liền không cần lo lắng nhiều như vậy."

	"Bất quá Dương đội trưởng nếu như có thể giúp vội vàng lời nói, ta ngược lại thật ra rất tình nguyện hỗ trợ chiếu khán chiếu khán Dương đội trưởng mấy cái ở chỗ này bằng hữu, về sau có cái gì phân phó nói cứ mở miệng."

	Hắn cười cười, ưng thuận một điểm hứa hẹn.

	Dù sao chăm sóc thoáng cái người bình thường vấn đề này không có chút nào phiền phức, nếu như có thể để cho Dương Gian đi một chuyến lời nói, đây là phi thường kiếm.

	Bất quá hắn kiểu nói này Dương Gian liền lập tức nghĩ đến Miêu Tiểu Thiện.

	Miêu Tiểu Thiện còn muốn ở chỗ này đọc sách, hắn cũng không có khả năng thời thời khắc khắc đợi ở chỗ này, có người chiếu cố lời nói đích thật là để cho người ta tương đối yên tâm, mặc dù Cao Minh không phải đội trưởng cấp nhân vật, nhưng thân là người phụ trách hắn quyền lợi hay là vô cùng lớn, có thể giúp một tay giải quyết rất nhiều chuyện phiền phức.

	Dương Gian mặc dù cũng có cái quyền lợi này, mà dù sao không ở trong thành phố này, mà lại chính mình cũng có không tiện lắm thời điểm.

	"Ngươi bây giờ ngược lại là nói vài câu tiếng người, nếu như ngươi có thể chiếu cố tốt lời của nàng ta ngược lại thật ra không ngại cùng ngươi đi điều tra điều tra cái kia cái gọi là nguyện vọng sticker linh dị, chỉ là cái hứa hẹn này cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, nếu là về sau nàng xảy ra vấn đề gì, ngươi cũng biết hậu quả sẽ như thế nào."

	Hắn nói chuyện tuyệt không khách khí, thái độ thậm chí có chút ác liệt.

	Thế nhưng là Cao Minh cũng không tức giận.

	Đội trưởng cấp quỷ nhãn Dương Gian đặt ở bất kỳ địa phương nào đều có phách lối vốn liếng, không ai dám khinh thị.

	"Cái này hiển nhiên, dù sao ta tan tầm cũng không có việc gì, ngẫu nhiên chiếu cố chiếu cố không có vấn đề." Cao Minh nói.

	Dương Gian nói: "Cứ quyết định như vậy đi, lấy ra đi."

	Nói xong hắn đưa tay nói.

	Một bên Tần Mị Nhu nhìn một chút Cao Minh lại nhìn một chút Dương Gian.

	Cao Minh cười nói: "Dương đội trưởng cảm thấy ta còn có một số tình báo tư liệu có chỗ giấu diếm "

	"Chẳng lẽ không có a" Dương Gian nói: "Các ngươi loại này diễn xuất ta sớm đã thành thói quen, cái gì đều thích lưu lại thủ đoạn, kỳ thật ta thật muốn điều nhìn, các ngươi cũng ngăn không được, nhất định phải làm một chút chuyện không có ý nghĩa."

	Cao Minh ra hiệu thoáng cái Tần Mị Nhu, Tần Mị Nhu nhẹ gật đầu sau đó đi ra, đi hồ sơ trên kệ tìm kiếm.

	"Thật có lỗi, nơi này hồ sơ tin tức kỳ thật đều thuộc về Vệ Cảnh quản, nếu như ta trực tiếp cho ngươi , bên kia không tiện bàn giao, mà lại ta nên nói cũng đều nói, còn lại đơn giản là một phần vài ngày trước video theo dõi thôi, ngươi xem một chút liền tốt."

	Rất nhanh.

	Tần Mị Nhu đem phần này video văn kiện USB tìm được, đồng thời phát hình đi ra.

	Trong văn phòng máy chiếu lên rất mau ra phát hiện hình ảnh.

	Hình tượng bên trong một lối đi.

	Nhưng là chưa từng có một hồi, hình ảnh bắt đầu lấp lóe, nhảy lên, bắt đầu mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể trông thấy đang theo dõi video nơi xa, có một cái tiểu nữ hài một đường đi tới.

	Mà lại theo càng đến gần, hình tượng liền càng mơ hồ.

	Đến cuối cùng hình tượng trực tiếp liền không có ảnh hưởng, sau đó qua một hồi lâu lại khôi phục bình thường.

	"Linh dị quấy nhiễu, giám sát đưa đến tác dụng có hạn, mà lại hình tượng không có cách nào chữa trị, nhưng là đại khái có thể nhìn ra, trong tấm hình là một cái mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài, người mặc màu trắng in hoa váy liền áo. . ." Tần Mị Nhu đem mấy trương trọng yếu hình tượng lấy ra xuống dưới, để Dương Gian nhìn rõ ràng hơn một điểm.

	"Video theo dõi là bốn ngày trước quay chụp, hi vọng Dương đội trưởng có thể bằng vào những tin tức này khóa chặt tiểu nữ hài này vị trí."

	"Nàng bây giờ khả năng xuất hiện tại tòa thành thị này bất kỳ địa phương nào, nếu như phát động nhân lực đi tìm lời nói quá tốn thời gian, hơn nữa còn dễ dàng gây nên tiểu nữ hài này cảnh giác."

	Tần Mị Nhu một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ cũng không có tài liệu thi bất kỳ tư nhân cảm xúc.

	Mặc dù nàng không quá ưa thích Dương Gian, mà dù sao là một vị không giống bình thường ngự quỷ giả, vẫn là tổng bộ đội trưởng, cho nên nên có tôn trọng vẫn phải có.

	"Tổng bộ tại thành phố này tìm người không phải việc khó đi, thông qua mặt người phân biệt, sau đó khóa chặt linh dị quấy nhiễu vị trí, tiếp lấy phái người tiến hành khu vực điều tra, không ra nửa ngày liền sẽ có kết quả." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Cao Minh khẽ lắc đầu: "Đạo lý là như thế này, nhưng điều tra là muốn gánh chịu nguy hiểm, nếu như kia thật là có thể cầu nguyện linh dị lực lượng, như vậy nữ hài kia nói không chừng đã cầu nguyện, để một chút đặc biệt người không cách nào tìm tới, mà lại tới gần về sau có thể hay không bị quỷ tập kích ta cũng không rõ ràng, nếu là một khi kinh động đến, tiểu nữ hài kia lại ưng thuận mới nguyện vọng, nói không chừng sự tình sẽ thay đổi phiền phức."

	"Linh dị liền nên linh dị đi tiếp xúc, dạng này mới ổn thỏa, Dương đội trưởng ngươi cảm thấy thế nào "

	Dương Gian hơi có vẻ kinh ngạc nhìn hắn một chút.

	Không nghĩ tới Cao Minh còn có giác ngộ như vậy, vẻn vẹn chỉ là dựa vào một trương cầu nguyện thiếp mời liền phân tích ra nữ hài kia khả năng đã sớm hứa qua nguyện, để linh dị bảo vệ mình các loại một chút ẩn tàng linh dị thủ đoạn.

	"Ngươi nói rất có lý, mà lại đại khái tỷ lệ là chính xác." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói: "Ta vừa rồi nhìn cái kia video theo dõi lưu ý một chi tiết."

	"Đó chính là ban đêm, một người mặc váy liền áo giống như là một cái đứa trẻ lang thang đồng tiểu hài đi trên đường phố, phụ cận người tựa hồ cũng quay đầu nhìn nhiều."

	"Loại này coi nhẹ không phải lạnh lùng, cũng không phải không có trông thấy, mà là bọn hắn nhận lấy linh dị quấy nhiễu, nhưng loại này linh dị quấy nhiễu lại tại Dương Tử Phong trên thân mất hiệu lực, ngươi cảm thấy lý do là cái gì hay là nói, một cái tiểu nữ hài sẽ hứa nguyện vọng gì đến che đậy những người khác ánh mắt "

	Dương Gian bắt đầu hắn một chút phân tích.

	"Nếu như ta là tiểu nữ hài lời nói, vì bảo vệ mình, khẳng định liền sẽ hứa một cái không cho người xấu tiếp cận mình nguyện vọng, hay là không cho người xấu phát hiện, tả hữu bất quá ý tứ này. . ." Cao Minh trầm ngâm.

	"Ngươi suy nghĩ lại một chút, nếu như nguyện vọng thật sự là như thế, như vậy tiểu nữ hài kia lại là làm sao tới định nghĩa tốt xấu chuẩn xác mà nói bên người nàng quỷ là thế nào đến thay nàng phán đoán tốt xấu." Dương Gian nói.

	Cao Minh thần sắc hơi động: "Đây là duy tâm định nghĩa, không có khả năng nói rõ ràng."

	"Đúng, người nào là tốt, người nào là xấu, không có người có thể kết luận, liền xem như quỷ đô không cách nào kết luận." Dương Gian nói ra: "Như vậy tiểu nữ hài hứa nguyện vọng sẽ xuất hiện nghịch lý , ấn lý thuyết sẽ không xảy ra hiệu."

	Một bên Tần Mị Nhu nhìn xem Dương Gian, lộ ra rất kinh ngạc.

	Cái này Dương Gian phân tích tình huống năng lực cũng quá đáng sợ, đã tại nhìn rõ tiểu nữ hài kia bên người quỷ.

	"Nhưng hết lần này tới lần khác linh dị đã có hiệu lực, người đi đường chú ý đã bị che giấu." Cao Minh nói.

	Dương Gian nói ra: "Cho nên linh dị lực lượng xuất hiện hay không, không phải quyết định bởi tại chúng ta, mà là quyết định bởi tại tiểu nữ hài kia, nàng chủ quan phán đoán rất trọng yếu, ta cảm thấy trong mắt nàng cho rằng người tốt, như vậy thì là người tốt, cho rằng người xấu chính là người xấu, thậm chí một khi phán định chúng ta là địch nhân, như vậy quỷ kia rất có thể liền sẽ trực tiếp tập kích chúng ta."

	"Thì ra là thế." Cao Minh trầm ngâm.

	Nghe Dương Gian như vậy vừa phân tích, hắn không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

	May mắn hắn không có đi chủ động tìm kiếm tiểu nữ hài kia, không phải tìm tới một nháy mắt hắn liền có thể sẽ bị tiểu nữ hài kia phán định trở thành người xấu, sau đó phát động một loại nào đó cầu nguyện hình thành bảo hộ cơ chế, bị lệ quỷ không ngừng tập kích, thậm chí bị tươi sống giết chết.

	"Cho nên phương pháp tốt nhất chính là không cho tiểu nữ hài kia phát hiện, sau đó tìm tới nàng." Tần Mị Nhu dựng một câu.

	Cao Minh lắc đầu nói: "Không được, cứ như vậy lời nói, tìm tới sẽ không có ý nghĩa, ngươi không cách nào đối nàng làm cái gì, thậm chí lộ diện liền sẽ bị quỷ giết chết, duy nhất phương pháp chính là. . . Xử lý nàng."

	"Nhưng không bài trừ nàng ưng thuận để quỷ bảo hộ nguyện vọng của nàng."

	"Hiện tại ta hiểu, vì cái gì tiểu nữ hài này sẽ trở thành đứa trẻ lang thang, nàng chính là sát tinh, đi đến cái nào đều nguy hiểm, mà lại tiểu hài tử không có khống chế lệ quỷ năng lực, dẫn đến hiện tại có chút không bị khống chế."

	Dương Gian nói: "Ta hết thảy chỉ là phân tích, tình huống như thế nào còn cần tiếp xúc về sau mới biết được."

	"Hiện tại, trước tiên cần phải đem nữ hài kia tìm ra."

	Nói xong, hắn đứng lên, đi tới văn phòng cửa sổ sát đất trước.

	Chỗ cao quan sát.

	Tòa thành thị này tuyệt đại bộ phận kiến trúc thu hết vào mắt.

	Sau một khắc.

	Hắn quỷ nhãn mở ra.

	Ba cái quỷ nhãn điệp gia, ba tầng quỷ vực trong nháy mắt bao trùm ra ngoài.

	Quỷ vực phóng thích, lấy tòa cao ốc này làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng bao phủ tới.

	Lấy hiện tại Dương Gian năng lực, ba tầng quỷ vực với hắn mà nói quá đơn giản, cho nên quỷ vực này phạm vi cũng có chút kinh người lớn, từng mảnh từng mảnh khu vực bao phủ tại hồng quang phía dưới, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, cả tòa thành phố đều bị Dương Gian quỷ vực bao trùm.

	"Không thể tưởng tượng nổi quỷ vực phạm vi." Cao Minh cái kia kính râm dưới, một đôi đen nhánh hốc mắt thăm dò nơi xa.

	Hắn cảm nhận được kinh dị.

	Bởi vì, mảnh này quỷ vực hắn không nhìn thấy bờ, vượt ra khỏi hắn ánh mắt phạm vi, chỉ biết là trước mắt một mảnh tinh hồng, hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhưng người bình thường lại một chút cũng không có cảm giác được cùng vừa rồi lúc bình thường giống nhau như đúc.

	Lúc này chỉ cần Dương Gian nguyện ý, có thể tuỳ tiện xóa đi một người, để một người trực tiếp biến mất, một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại.

	"Sớm chào hỏi tốt bao nhiêu, dạng này lại phải kinh động tổng bộ." Cao Minh nói.

	"Đã không phải là lần đầu tiên, quen thuộc liền tốt." Dương Gian không quan trọng.

	Hắn quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong đã thấy không ít ngự quỷ giả lưu ý đến chính mình.

	"Là quỷ vực sự kiện linh dị, vẫn là ngự quỷ giả "

	"Cái này màu đỏ quỷ vực. . . . . Đến từ Cao Minh cái hướng kia, không sai được, là cái kia Dương Gian xuất thủ."

	"Bao trùm đến nơi này, thật sự là kinh người, đã mấy chục dặm có hơn."

	Những cái này ngự quỷ giả đều là người của tổng bộ, tại vệ tinh định vị trong điện thoại di động nhanh chóng trao đổi, tại xác định tình huống về sau giữ vững trấn định, miễn cho gây nên hiểu lầm.

	"Để cho ta tìm xem nhìn, tiểu nữ hài kia đến cùng ở đâu." Dương Gian tại sàng chọn.

	Một tòa thành thị người sàng chọn cần một chút thời gian, không phải một chuyện dễ dàng, bất quá vấn đề này hắn có kinh nghiệm.

	Tỉ như trước theo thân cao bắt đầu, bài trừ thân cao không phù hợp yêu cầu người.

	Vẻn vẹn chỉ là như vậy, hắn trong tầm mắt người liền thiếu đi rất nhiều, cơ hồ đều là trẻ con.

	Sau đó bài trừ nam hài tử. . . . .

	Lại bài trừ tuổi tác qua tiểu nhân nữ hài tử.

	Mấy lần sàng chọn về sau, Dương Gian quỷ nhãn bên trong có thể thăm dò mục tiêu đã rất rất ít.

	Còn lại không tốt sàng chọn, chỉ có chính mình từng cái đi xem, từng cái đi phân biệt.

	Ba tầng quỷ vực là đủ ngăn cách đồng dạng linh dị, cũng tuyệt đối sẽ không để một người bình thường phát hiện, cho nên hết thảy thuận lợi, tiểu nữ hài kia cũng sẽ không phát hiện chính mình.

	Rất nhanh.

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, ánh mắt không trở ngại rơi xuống rời xa trong tòa thành này tâm, một cái tương đối yên lặng trong hẻm nhỏ.

	Hẻm nhỏ giữa ban ngày đều hơi có vẻ lờ mờ.

	Nhưng có một người mặc vô cùng bẩn váy liền áo nữ hài tử lại đi tại đầu này trong hẻm nhỏ, trong tay nàng cầm một cái không biết từ chỗ nào lấy được bánh mì, vừa đi lại còn một bên ăn.

	"Tìm được."

	Dương Gian quỷ nhãn ánh mắt rơi vào cô gái này phía trên một nháy mắt, lập tức liền đưa tới một loại nào đó phản ứng.

	Ánh mắt đang vặn vẹo, một cái kinh khủng lệ quỷ thân ảnh cùng nữ hài kia thân ảnh trùng điệp, phảng phất lẫn nhau dung hợp ở cùng nhau, đồng thời cái kia lệ quỷ tựa hồ phát hiện hắn, giờ phút này lại chậm rãi xoay đầu lại.

	Quỷ vực tại biến mất.

	Một cỗ đáng sợ linh dị lực lượng tại tiến một bước quấy nhiễu, đồng thời ánh mắt cũng tại mất đi.

	Một khu vực như vậy tựa như là trống không đồng dạng không cách nào lại thấy rõ ràng.

	Giống như một đoàn mê vụ bao phủ.

	"Tuỳ tiện liền có thể quấy nhiễu ba tầng quỷ vực thăm dò, cái kia lệ quỷ rất không tầm thường." Dương Gian thần sắc hơi động.

	Vốn cho rằng là một lần thuận lợi tra tìm, lại không nghĩ rằng quỷ kia trình độ kinh khủng có chút vượt quá tưởng tượng.

	"Cao Minh cùng đi một chuyến."

	"Chờ một chút." Cao Minh ý thức được cái gì, vội vàng muốn dừng lại.

	Thế nhưng là Dương Gian lại sẽ không cho hắn cái này do dự cơ hội, trực tiếp liền mang theo hắn trực tiếp biến mất tại trong đại lâu.

	Đã xa như vậy địa phương nhận linh dị quấy nhiễu thấy không rõ lắm, như vậy thì dứt khoát tới gần về sau lại điều tra.

	Sau một khắc.

	Bọn hắn xuất hiện ở đầu kia hẻm nhỏ bên ngoài.

	Âm u, ẩm ướt, che kín nước đọng hẻm nhỏ lập tức liền hiện ra tại trước mắt.

	"Nơi này là. . ." Cao Minh định vị thoáng cái, nheo mắt.

	Đã là khoảng cách vừa rồi chỗ kia hơn hai mươi cây số.

	Quả nhiên, Dương Gian quỷ vực phạm vi vượt mức bình thường lớn.

	"Tiểu nữ hài kia ngay tại cái này trong hẻm nhỏ." Dương Gian nói, sau đó bổ sung một câu: "Quỷ cũng tại."

	Cao Minh nhìn về phía cái kia trong hẻm nhỏ.

	Không có một ai, mà lại là một đầu ngõ cụt.
Kết chương.