Chương 2053: Thiên Thần thư viện
 
 	Vũ Thiên Tuyền sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, đi Thiên Thần thư viện dạy học, đây chẳng qua là hắn tạm thời nảy lòng tham mà thôi , đương nhiên hắn cũng đích thật là muốn đi Thiên Thần thư viện một chuyến, về phần đi dạy học, cái kia chẳng qua là lấy cớ mà thôi.
 
 	Nhìn qua xa xa, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, Thiên Thần thư viện, đây là cỡ nào nhường người hoài niệm một chỗ, tại đây đã từng là một cái thiên đường, chỉ có điều về sau có chút biến chất rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có lập tức đi Thiên Thần thư viện, hắn hành tẩu trong Kiêu Hoành châu, đi qua rất nhiều địa phương, nhớ lại cố nhân, nhìn bằng hữu cũ, tại đây Kiêu Hoành châu bên trong có hắn quá nhiều không bỏ xuống được người cùng sự việc rồi.
 
 	Nếu như nói toàn bộ Cửu Giới đều đáng giá Lý Thất Dạ đi nhiệt tình yêu cùng không bỏ, như vậy tại Đệ Thập Giới, Kiêu Hoành châu cũng có được quá nhiều nhân sự đáng giá hắn đi nhiệt tình yêu cùng không bỏ.
 
 	Kiêu Hoành châu là bách tộc đại bản doanh, cảm giác không phải là hắn đại bản doanh, chẳng bao lâu sau, bọn hắn đã từng theo Kiêu Hoành châu phát binh, quét ngang Thập Tam châu, đã từng là trong này phát khởi săn đế chiến dịch, cuối cùng uy hiếp thiên hạ, đặt bách tộc địa vị.
 
 	Có thể nói, tại đây Kiêu Hoành châu, chịu tải lấy Lý Thất Dạ quá nhiều nhớ, trong này từng có lấy hắn yêu qua người, cũng có được yêu người của hắn, nhưng là cho đến ngày nay, đã là vật là người không phải rồi.
 
 	Tại đây khối vô cùng quen thuộc trong đất, có người đã bước lên chung cực chinh chiến con đường, cũng có người thì là theo gió mà đi, ly khai giữa nhân thế, càng là có người đã lánh đời không ra. . .
 
 	Hành tẩu tại đây khối mặt đất phía trên, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi có chút buồn vô cớ, có ít người không kịp tạm biệt, không kịp gặp cuối cùng một mặt, lại từ nay về sau Thiên Nhân cách nhau, như Khải Chân, như ngàn lý, các nàng đều là một đi không trở lại.
 
 	Hành tẩu tại đây phiến vùng đất phía trên, Lý Thất Dạ nhớ lại cố nhân, nhìn bằng hữu cũ, đi một chút ngừng ngừng, cuối cùng hắn mới bước lên tiến về trước Thiên Thần thư viện đường xá.
 
 	Thiên Thần thư viện, cái tên này uy hiếp Kiêu Hoành châu, thậm chí là uy hiếp toàn bộ Thập Tam châu. Có thể nói tại thiên hạ tu sĩ bên trong, chưa từng nghe qua Thiên Thần thư viện cái tên này tu sĩ chỉ sợ là rải rác không gặp, chỉ cần có từng chút kiến thức tu sĩ, đều nghe qua Thiên Thần thư viện cái tên này.
 
 	Nói tới Thiên Thần thư viện, vậy không thể không đề một người —— Phi Tiên Đế.
 
 	Phi Tiên Đế thời đại còn ở chỗ cổ mãng, tại lúc kia không muốn nói là bách tộc tại Thập Tam châu địa vị, coi như là Cửu Giới có thể leo lên Thập Tam châu Tiên Đế đều không dễ dàng, tại thời đại kia leo lên Thập Tam châu Tiên Đế đều là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế trong mắt con mồi.
 
 	Mặc dù nói Phi Tiên Đế là trì tại Kiêu Hoành Tiên Đế đăng lâm Thập Tam châu, nhưng là Phi Tiên Đế đăng lâm Thập Tam châu về sau đang nhận được mười phần long trọng hoan nghênh, hắn đã từng là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế tòa trung thượng tân.
 
 	Có thể nói Phi Tiên Đế trời sinh tựu là sủng nhi, hắn tựu là thiên chi kiêu tử, hắn kinh diễm vô song quản chi là tại Thập Tam châu loại này Đại Đế trấn thế đại thế bên trong, Phi Tiên Đế như vậy tồn tại y nguyên nhường rất nhiều Đại Đế ảm đạm thất sắc.
 
 	Cho nên, Phi Tiên Đế trong Thập Tam châu bị Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế tôn trọng, tại lúc kia uy hiếp Thập Tam châu Chung Nam Thần Đế đối với Phi Tiên Đế mười phần bảo vệ, coi là mình ra, thậm chí đem nữ nhi của mình, cũng là lúc ấy Thập Tam châu Thần, Ma, Thiên tam tộc đệ nhất mỹ nữ gả cho Phi Tiên Đế.
 
 	Phải biết, Chung Nam Thần Đế chính là Thập Tam châu vị thứ tư có được mười hai cái Thiên Mệnh Thần tộc Đại Đế, địa vị của hắn có thể sánh vai tại năm đó Viêm Đế, Hỗn Nguyên Thiên Đế!
 
 	Đã nhận được Chung Nam Thần Đế như thế bảo vệ, càng là kê lót định rồi Phi Tiên Đế tại Thập Tam châu Chư Đế ở giữa địa vị.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, về sau Phi Tiên Đế đã thành lập nên Thiên Thần thư viện. Tại lúc kia Kiêu Hoành châu còn không gọi Kiêu Hoành châu, tại lúc kia tại đây gọi Bạch châu.
 
 	Mà ở lúc kia bách tộc tại Bạch châu địa vị còn rất thấp, nhưng là Phi Tiên Đế lại trong này đã thành lập nên Thiên Thần thư viện, hơn nữa là tại lúc ấy Thập Tam châu một người duy nhất cho phép bách tộc tu luyện môn phái truyền thừa.
 
 	Mặc dù nói tại Thiên Thần thư viện thành lập trước kia, bách tộc cũng từng có qua không ít môn phái truyền thừa, nhưng những môn phái này truyền thừa đều không có nhận được Thần, Ma, Thiên tam tộc thừa nhận, thường thường sẽ phải chịu Thần, Ma, Thiên tam tộc chèn ép.
 
 	Thiên Thần thư viện thành lập về sau, vậy hoàn toàn không đồng dạng rồi, Thiên Thần thư viện do Phi Tiên Đế tự tay thành lập, vợ của hắn đã từng vì đó bày mưu tính kế, đồng thời Chung Nam Thần Đế đã từng vì Thiên Thần thư viện ra rất lớn khí lực.
 
 	Đúng là bởi vì có Chung Nam Thần Đế đại lực tương trợ, khiến cho Thập Tam châu hết thảy Đại Đế đều thừa nhận Thiên Thần thư viện địa vị, cũng là bách tộc trong Thập Tam châu cái thứ nhất có thể quang minh chính đại hướng thiên hạ tuyển nhận học sinh môn phái thư viện.
 
 	Thiên Thần thư viện thành lập về sau, mặt hướng bách tộc, từ đó về sau bách tộc tu luyện bắt đầu hưng thịnh, bách tộc tu sĩ số lượng bắt đầu tăng vọt lên, ở như vậy thời đại, Thiên Thần thư viện đã trở thành bách tộc tu sĩ cái nôi.
 
 	Mặc dù nói, Phi Tiên Đế không bằng Kiêu Hoành Tiên Đế bá đạo như vậy vô địch, không giống Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy khinh thường tam tộc Đại Đế, quét ngang ba ngàn Đại Đế, càng không có như Kiêu Hoành Tiên Đế như vậy đem Bạch châu đổi tên là Kiêu Hoành châu, khiến cho Thần, Ma, Thiên tam tộc thừa nhận bách tộc địa vị.
 
 	Đồng thời Phi Tiên Đế cũng không bằng Vạn Cốt Tiên Đế như vậy tiềm tu vạn năm, cuối cùng cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ghi lại hiệp nghị, vì Thanh châu tranh thủ độc lập.
 
 	Nhưng là, Phi Tiên Đế đối với bách tộc cống hiến cũng không thua gì Kiêu Hoành Tiên Đế cùng Vạn Cốt Tiên Đế, hắn đã thành lập nên Thiên Thần thư viện, vì bách tộc lớn mạnh để xuống trụ cột, vì bách tộc bồi dưỡng được một vị lại một vị cường giả, ở đằng kia bách tộc nhỏ yếu niên đại, bách tộc từng đám Tu Chân Sĩ cường giả theo Thiên Thần thư viện đi ra, vì bách tộc sinh tồn mà phấn đấu!
 
 	Cho nên nói, tại Kiêu Hoành châu, thiên hạ tu sĩ có thể ghi khắc Kiêu Hoành Tiên Đế đồng thời, cũng đều nhớ lại Phi Tiên Đế.
 
 	Nhường người thở dài chính là, về sau Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế phát động lần thứ ba chung cực chinh chiến, bước lên dài đằng đẵng hành trình, từ đó về sau biến mất trên đời tầm mắt của người bên trong.
 
 	Mới học kỳ bắt đầu rồi, toàn bộ Thiên Thần thư viện lại bắt đầu náo nhiệt lên, ra ngoài du lịch hoặc là trở về cố thổ các học sinh lại nhao nhao trở về, chuẩn bị nghênh đón mới học kỳ đến.
 
 	Thiên Thần thư viện chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, toàn bộ học viện có sơn môn mấy cái, nhưng từng cái sơn môn đều là náo nhiệt vạn phần, rất nhiều học sinh nhao nhao trở về.
 
 	"Thu ——" một tiếng, có tuổi trẻ thanh niên cầm phi hạc trở về, kéo dài qua bầu trời, hàng tại sơn môn bên ngoài.
 
 	"Bạch hạc niên đệ trở về rồi, các học sinh đều chờ đợi ngươi dẫn bọn hắn đi du sơn ngoạn thủy đây này." Sơn môn chỗ gánh vác trách nhiệm đăng ký cùng nghênh đón học sinh, cho nên bạch hạc dừng lại, lập tức có học trưởng tiến lên vừa cười vừa nói.
 
 	"Vừa vặn, ta lần này đi Linh Vân Sơn nuôi một đám linh thứu, mỗi vị cùng trường tiễn đưa một cái." Vị này kỵ bạch hạc trở về học sinh vừa cười vừa nói.
 
 	Lời này lập tức đưa tới cùng lớp không ít đồng học hoan nghênh.
 
 	"Rống ——" có tiếng nổ vang lên, ngoài núi lập tức thiên địa đong đưa, ngay sau đó một đầu cự thú chạy tới, cái này đầu cự thú trăm trượng thân hình, có cực lớn một sừng, tuy nhiên thân hình cực lớn, nhưng bôn tẩu như gió.
 
 	Cái này cự thú phía trên ngồi một cái trẻ tuổi nam tử, thần thái đoạt người, nhìn quanh tầm đó có bảy phần ngạo mạn.
 
 	"Học trưởng xích tê sư tử đến rồi." Có một cái sơn môn vang lên như vậy thanh âm thời điểm, phụ trách nghênh đón đăng ký học sinh cũng không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Các học sinh, lần này trở về ta vừa lúc ở nhà tộc quặng mỏ trong đào cái sọt xích hỏa bảo ngọc, tiễn đưa các ngươi một ít." Vị niên trưởng này cự thú đến sơn môn thời điểm cũng phóng nhẹ bước chân, không dám lỗ mãng, hắn theo cự thú bên trên nhảy xuống, cười to nói.
 
 	"Học trưởng hào khí." Nghe cái này học trưởng mà nói, cùng lớp đồng học lập tức hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thiên Thần thư viện, hướng thiên hạ bách tộc tuyển nhận học sinh, mặc kệ ngươi là cái đó một châu đấy, chỉ cần có thích hợp điều kiện, cũng có thể tiến vào Thiên Thần thư viện tựu đọc.
 
 	Cho nên nói, Thiên Thần thư viện học sinh là mười phần phức tạp, có xuất thân từ phàm nhân người bình thường, cũng có xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tiểu tu sĩ, nhưng trong đó cũng không thiếu đại giáo cương quốc đệ tử tại Thiên Thần thư viện tựu đọc, thậm chí là trong đó có không ít đế thống tiên môn tu sĩ tại Thiên Thần thư viện tựu đọc.
 
 	Mặc dù nói có học sinh là xuất thân từ đế thống tiên môn, thậm chí là Tiên Đế hoặc là Tiên Vương hậu đại, nhưng y nguyên có loại này đế thống tiên môn truyền nhân tại Thiên Thần thư viện tựu đọc.
 
 	Đối với những này đế thống tiên môn truyền nhân đến nói, bọn hắn môn phái truyền thừa đã đã đủ rồi tuyệt đại rồi, bọn hắn môn phái đã đã có được học không hết đế thuật tiên pháp rồi.
 
 	Nhưng, so về Thiên Thần thư viện đến, bọn hắn đế thống tiên môn cuối cùng là thiếu một ít gì đó, loại vật này là bọn hắn chỗ không thể có được đấy.
 
 	Phải biết, tại Thiên Thần thư viện dạo qua Cửu Giới Tiên Đế cùng bách tộc Tiên Vương thật sự là nhiều lắm, Cửu Giới Tiên Đế như Phi Tiên Đế, Phi Dương Tiên Đế, Khải Chân Tiên Đế, Thôn Long Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế. . . Vân... vân uy danh hiển hách Cửu Giới Tiên Đế đều từng tại Thiên Thần thư viện ở lại qua, truyền đạo thụ nghiệp qua.
 
 	Về phần bách tộc Tiên Vương, như Lục Đạo Nhân Vương, Nhất Diệp Tiên Vương, Dạ Lâm Tiên Vương. . . Vân... vân những này thuộc về bách tộc đỉnh phong nhất Tiên Vương cũng đều đồng dạng tại Thiên Thần thư viện ở lại qua, truyền đạo thụ nghiệp qua.
 
 	Truyền thuyết thậm chí xuất liên tục thân tại Thần tộc Chung Nam Tiên Đế đều phá lệ tại Thiên Thần thư viện ở lại qua, truyền đạo thụ nghiệp qua.
 
 	Tại Thập Tam châu, có khả năng không phải có được bảo vật tối đa môn phái truyền thừa, cũng có khả năng không phải có được tối đa công pháp bí kíp đại giáo thư viện, nhưng nó tuyệt đối là thế gian có được lấy rất phong phú nhất rất nhiều dạy bảo tu hành phương pháp một chỗ.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Thiên Thần thư viện đặt nó là bách tộc tu luyện cái nôi một chỗ, cũng đặt nó tại Thập Tam châu địa vị.
 
 	Thiên Thần thư viện hoặc là không phải thế gian cường đại nhất gia tộc hoặc môn phái, nhưng nó tuyệt đối là thế gian xảy ra nhân tài tối đa môn phái truyền thừa.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, rất nhiều theo Thiên Thần thư viện đi ra học sinh, bọn hắn về sau trở nên nổi bật rồi, hoặc là phong thần chịu tải Thiên Mệnh rồi, bọn hắn thường thường sẽ về lại Thiên Thần thư viện cư ở một thời gian ngắn, vì một đời tuổi trẻ truyền đạo thụ nghiệp, thậm chí có trở thành Tiên Vương Thượng Thần tồn tại tại Thiên Thần thư viện lưu lại tự mình trong cả đời một bộ phận bí kíp công pháp.
 
 	Đúng là bởi vì Thiên Thần thư viện các đời truyền thừa, lương hỏa bất diệt, cái này nhường Thiên Thần thư viện nhiều thế hệ hưng thịnh, cảnh này khiến tại đời sau không ít đế thống tiên môn truyền nhân cũng sẽ ở Thiên Thần thư viện tựu đọc một thời gian ngắn, theo khai thác mắt của mình giới cùng nhân sinh.
 
 	Cho nên mỗi khi học kỳ mới bắt đầu thời điểm, sẽ có không ít đế thống tiên môn truyền nhân xuất hiện tại Thiên Thần thư viện sơn môn bên ngoài học ở trường, chuyện như vậy tại Thiên Thần thư viện đã là quá bình thường rồi, rất nhiều học sinh đều đã thành thói quen.
Kết chương.