Chương 56 : Diêm La Giả, Thiên Tử Dã.
Tài Thần Các. 

Chiếm diện tích rộng lớn, từng toà lâu vũ nhô lên. 

Thực tế một tòa cao chừng 36 tầng đại lâu, như là một thanh lợi kiếm, thẳng cắm thương khung, ngạo nghễ đứng tại nhân thế gian. 

Môn khẩu bãi phóng sinh động như thật pho tượng, đại khí bàng bạc, cho người một cổ rung động. 

Nhưng liền tại pho tượng bên cạnh, lại là có nhất vị lôi thôi lão đạo, thân khoác cũ nát đạo bào, phía trên nhiều chỗ có liệt khai lỗ hổng, trên chân xuyên phá động giày rơm, chân ngón cái đã lộ ra, đang ở trên mặt đất mà ngồi. 

Duỗi ra bàn tay một thanh kéo túm trụ Đậu Trường Sinh ống quần, cầm trong tay bao bọc mở ra, từng bản thư tịch xuất hiện tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt. 

Này một màn xem Đậu Trường Sinh lắc đầu, duỗi tay hướng chính mình trong ngực nhất sờ, cầm ra chính mình tiền bao, từ trong đó cầm ra một khối toái ngân tử, tiếp đó hướng lão đạo ném đi. 

Đã bị xã hội đòn hiểm qua Đậu Trường Sinh, sớm liền đã không tin tưởng cái gì giang hồ tiền bối du hí phong trần, tiếp đó cho hậu bối cơ duyên sự tình. 

Vô sự mà ân cần, phi gian tức đạo. 

Đậu Trường Sinh ném ra toái ngân tử, cất bước hướng Tài Thần Các đi đến, nhưng bộ pháp cũng không bước ra, chính mình đùi phải phảng phất là đổ vào xi măng một dạng, cùng đại địa chặt chẽ tiếp xúc, như là khảm nạm tại bùn đất bên trong, căn bản không thể di động mảy may. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống, vốn tưởng rằng là giả thần giả quỷ lão lừa đảo, hiện tại lại là không như thế tưởng. 

Đậu Trường Sinh không sử dụng bán Thần Binh, cũng là võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, lấy Huyền U chi khí chú tạo căn cơ, liền tính là đệ Lục phẩm Pháp Mạch, cũng không thể như thế tuỳ tiện giam cầm trụ Đậu Trường Sinh. 

Cho nên trước mặt vị này? 

Thật sự là nhất vị tiền bối cao nhân. 

Lôi thôi lão đạo mặc kệ Đậu Trường Sinh thần sắc như thế nào, thản nhiên tự nhiên đem mở ra bao khỏa bên trong thư tịch, từng bản từ trên mặt đất bài liệt ra tới. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn xem từng bản bí tịch, lọt vào trong tầm mắt chứng kiến đệ nhất bản bí tịch, ánh mắt liền không khỏi co rụt lại. 

《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》

Này thế nhưng Đại Chu hoàng thất tuyệt học, các thời kỳ chỉ có thái tử mới có thể bị truyền thụ thần ma võ học. 

Lai lịch đã không thể khảo chứng, nhưng các thời kỳ đến nay, bất luận là vương triều như thế nào biến thiên, tân một đời vương triều, nhất định đem này một bộ thần ma võ học truyền thừa xuống tới. 

Này đủ để nhìn ra Hoàng Cực Kinh Thế Lục cường đại. 

Ánh mắt bắt đầu di động, còn lại bí tịch rồng bay phượng múa, viết《 Thanh Đế Trường Sinh Kinh》《 Chư Thiên Sinh Diệt Kinh》......

Này mỗi một bộ, toàn bộ đều là thần ma võ học, hơn nữa Đậu Trường Sinh toàn bộ đều không xa lạ gì. 

Như Thanh Đế Trường Sinh Kinh là Trường Sinh Cốc truyền thừa, Chư Thiên Sinh Diệt Kinh là Hạo Thiên Tông truyền thừa, này Trường Sinh Cốc cùng Hạo Thiên Tông, toàn bộ đều là cửu đại thượng tông, còn lại một bộ bộ thần ma võ học, không phải cửu đại thượng tông, chính là bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa. 

Muốn chỉ là quan sát đến một bộ thần ma võ học, Đậu Trường Sinh thật đúng là tin, nhưng hiện nhìn thấy nhiều như vậy thần ma võ học, Đậu Trường Sinh ngược lại không tin tưởng. 

Này mỗi một bộ thần ma võ học xuất thế, đều đủ để dẫn tới huyết vũ tranh phong, liền tính là Đại Chu đều không thể chỉ lo thân mình, cũng là muốn đem này thần ma võ học cướp đi, tồn phóng tại Hoàng Cực Điện bên trong. 

Hoàng Cực Điện, lấy Hoàng Cực Kinh Thế Lục mệnh danh, này là Đại Chu lớn nhất bảo khố, thu vào Đại Chu hơn 200 năm qua đạt được võ học. 

Như Vũ Kinh nhất thư, toàn thư ở vào Hoàng Cực Điện, phía trên có đông đảo Tông Sư sở thư chân dung dấu vết, hàm chứa Tông Sư võ đạo chân ý, này nhất bản Vũ Kinh nếu là có thể tự mình đánh giá, đều là một loại đại tạo hóa. 

" Mua ba đưa một, mua mười đưa năm! " 

Lôi thôi lão đạo thường thường nhàn nhạt, như là bí tịch danh tự, đều như là Thảo Thượng Phi, Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao các loại tam lưu võ học một dạng đơn giản. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt từ Hoàng Cực Kinh Thế Lục cùng Chư Thiên Sinh Diệt Kinh dời đi, không quá một hồi liền trông thấy một bộ rất quen thuộc thần ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》. 

Ánh mắt thật lâu chưa từng dời đi, Cửu U Minh Giáo truyền thừa cũng không có đào thoát rơi lão đạo ma chưởng, ánh mắt nhìn hướng bên cạnh nhất bản bí tịch. 

《 Cửu Âm U Chiếu Bí Điển》

Này là Âm Cực Tông thần ma võ học. 

Tam đại thần ma võ học bên trong tối cường một bộ, là có thể cùng Thanh Đế Trường Sinh Kinh, Chư Thiên Sinh Diệt Kinh, còn có Diêm La Trấn Ngục Kinh sánh ngang thần ma võ học. 

Tại đông đảo thần ma võ học bên trong, cũng là tối cường một nhóm. 

Thực là mở rộng tầm mắt. 

Đậu Trường Sinh hoàn toàn bỏ qua lão đạo lời nói, loại này thần ma võ học, còn cái gì mua ba đưa một, liền tính là đem Đậu Trường Sinh cho bán, cũng mua không tới một bộ. 

Này một lần tẫn quản bị trêu đùa, có thể Đậu Trường Sinh trong lòng không tức giận, bởi vì chỉ là như vậy nhiều thần ma võ học tại trước mặt, đều là mở rộng tầm mắt. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc nhìn chăm chú bí tịch, tuy nhiên trong lòng như là có hơn một ngàn loại côn trùng, chính tại không ngừng bò động, một cổ ngứa cảm giác sinh ra, nhưng còn là nhẫn trụ hiếu kỳ. 

Lão đạo duỗi tay khấu khấu chính mình giày rơm lộ ra ngón chân, nhìn xem Đậu Trường Sinh thờ ơ, dùng khấu hết ngón chân ngón tay, tùy ý xốc lên nhất bản bí tịch. 

Phù du triêu sinh nhi mộ tử, tiên giả tam thiên niên vi xuân, tam thiên niên vi thu, du du vạn tái, bất quá đạn chỉ nhất xuân thu. 

Này ý cảnh tràn ngập, võ đạo chân ý hiển hoá. 

Đậu Trường Sinh phảng phất trông thấy phù du cả đời, tiên giả cao cư quần sơn chi đỉnh, ngồi xem chân núi phong vân biến ảo, phúc hải ruộng dâu. 

Nhẫn trụ, nhẫn trụ, nhẫn trụ. 

Chuyện trọng yếu nói ba lần. 

Này đều là âm mưu, là quỷ kế. 

Thông minh tiểu bộ khoái, không có khả năng hội mắc lừa. 

Chỉ là không biết vì cái gì? 

Cánh tay có một ít không nghe sai sử, tròng mắt cũng nhìn loạn, Đậu Trường Sinh một tay run rẩy, hướng nhất bản bí tịch duỗi đi. 

Theo dự đoán ngăn cản, bị lão đạo chặn đường tình huống không có xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh bàn tay đụng chạm đến nhất bản bí tịch, một cổ nhuận hoạt cảm giác sinh ra, này bí tịch phong bì trang giấy, chính là mỗ chủng da thú chế tạo, mơ hồ truyền tới một cổ ôn nhiệt, tựa như là vật sống một dạng. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》

Không có gì hảo nói? 

Này là thích hợp nhất Đậu Trường Sinh thần ma võ học. 

Như là Chư Thiên Sinh Diệt Kinh, hào xưng là Hạo Thiên Tông tối cao võ học, đặt Hạo Thiên Tông cửu đại thượng tông đứng đầu vô thượng vinh quang, có vạn kinh đứng đầu địa vị. 

Đáng tiếc cái kia không thích hợp Đậu Trường Sinh, Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch truyền thừa, đều có thể hoàn mỹ chuyển tu thượng tam mạch thần ma võ học. 

Cửu U Hàn Sương Quyết là Diêm La Trấn Ngục Kinh diễn hoá ra tới tuyệt học, tại Hạ tam phẩm cùng Trung tam phẩm đầy đủ, có thể Thượng tam phẩm phía sau, Cửu U Hàn Sương Quyết rõ ràng hậu kình chưa đủ. 

Này bộ Diêm La Trấn Ngục Kinh thích hợp nhất, tiếp theo chính là Cửu Âm U Chiếu Bí Điển. 

Đậu Trường Sinh nhặt lên Diêm La Trấn Ngục Kinh phía sau, cũng đã không thể chờ đợi được quan sát, tuy nhiên biết rõ là hố, thế nhưng từ xưa mấy người có thể khắc chế trụ? 

Đậu Trường Sinh đã tưởng khai. 

Liền tính chính mình khiêng được trụ, không nhìn, 

Trước mặt vị này quỷ dị khó lường, cực kỳ thần bí đạo nhân, là sẽ không bỏ qua. 

Cùng với không biết điều, còn không bằng ngoan ngoãn nghe lời. 

Chỉ cần trong lòng có ý tưởng, khẳng định có vô số lý do duy trì ngươi, không ngừng khai đạo ngươi, vì ngươi biện giải, nói tóm lại một câu, ngươi chính là vô tội. 

Diêm La giả! 

Thiên tử dã. 

Ni mã? 

Này là một bộ phản thư? 

Lui về, còn được ư?
Kết chương.