Chương 182: Động lực thiết giáp! Cùng màu đen vali xách tay!

	". . . Nơi này là Cự Thạch thành thanh âm, hiện tại cắm truyền bá một đầu tin tức, Hắc Xà dong binh đoàn tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô chấp hành nhiệm vụ trên đường, cùng nơi đó người sống sót phát sinh xung đột. Mặc dù Pritt đoàn trưởng cùng đệ tử của hắn huynh nhóm bất kể là chiến thuật vẫn là trang bị đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng rất không may chính là, bọn hắn đụng phải một đám lấy nhiều khi ít đồ vô sỉ."

	"Trú đóng ở trạm tàu điện ngầm phụ cận lính đánh thuê tiến hành rồi anh dũng chống cự, nhưng cuối cùng vẫn là bị người biển bao phủ. Trước mắt trạm tàu điện ngầm cửa vào đã bị bắc ngoại ô nhà quê khống chế, Pritt đoàn trưởng cùng những người còn lại không thể không lui vào trạm tàu điện ngầm bên trong tìm kiếm những đường ra khác."

	"Bản đài phát thanh sẽ kéo dài chú ý vườn hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phụ cận thế cục, để chúng ta vì Pritt đoàn trưởng cầu nguyện ba giây đồng hồ, chỉ mong hắn có thể còn sống trở về."

	Cầu nguyện?

	Không tồn tại.

	Đối với những cái kia thiệt thòi tiền người mà nói, không đem bọn này ngu xuẩn mắng lên ba ngày ba đêm đều xem như tích miệng đức.

	Bất quá là mười hai tên lính đánh thuê mà thôi, đầu kia nát mệnh chính bọn hắn đều chưa hẳn để ý. Trừ thuê lão bản của bọn hắn bên ngoài, căn bản không có người để ý sống chết của bọn hắn.

	Cự Thạch thành đám con bạc chỉ quan tâm tiền của mình túi, bọn hắn hận không thể những cái kia làm hại bọn hắn thua thiệt tiền sao tai họa, tất cả đều chết ở bên ngoài mới tốt, tốt nhất là một cái cũng đừng trở về.

	Hai đuôi chuột trong tửu quán, tràn ngập khí cấp bại phôi tiếng mắng chửi cùng nguyền rủa, những cái kia ác độc chửi mắng liền ngay cả đứng tại quầy bar phía sau Battender cũng nhịn không được sách chặc lưỡi.

	Những này thích cược thành tính tửu quỷ nhóm, khó được tại cùng một chuyện bên trên đạt thành chung nhận thức, rõ ràng bình thường bọn hắn thậm chí sẽ nhàm chán đến, vì "Hôm nay giá đặc biệt bia đổi mấy chén nước" loại này chuyện rõ rành rành ầm ĩ lên.

	"Móa nó, trả lại tiền!"

	"Ngay cả một đám tên ăn mày đều đánh không lại, thật cho Cự Thạch thành lính đánh thuê mất mặt!"

	"Ta nghiêm trọng hoài nghi, đây là Pritt cái kia lão hỗn đản cùng trung ương sòng bạc thông đồng tốt âm mưu! Suy nghĩ kỹ một chút, bắc ngoại ô có thể có vật gì tốt? Đáng giá bọn hắn chuyên đi máy bay chạy tới! Thuê dân binh đoàn máy bay cũng không tiện nghi!"

	"Không quan tâm bọn họ ủy thác là cái gì, đừng để ta tại tửu quán trông thấy tên ngu xuẩn kia! Ta phát thề, ta sẽ đem nước bọt nôn trên mặt của hắn!"

	"Trung ương sòng bạc vậy hư hỏng, bởi vì loại chuyện nhàm chán này mở bán! Bọn hắn còn không bằng đoán hậu thiên thời tiết, chí ít cái này công bằng một điểm!"

	Người vui buồn luôn luôn không tương thông.

	Làm Cự Thạch thành đám con bạc, chính mắng Hắc Xà dong binh đoàn mười hai tên lính đánh thuê, hận không thể bọn hắn tất cả đều bị dã man nhân khai tràng phá bụng thời điểm, hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất Jerry, lại tại run lẩy bẩy cầu nguyện, những người may mắn còn sống sót này có thể xem ở bản thân đầu hàng phân thượng, thả bản thân một con đường sống.

	Mặc dù trở thành lính đánh thuê một khắc này, hắn thì có dự liệu được bản thân sẽ có kết cục như vậy, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn đã đem sinh tử không để ý.

	Nếu như có thể còn sống, không ai muốn chết.

	Trong đường hầm.

	Hơn mười người player đang đứng tại một cỗ thi thể trước, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

	"Móa! Đây rốt cuộc tính ai đầu người?"

	"Ta đâm đệ nhất đao!"

	"Rất rõ ràng ta đây một đao càng trí mạng!"

	"Cống hiến các ngươi cầm, ngân tệ cho ta là tốt rồi."

	"Xéo đi! Tất cả mọi người là có vm người chơi lâu năm, ai mẹ nó còn thiếu cái nào điểm cống hiến a!"

	Nhìn xem những cái kia bô bô cãi vã những người sống sót, Jerry run lẩy bẩy sau khi cũng không nhịn được cảm thấy không hiểu thấu, hoàn toàn không hiểu bọn hắn tại tranh luận cái gì.

	Lúc này, Jerry bỗng nhiên chú ý tới, những người kia nhìn về phía chính mình.

	". . . Lại nói, nơi này còn có cái tù binh?"

	"Các ngươi nói nếu là đem hắn bù đắp, có thể hay không cũng coi là đầu người?"

	"Chữ đỏ đã không còn, đại khái không dùng đi."

	"Là. . . Mà lại ta nhớ được chỗ tránh nạn cư dân sổ tay phía trên viết, tập kích trung lập NPC sẽ căn cứ tình tiết trình độ phán xử cấm đoán, tập kích thân mật độ NPC tối cao sẽ bị phán xử vĩnh cửu thả về. Hắn tại trên địa đồ đánh dấu là màu xám tro, đại khái biến thành tù binh về sau treo thưởng đã hoàn thành?"

	"Tiền thưởng đâu? Tiền thưởng các ngươi ai thu được rồi?"

	"e mmm. . . Có lẽ là về sau kết toán? Dù sao lấy trước cũng là dạng này."

	Mặc dù Jerry hoàn toàn nghe không hiểu những người kia đang thảo luận cái gì, nhưng này từng đạo thỉnh thoảng liếc nhìn ánh mắt của mình, xác thực làm hắn cảm thấy một tia rùng mình.

	Loại cảm giác này thật giống như trên thớt thịt cá.

	Hắn sự sống còn, hoàn toàn quyết định bởi tại những người này một cái ý niệm trong đầu.

	Đúng vào lúc này, một tên mặc màu lam xương vỏ ngoài nam nhân, từ sân ga phương hướng đi tới.

	Trên lưng của hắn treo chuôi này mạnh đến ngoại hạng chiến chùy, bất quá Jerry có thể khẳng định, vừa rồi ngăn trở bọn hắn cơ hồ toàn bộ hỏa lực người kia cũng không phải là hắn.

	Cùng lúc đó, Jerry rất rõ ràng cảm giác được, khi hắn xuất hiện ở nơi này một nháy mắt, chung quanh người sống sót rõ ràng biểu hiện ra tôn kính thái độ, liền ngay cả châu đầu ghé tai thanh âm đều nhỏ đi rất nhiều.

	Ở trước mặt hắn dừng bước.

	Nam nhân nhìn xuống hắn, hỏi.

	"Đội trưởng của các ngươi đâu?"

	Jerry nuốt ngụm nước bọt, nhìn bên cạnh chỗ tránh nạn liếc mắt.

	"Hắn đã tiến vào. . ."

	Sở Quang nhìn về phía bên cạnh.

	Nơi đó có một đạo rộng mở cửa sắt, trên cửa in cấm chỉ tiến vào tiêu chí, mà môn sau lưng thì là một đầu thẳng thông đạo, thông hướng chỗ tránh nạn cửa chính kia đạo tiêu chí tính khoảng chừng mười mấy centimet dầy bánh răng trạng hợp kim cửa lớn.

	Số 117 chỗ tránh nạn lối vào, cùng số 404 chìm xuống thức cửa vào khác biệt, trực tiếp xây dựng ở tàu điện ngầm đường hầm bên cạnh.

	Số danh sách ba chữ số chỗ tránh nạn, đều thuộc về "Toàn tuần hoàn" chỗ tránh nạn, đại môn đóng lại liền có thể hoàn toàn cùng ngoại giới vật lý chặt đứt. Chỉ cần nóng phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng nguồn năng lượng không ngừng, che chở thiết bị liền có thể vận hành xuống dưới, lại không dùng cùng ngoại giới triển khai bất luận cái gì vật chất trao đổi.

	Trên lý luận, nếu như người ở bên trong quyết tâm không muốn ra đến, trực tiếp khóa cứng đại môn, người bên ngoài mặc kệ làm cái gì đều là vô dụng. Cái gì hỏa công dìm nước kia cũng là trò trẻ con, đây chính là vì chống cự chiến lược nổ hạt nhân kiến thiết người phòng thiết bị, nó người thiết kế đã sớm cân nhắc đến bao quát "Gặp trăm vạn tấn đương lượng nổ hạt nhân" ở bên trong hết thảy khả năng phát sinh tình huống.

	Bất quá

	Số 117 chỗ tránh nạn rõ ràng đã bị bỏ phế rất nhiều năm, bên trong lò phản ứng sớm đã đình chỉ vận hành, dựa vào cái kia dự bị nguồn điện kéo cửa xuống vẫn được, trông cậy vào hoàn toàn tuần hoàn là muốn đều không cần nghĩ.

	Ngẫm nghĩ hai giây, Sở Quang cúi người đến, nhìn chằm chằm cái này lính đánh thuê hai mắt.

	"Để hắn ra tới."

	Jerry khẩn trương về sau dời một tấc.

	"Vô dụng, ai đi cũng vô dụng, Pritt đoàn trưởng sẽ không nghe ta. . . Hắn căn bản sẽ không để ý sống chết của chúng ta."

	Sở Quang cười nhạt cười, lấy ra một viên đinh dài, nhẹ nhàng đặt lên trên tay của hắn.

	Kia là Gauss súng trường viên đạn mặc dù là thuần cương rèn đúc phỏng chế khoản.

	Nhìn thấy cái này viên đạn nháy mắt, Jerry hô hấp rõ ràng dừng lại vài giây.

	Sở Quang nói tiếp.

	"Đi ngươi nói cho hắn biết."

	"Nếu như hắn trông cậy vào bằng vào một bộ động lực thiết giáp liền từ nơi này thoát thân, ta sẽ để hắn biết rõ ngu xuẩn đại giới là cái gì."

	"Đương nhiên, nếu như hắn bị hù bể mật, dự định cùng toà này chỗ tránh nạn sống hết đời, ta có thể giúp hắn một chút. Tỉ như, dùng hai mươi tấn xi măng đem nơi này hoàn toàn che lại."

	"Đây là ta di tích, ta không lấy được, không ai có thể đem đồ vật bên trong mang đi."

	"Đương nhiên, nếu như hắn thông minh một điểm, hai tay ôm đầu bản thân từ bên trong cút ra đây, đồng thời nói rõ ràng các ngươi cố chủ là ai "

	"Ta sẽ lưu hắn một cái mạng chó."

	. . .

	Pritt đoàn trưởng đầu hàng.

	Khi hắn xuyên thấu qua camera, thấy rõ Jerry trong tay đinh dài về sau, không có phí bao nhiêu khí lực liền tại đầu hàng cùng tử thủ hai cái này tuyển hạng bên trong làm ra lựa chọn.

	Căn bản không có do dự tất yếu.

	Loại này đã bỏ hoang chỗ tránh nạn, lò phản ứng sớm đã tắt máy, cắm ở dự bị nguồn điện bên trên lạnh tụ biến pin, cũng liền miễn cưỡng đủ cái chiếu sáng cùng chốt mở đại môn mà thôi, căn bản không đủ để để hắn ở đây thủ vững xuống dưới.

	Đừng nói là bảo vệ cái này phiến đại môn cho đến lão chết.

	Nhiều nhất một cái tuần lễ, hắn liền phải chết đói hoặc là chết khát ở bên trong.

	Hắn bất quá là cái lấy tiền làm việc nhi lính đánh thuê thôi, cũng không tồn tại cái gì "Cùng ủy thác cùng tồn vong "  tư tưởng giác ngộ.

	Chỗ tránh nạn đại môn chậm rãi mở ra.

	Đem vũ khí ở lại giảm xóc phòng cổng, hai tay ôm đầu Pritt, tại một đám các người chơi vây xem bên dưới, từ chỗ tránh nạn đại môn đi ra.

	Nhìn đứng ở cửa Sở Quang, hắn buông thõng đầu, ăn nói khép nép nói.

	"Ta đầu hàng. . . Hi vọng ngài hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	"Cái này quyết định bởi ngươi phải chăng thành thật, " Sở Quang nhìn xem hắn, tiếp tục nói, "Nói đi, các ngươi cố chủ là ai ?"

	Pritt liếc qua chung quanh những người sống sót, nuốt ngụm nước bọt nói.

	"Đại nhân, chúng ta chỉ là cầm tiền bán mạng lính đánh thuê, cũng không có tư cách nhìn thấy chúng ta cố chủ. Cho chúng ta phân ra vụ người trung gian gọi 'Cá mập trắng', bao quát dự chi khoản cùng số 117 chỗ tránh nạn thẻ từ, đều là hắn cho chúng ta. . ."

	Cá mập trắng?

	Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Ngươi ủy thác nội dung là cái gì?"

	Pritt: "Cố chủ ủy thác chúng ta tìm kiếm một chi màu đen vali xách tay, nói là tại số 117 chỗ tránh nạn người quản lý văn phòng. Mặt khác, cố chủ còn nâng lên nơi này có một đài động lực thiết giáp, nghe nói là toà này chỗ tránh nạn người quản lý tư nhân. Bất quá người trung gian nói cho ta biết, cố chủ cũng không xác định nó còn ở đó hay không nơi này, chỉ nhắc tới đến nếu như thấy được vật kia, nhớ được một đợt mang lên, hắn sẽ cho chúng ta ngoài định mức ban thưởng."

	Sở Quang cười nhạt cười nói: "Xem ra các ngươi cố chủ đối toà này chỗ tránh nạn tình huống rất quen thuộc."

	Pritt nuốt ngụm nước bọt nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy. . . Ta cảm giác hắn khả năng chính là số 117 chỗ tránh nạn người, bất quá ta cũng chưa từng thấy qua hắn, ta thậm chí đều không xác định hắn có hay không tại Cự Thạch thành."

	Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục hỏi.

	"Ở nơi nào có thể tìm tới cái kia cá mập trắng."

	"Cự Thạch thành hải tặc vịnh tửu quán, hắn là lão bản của chỗ đó, không ít lính đánh thuê đều ở đây chỗ ấy nhận việc." Lo lắng Sở Quang đối với mình trả lời không hài lòng, muốn sống Pritt, biểu lộ khẩn trương tiếp tục nói, "Đại nhân, chúng ta thật không biết cố chủ là ai. . . Bất quá ngài nếu là nghĩ cùng cá mập trắng tâm sự, ta có thể làm ngài cống hiến sức lực."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Ta tự nhiên sẽ tìm được hắn."

	Xem chừng từ nơi này gia hỏa trong miệng vậy hỏi không ra cái gì thứ then chốt, Sở Quang liền để hắn lăn đi cái khác tù binh bên cạnh, cùng mặt khác ba tên tù binh nhóm một đợt ôm đầu dựa vào tường ngồi xổm.

	Tính đến bị ngưu mã tiểu đội tìm được tay súng bắn tỉa kia, Hắc Xà dong binh đoàn hết thảy mười ba tên lính đánh thuê, chỉ có bốn người bị bắt.

	Những người khác không phải chết ở bắn loạn phía dưới, chính là còn chưa kịp đầu hàng, liền tại trận giáp lá cà bên trong bị các người chơi dùng lưỡi lê đâm thành cái phễu.

	Đến như player bên này, không tính chết ở đánh lén trúng những cái kia newbie, thương vong đạt tới 17 người. Tương đối 500 player cơ số mà nói, cái số này thật cũng không đến như thương cân động cốt.

	Quân đoàn kia một trận về sau, tiền đồn căn cứ thời gian ngắn sẽ không thiếu hoạt tính vật chất, những này tử trận nhỏ các người chơi ba ngày sau đó lại là một đầu hảo hán.

	Sở Quang sau đó sẽ xử trí những tù binh này.

	Về phần hiện tại, đương nhiên là kiểm kê chiến lợi phẩm quan trọng hơn.

	Ngay tại người quản lý đại nhân hướng phía số 117 chỗ tránh nạn phương hướng đi đến thời điểm, canh giữ ở cửa các người chơi, cơ hồ là cùng một thời gian thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.

	"giao! Tư! Mau nhìn vm!" Ôm ống sắt súng trường cái đuôi, hưng phấn quơ cánh tay nói, "37 ngân! Chúng ta phát tài ài!"

	"A? Ta vậy thu được, " nhìn xem vm Tư Tư một mặt kinh ngạc, "Nguyên lai chỉ cần tham dự thì có phần, bất quá vì cái gì ta chỉ có 21 ngân. . ."

	"Nhất định là bởi vì Tư Tư không có cái đuôi xông nhanh!"

	Nhìn sang dương dương đắc ý cái đuôi, Tư Tư suy nghĩ sờ sờ cái cằm.

	"Ngô, không chừng. . . Thật là có có thể là bởi vì cái này."

	Một bên khác.

	Người khoác trọng giáp lão Bạch, hướng phía ngưu mã tiểu đội ba người khác đi tới, hưng phấn đối cơ hữu tốt nhóm nói.

	"Thoải mái bạo! Kia chùy quả thực vô địch rồi! Thuẫn tường vừa mở, không quan tâm súng máy vẫn là súng trường, cái gì gảy đều không xuyên thấu qua được!"

	"Dù sao cũng là người quản lý đại nhân vũ khí, " cõng thanh súng bắn tỉa kích súng trường Đêm mười, cười hì hì rồi lại cười nói, "Lão Bạch cái này khôi giáp là mua đáng giá."

	"Ai, nếu có thể mua là tốt rồi!"

	"Đừng suy nghĩ, loại kia phá hư cân bằng vũ khí, coi như có thể mua được tám thành vậy đắt vô cùng, " thuận miệng trở về lão Bạch một câu, nhìn chằm chằm vm Phương Trường, như có điều suy nghĩ nói, "Lại nói nhiệm vụ lần này kết toán còn rất nhanh, ta bên này lại có 111 ngân."

	"Đã kết toán rồi? Nhanh như vậy sao. . . Ta dựa vào! Ta bên này thế nào là 144 ngân!" Nhìn xem vm bên trong nhảy ra số lượng, Đêm mười con mắt đều trừng thẳng.

	Cuồng phong thử phân tích nói: "Có lẽ là bởi vì ngươi dùng súng bắn tỉa giết chết một cái? Ta là 107 ngân, cùng Phương Trường không sai biệt lắm."

	Phương Trường như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói.

	"Có lẽ vậy, các ngươi ấn mở đã hoàn thành nhiệm vụ trang giấy kết toán danh sách, bên trong có nói rõ chi tiết mỗi một bút nhiệm vụ ban thưởng nơi phát ra. Ta bên này có thể thấy ban thưởng có hai cái bộ phận, một là treo thưởng nhiệm vụ ban thưởng, còn có một cái là chiến trường nhiệm vụ ban thưởng."

	"Tỉ như, chúng ta trước đó giết chết tay súng bắn tỉa kia, tiền thưởng cùng điểm cống hiến chính là dựa theo mỗi người 25%, đưa vào treo thưởng nhiệm vụ. Đồng thời, tay súng bắn tỉa kia làm cao uy hiếp mục tiêu, hắn còn vì chúng ta cung cấp 50 điểm chiến trường điểm số, đưa vào chiến trường nhiệm vụ."

	Đêm mười trên mặt hiện lên một vệt giật mình: "Thì ra là thế. . . Có thể về sau đánh chết mấy tên chữ đỏ tinh anh quái đâu? Rất khó phân rõ ràng là ai giết chết đi."

	Phương Trường: "Đúng vậy, sở dĩ tại đoàn chiến bên trong đánh chết mấy cái chữ đỏ tinh anh quái, tất cả đều đưa vào chiến trường nhiệm vụ tổng ích lợi, căn cứ chiến trường điểm số tiến hành chia cắt. Tỉ như ngươi xem ngươi treo thưởng nhiệm vụ ban thưởng, cùng chúng ta đều là giống nhau, nhưng chiến trường điểm số so với chúng ta hơi cao, sở dĩ ích lợi vậy cao hơn chúng ta một điểm."

	Chiến trường nhiệm vụ tổng ích lợi bao hàm rất nhiều loại, chủ yếu là căn cứ chiến lợi phẩm cùng chiến dịch độ khó tiến hành tính toán. Mặc dù « đất hoang oL » cũng không có công khai cụ thể chiến trường ích lợi tính toán công thức, nhưng player vẫn là có thể rất rõ ràng cảm giác được trong đó khác nhau.

	Tỉ như cơ bản nhất, phòng ngự chiến điểm cống hiến ích lợi so tiến công chiến cao, tiến công chiến ngân tệ ích lợi so phòng ngự chiến cao. Đánh quân đoàn ích lợi so đánh kẻ cướp đoạt cao, đánh người ích lợi so đánh dị chủng cao.

	Lão Bạch một mặt kinh hỉ nói: "Ta là 171 ngân. . . Ngưu phê! Vừa rồi đè vào phía trước mở thuẫn, thế mà cho ta thêm 50 điểm chiến trường điểm số!"

	Nghe ngưu mã tiểu đội nhóm thảo luận, chung quanh player đều là một mặt biểu tình hâm mộ.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số đều là 50 ngân, ít có có thể tới 70 thậm chí 80 ngân, kia cũng là T2 thậm chí T1 thê đội game thủ chuyên nghiệp.

	Nhìn xem trên cánh tay vm, con muỗi nhịn không được hùng hùng hổ hổ đạo.

	"MmP! Ta 111 ngân! Hố cha đâu đây là!"

	Trong đó 100 ngân vẫn là tù binh cống hiến!

	Đứng ở bên cạnh chuột đồng bình tĩnh nói: "Bình thường, dù sao chúng ta trừ lượm cái đầu người xác thực không có gì tham dự độ. . . Bất quá tin tức tốt là, ta bên này thu được nhiệm vụ hoàn thành pop-up."

	Nơi này nói nhiệm vụ, hiển nhiên chỉ không phải tất cả mọi người có treo thưởng nhiệm vụ, mà là đả thông từ trạm tàu điện ngầm đến số 117 chỗ tránh nạn ở giữa thông đạo nhiệm vụ.

	Nghe tới chuột đồng câu nói này, lúc trước còn tại oán trách con muỗi, nháy mắt nhãn tình sáng lên: "Ngọa tào! Lão ca ngưu bức! Ban thưởng đã vào trương mục! ?"

	"Tới sổ , dựa theo đã nói xong, ngươi bốn ta sáu, ta hiện tại phân ngươi đi."

	Nói, chuột đồng đưa ngón trỏ ra tại vm phía trên một chút hai lần, phóng khoáng đem vừa tới tay 1200 ngân tệ, tìm 480 ngân cho con muỗi.

	Đến như chi phí, hai người trước đó đã gánh vác qua.

	Nhìn xem tới sổ 480 ngân, con muỗi nháy mắt vui mừng nhướng mày, mừng rỡ miệng không khép lại.

	"Thoải mái! Ha ha ha, phát tài!"

	Nhìn xem người chung quanh đều ở đây vui vẻ, che lấy cái mông cầm máu Trương Hải, nhịn không được lại gần hỏi: "Không hiểu liền hỏi, không có vm lời nói có ban thưởng sao? Thấy thế nào ban thưởng ở đâu a."

	Con muỗi liếc hắn liếc mắt.

	"Có cái cái rắm, ngươi mẹ nó có DPs sao!"

	Chuột đồng vậy cười ha ha đạo.

	"Đừng suy nghĩ huynh đệ , nhiệm vụ đều không tiếp vào, có cái cọng lông ban thưởng. Nhiệm vụ này vốn cũng không phải là người mới làm, ngươi coi như đi theo cọ xát sóng kinh nghiệm đi."

	Trương Hải: "Cam, giận run người! Người mới sẽ không có người quyền mà!"

	Vỗ vỗ bờ vai của hắn, chuột đồng thấm thía nói: "Thỏa mãn đi, tất cả mọi người là như thế tới được, huống chi chúng ta lúc ấy tán cống hiến còn phải dựa vào dời gạch đốn cây đâu. Nghe ta một lời khuyên, tranh thủ thời gian tích lũy cống hiến mua cái vm đi."

	Trương Hải: "%#@!"

	Chỗ tránh nạn cửa các người chơi còn tại ầm ĩ, Sở Quang đã xuyên qua rộng mở hợp kim cửa lớn, mang theo cờ lê cùng một tên khác cảnh vệ, bước chân vào số 117 chỗ tránh nạn nội bộ.

	Đạp ở bê tông gạch bên trên, đế giày phát ra kẽo kẹt tiếng vang.

	Từ dưới đất thật dày tầng kia xám đến xem, nơi này đã có nhiều năm không ai vào xem.

	Mặc dù gặp được nguy hiểm khả năng rất nhỏ, vốn dĩ phòng ngừa vạn nhất, Sở Quang vẫn là đem chiến chùy giữ tại ở trong tay. Cho tới bây giờ, hắn còn không có gặp được năng lượng vũ khí, đất hoang bên trên thường gặp tổn thương đều là lấy động năng làm chủ, mà khí nitơ hộ thuẫn đối với nhỏ chất lượng phi hành đạo cụ chặn đường hiệu quả cơ hồ là tuyệt đối.

	Từ dưới đất nhặt lên một tấm số 117 chỗ tránh nạn truyền đơn, Sở Quang lật đến mặt sau, nơi đó vẽ lấy chỗ tránh nạn kết cấu sơ đồ.

	"Số 117 chỗ tránh nạn thế mà chỉ có ba tầng. . ."

	Mà lại diện tích vậy so số 404 chỗ tránh nạn nhỏ không ít!

	Căn cứ truyền đơn bên trên tuyên truyền, nơi này hợp lý che chở nhân số tại 100~200 nhân chi ở giữa, mà số 404 chỗ tránh nạn, chỉ là B2 tầng BD ba cái phân khu thì có tổng cộng 600 gian phòng.

	Bất quá, Sở Quang có thể rất rõ ràng cảm giác được, toà này chỗ tránh nạn sinh hoạt hẳn là sẽ so số 404 chỗ tránh nạn tốt không ít.

	Nơi này cá nhân phòng đơn, bình quân diện tích đều ở đây 10 mét vuông trở lên, có thậm chí còn mang độc lập phòng tắm, so với số 404 chỗ tránh nạn những cái kia chuồng bồ câu một dạng gian phòng, cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

	Nghĩ vào ở nơi này, sợ là được tốn không ít tiền!

	Chỗ tránh nạn đại môn chính đối chính là chỉnh bị phòng, bố cục của nơi này cùng số 404 chỗ tránh nạn cùng loại, thành liệt lấy số lớn tủ đứng.

	Sở Quang mở ra tủ đứng, phát hiện bên trong trừ trang phục phòng hộ cùng mặt nạ phòng độc bên ngoài, còn đặt vào không ít cảnh dụng trang bị.

	Bất quá, những này cảnh dụng trang bị phần lớn đều lấy gậy cảnh sát, tấm thuẫn, phòng ngừa bạo lực xiên, súng kích điện cùng áo chống đạn làm chủ, cũng không có nhìn thấy vũ khí tự động hoặc là trước khi chiến đấu cảnh dụng súng ngắn, càng không có trông thấy trên người hắn bộ này "Khinh kỵ binh" 5 thức cảnh dụng xương vỏ ngoài.

	Sở Quang kiểm tra một chút những trang bị này chất lượng.

	Trừ súng kích điện pin hỏng rồi, đã vô pháp sử dụng bên ngoài, áo chống đạn cùng tấm thuẫn chất lượng đều là phi thường ưu tú, gậy cảnh sát cùng phòng ngừa bạo lực xiên cũng không kém bao nhiêu, mảy may nhìn không ra những vật này đã có hơn hai trăm năm lịch sử.

	"Áo chống đạn bán 200 ngân tệ hẳn là so sánh hợp lý, tấm thuẫn lời nói. . . Tiện nghi một chút, chỉ bán 100 ngân tệ được rồi." Nhìn xem chỉnh bị trong phòng trang bị, Sở Quang sờ sờ cái cằm, suy nghĩ đạo.

	Đến như gậy cảnh sát cùng phòng ngừa bạo lực xiên. . .

	Bán cho các người chơi ý nghĩa không lớn , vẫn là lưu cho NPC làm duy trì trị an công cụ được rồi.

	Chỉnh bị trong phòng cũng không có phát hiện động lực thiết giáp, Sở Quang lưu lại một tên cảnh vệ ở đây nhìn xem, mang theo một người khác đi về phía giảm xóc phòng.

	Qua giảm xóc phòng hai đạo miệng cống, liền chính thức tiến vào chỗ tránh nạn nội bộ.

	Nơi này lò phản ứng đã tắt máy, chỉ còn lại cắm lạnh tụ biến pin dự bị nguồn điện, để toà này chỗ tránh nạn miễn cưỡng duy trì lấy thấp nhất công suất vận hành. Giống như là tủ đá, nước sạch khí loại hình thiết bị, sớm đã vô pháp khởi động, thậm chí liền ngay cả chiếu sáng, cũng chỉ có người đến gần thời điểm mới có thể khởi động.

	"Đại nhân, ta cảm giác không khí nơi này tình trạng có chút hỏng bét. . ." Đi theo Sở Quang bên cạnh cờ lê, cẩn thận nói, "Nếu không, phía sau thăm dò vẫn là giao cho ta tới đi."

	"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

	Sở Quang ngón trỏ điểm một chút đeo vào trên cánh tay vm, phía trên biểu hiện dưỡng hàm lượng còn tại an toàn giá trị mặc dù trong không khí xuất hiện chút ít ôzôn, nhưng nồng độ phi thường thấp, đừng nói là hắn 14 cái điểm thể chất, liền xem như bình thường người trưởng thành đứng ở chỗ này cũng sẽ không có sự tình.

	Cờ lê không có tiếp tục nhiều chuyện, chỉ là trung thành đi đến Sở Quang phía trước.

	Không có đi thang máy, thông qua bên cạnh thang máy bên cạnh lối đi an toàn đi tới B3 tầng số 117 chỗ tránh nạn chỗ sâu nhất.

	Sở Quang rõ ràng cảm giác được, nơi này tro bụi so tầng thứ nhất dầy không chỉ một điểm nửa điểm.

	Xuyên qua hành lang hai người, thành công đã tới người quản lý cửa phòng làm việc.

	Nơi này đại môn chăm chú giam giữ.

	Sở Quang đưa tay trên cửa lục lọi một trận, trong lòng hơi động, lấy ra thẻ từ dán vào.

	Trên cửa đèn tín hiệu sáng lên, cửa hợp kim tấm hướng một bên mở ra, thu nhập trong vách tường.

	Nhìn xem văn phòng bên trong trang hoàng, cùng trưng bày tại bên tường bộ kia động lực thiết giáp, Sở Quang trên mặt hiện lên một tia ao ước.

	"Móa nó, vì sao khác người quản lý đều có tiền như vậy, liền lão tử chỗ tránh nạn nghèo như vậy!"

	Giản lược trang hoàng bên trong lộ ra một cỗ khiêm tốn xa hoa, tủ trưng bày bên trên bày biện người quản lý khi còn sống phẩm, trong đó có tàng thư, cũng có một chút vật phẩm trang sức.

	Bất quá, những này đều không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là bộ kia có hình giọt nước bọc thép xác ngoài, màu xanh đậm đồ trang động lực thiết giáp, cùng tựa ở bên cạnh bàn làm việc bên cạnh con kia màu đen cái rương!

	Cái kia hẳn là nguyên lý tiến sĩ nhắc tới vali xách tay rồi!

	Bất quá, cùng hắn nói là vali xách tay, Sở Quang cảm thấy dùng rương hành lý để hình dung nó càng chuẩn xác. Cái đồ chơi này thể tích cũng không nhỏ, đặt ngang đều có bắp chân của mình cao như vậy.

	Trừ cái đó ra, bàn làm việc sau lưng, còn ngồi một bộ mặc màu lam áo khoác khô lâu. Bộ xương khô kia cánh tay trái khuỷu tay bám lấy cái ghế tay vịn, vm đã từ hắn cánh tay trượt đến chỗ khớp nối.

	Cùng cái kia vm thiết bị đối lên tầm mắt một nháy mắt, Sở Quang xem vực bên trong, liền hiện lên một hàng màu lam nhạt pop-up

	Nhiệm vụ hoàn thành!
Kết chương.