Chương 1028: Không trọn vẹn tồn tại

	Theo màu đen thư tín xuất hiện, Tôn Thụy trở thành tân nhiệm người quản lý, bưu cục nguyền rủa tuyên bố kết thúc.

	Nhưng là kinh khủng cùng linh dị nhưng lại chưa tiêu mất, vẫn tồn tại như cũ.

	Dương Gian cùng Lý Dương cùng cái kia Vương Dũng rời đi thành phố Đại Hán, quay trở về thành phố Đại Xương.

	Đã mất đi bưu cục nguyền rủa, rất nhiều linh dị quy tắc phát sinh biến hóa, bọn hắn không có cách nào từ chỗ nào về chỗ nấy, màu đen giấy viết thư cũng đã mất đi tác dụng, vừa rời đi bưu cục liền đã thành bột phấn, cho nên chỉ có thể đi đường trở về.

	Cùng lúc đó.

	Quỷ bưu cục bên trong, không, hiện tại Địa Ngục Nhà Trọ bên trong.

	Sáng tỏ, vắng vẻ đại sảnh chỉ còn lại có Tôn Thụy một người.

	Nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, một mình hắn lại ở chỗ này nghỉ ngơi thật lâu, thật lâu, vài chục năm, thậm chí mấy chục năm. . . Thẳng đến cân bằng mất đi hiệu lực hay là hắn nhanh chết già tình huống phía dưới mới có thể đi làm một chút an bài.

	Tôn Thụy trong tay cái kia thuổng sắt trước đó trả lại cho Dương Gian, hiện tại trong tay không có đồ vật chèo chống, đi đường có chút không tiện lợi, nhưng là hắn thân là người quản lý, có thể ở chỗ này bất kỳ địa phương nào xuất hiện.

	Sau một khắc.

	Tôn Thụy xuất hiện ở lầu năm.

	Ở trước mặt của hắn, là cỗ kia trên thân dán đầy màu đen giấy viết thư quỷ dị nữ thi.

	"Đời thứ hai người quản lý Điền Hiểu Nguyệt ngươi hẳn không có chết, bưu cục người quản lý là sẽ không chết tại bưu cục bên trong, sẽ chỉ chết tại bưu cục bên ngoài, như đời thứ nhất người quản lý như thế, theo lầu năm đến rơi xuống ngã chết, cho nên ngươi hẳn là còn sống. . . Chỉ là ta không biết ý thức của ngươi phải chăng thanh tỉnh, nếu như vẫn như cũ là cái dạng này lời nói, cái kia rất xin lỗi, ta chỉ có thể đưa ngươi xử lý."

	"Bởi vì nơi này không thể xuất hiện đệ hai vị người quản lý, ta đối với nơi này cải biến chính là muốn chứng minh, bưu cục thời đại kết thúc, tương lai thế nào, nơi này đổi như thế nào sử dụng, cho chúng ta đến quyết định, ngươi bị đào thải."

	Tôn Thụy rất lạnh lùng, hắn không nghĩ cái này thời đại trước người quản lý ảnh hưởng hiện tại, bởi vì hắn lo lắng ngày nào chính mình ép không được thứ này, bị một lần nữa cướp đi người quản lý vị trí, dẫn đến bưu cục lần nữa phục sinh.

	Không biết là có hay không là nghe được Tôn Thụy.

	Trước mắt cỗ kia trắng bệch, âm lãnh nhưng lại hoàn chỉnh không thiếu sót nữ thi chậm rãi xoay người lại, một đôi mắt chết lặng, trống rỗng, không có thần thái, nàng tựa hồ vẫn tồn tại một loại nào đó không trọn vẹn, tựa hồ là ý thức bị bong ra từng màng, lại hình như ký ức nhận lấy trọng thương, trở thành loại này cái xác không hồn đồng dạng đồ vật.

	Không cách nào chết bởi lệ quỷ khôi phục, lại không thể cùng người sống đồng dạng thanh tỉnh.

	Nữ thi giờ phút này miệng giật giật, nàng tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng là miệng hơi mở mở bên trong lại đút lấy một cái màu đen viên giấy.

	Tựa hồ cái này viên giấy ngậm trong miệng rất lâu, một mực không có bị người phát hiện.

	"Ừ"

	Tôn Thụy lập tức đi tới, hắn cũng không e ngại, bởi vì hắn hiện tại là người quản lý, không lo lắng sẽ ở bưu cục bên trong bị xử lý, cho nên hắn rất lớn mật vội vàng đưa tay tới, đem cái kia viên giấy đem nhanh chóng lấy ra ngoài.

	Viên giấy ướt sũng, mang theo một cỗ mùi hôi thối, bất quá nhưng không có bị hư hao.

	Bởi vì đây là một trương giấy viết thư, là mang theo linh dị lực lượng, dù là thời gian trôi qua lại lâu cũng sẽ không hư hao.

	Mở ra về sau, màu đen trên tờ giấy viết chữ.

	Chữ cũng là màu đen, nhưng là không đủ rõ ràng, thế nhưng là Tôn Thụy vẫn như cũ có thể phân biệt ra được, cái kia chữ rất thanh tú mà lại cùng trước đó cuốn vở lên viết cái kia Điền Hiểu Nguyệt ba chữ kiểu chữ đồng dạng.

	"Đây là lúc trước lưu lại tin tức a" Tôn Thụy đem giấy viết thư rải phẳng, sau đó tìm cái góc độ phân biệt tin tức phía trên.

	"Cẩn thận Trương Tiện Quang, đồng thời. . . . . Nghĩ biện pháp giết hắn."

	Trên tờ giấy có thể viết xuống nội dung không nhiều, Tôn Thụy chỉ có thấy được một câu nói như vậy.

	"Lại là Trương Tiện Quang" Tôn Thụy nhìn chằm chằm hàng chữ này nhíu mày, hắn nhìn một chút trước mắt nữ thi.

	Nữ thi vẫn như cũ trạng thái quỷ dị, nó đang nỗ lực mở miệng, nhưng vẫn là không có cách nào nói chuyện, trong ánh mắt cũng không có thần thái.

	"Xem ra nữ thi này khi còn sống lưu lại một điểm tin tức cùng nhắc nhở, bất quá đáng tiếc tác dụng không lớn, Trương Tiện Quang căn bản cũng không tại bưu cục bên trong, xem ra đời thứ hai cùng đời thứ ba người quản lý ở giữa phát sinh rất lớn mâu thuẫn cùng xung đột, một cái bị tách rời, một cái mất tích, nhưng vấn đề ngay tại ở, Trương Tiện Quang thân là người quản lý là dựa vào phương pháp gì thoát ly quỷ bưu cục đây này "

	Tôn Thụy nghi hoặc không hiểu.

	Bất quá bây giờ hắn ngược lại là giải khai một điều bí ẩn đề.

	Trước đó ban đêm xuất hiện tại quỷ bưu cục bên trong màu đen giấy viết thư đầu nguồn chính là cỗ này nữ thi, cũng chính là đời thứ hai người quản lý Điền Hiểu Nguyệt, đây là nàng lưu tại quỷ bưu cục bên trong vết tích.

	"Bất quá nàng loại tình huống này ngược lại là đề tỉnh ta, người quản lý không phải không biện pháp đối phó, chỉ cần năng lực đủ mạnh, như thường có thể tách rời, mai táng, cho nên đời thứ nhất người quản lý cái kia họ La lão nhân là bị người giết chết, mà cả kiện chuyện đầu nguồn đều tại cái kia Trương Tiện Quang trên thân."

	"Trước đó cùng Dương Gian trò chuyện thời điểm nhắc qua, Trương Tiện Quang bức tranh lưu tại bưu cục bên trong, bức tranh bên trong hắn cũng không biến mất, điều này nói rõ bên ngoài còn có nhớ kỹ Trương Tiện Quang người, nếu như có thể tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới phía ngoài Trương Tiện Quang có lẽ rất nhiều vấn đề đều có thể giải khai."

	Tôn Thụy bắt đầu ở chậm rãi đào móc trước kia một chút cố sự cùng bí mật.

	Dù sao cũng nhàn rỗi không chuyện gì làm, hiểu rõ rõ ràng tóm lại là một chuyện tốt.

	Sau đó, Tôn Thụy lại quyết định đi trước số 501 gian phòng cùng số 502 trong phòng nhìn xem, lấy người quản lý thân phận điều tra rõ ràng.

	Một mình hắn, khập khễnh hướng số 501 gian phòng đi đến.

	Bất quá hắn khẽ động, bên cạnh cỗ kia nữ thi lại cũng đi theo hắn đi tới.

	"Ừ"

	Tôn Thụy sắc mặt biến hóa, hắn tạm thời rời đi lầu năm, đi tới lầu hai, kết quả làm hắn xuất hiện tại lầu hai thời điểm nữ thi cũng đi theo hắn xuất hiện ở lầu hai.

	Hai người cách xa nhau không xa không gần, khoảng cách có chút tế nhị.

	"Đây là quấn lên ta mà lại nó tựa hồ cũng có đủ người quản lý quyền hạn, nếu không làm sao lại biết ta sẽ chuyển di vị trí, đi vào lầu hai" Tôn Thụy hơi kinh ngạc.

	Tựa hồ phát hiện một điểm trọng yếu hơn tin tức.

	Đó chính là mỗi một đời người quản lý đều có đủ giống nhau quyền hạn, không có khác nhau.

	Dù là đời thứ hai người quản lý Điền Hiểu Nguyệt đã là một cỗ thi thể, quyền hạn vẫn như cũ đối nàng hữu dụng, may mắn đây là không có lệ quỷ khôi phục, nếu không nàng sẽ trở thành nơi này kinh khủng nhất lệ quỷ.

	Muốn giải quyết vấn đề này, trừ phi. . . Người quản lý chết ở bên ngoài.

	Tôn Thụy ý đồ thoát khỏi nữ thi này dây dưa, nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Hắn ở đâu, nữ thi ngay tại đâu, mà lại hắn không cách nào rời đi nơi này, nữ thi cũng không có cách nào rời đi, mà lại Tôn Thụy cũng không có nắm chắc có thể xử lý nữ thi này.

	Cuối cùng không có cách, chỉ có thể không để ý tới, dù sao lẫn nhau đều không làm gì được đối phương.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian cũng đã đi tới thành phố Đại Xương, đồng thời về tới công việc địa điểm, cao ốc Thượng Thông.

	Theo tới Vương Dũng có chút giật mình, bởi vì không nghĩ tới Dương Gian thế mà thật sự có cao như vậy thân phận địa vị, trong lòng còn sót lại một chút ngờ vực vô căn cứ cũng đều biến mất.

	"Thế nào, gia nhập chúng ta, ngươi không lỗ đi." Lý Dương cười cười: "Chúng ta ngự quỷ giả cùng sự kiện linh dị liên hệ , bình thường tới nói là không coi là gì, nhưng là đội trưởng cấp nhân vật khác biệt, bọn hắn có thể quang minh chính đại đối với một tòa thành thị, một mảnh địa khu tiến hành quản hạt."

	"Đương nhiên, quản hạt phạm vi có hạn, giới hạn tại sự kiện linh dị xuất hiện."

	Dương Gian giờ phút này nói: "Lý Dương, ngươi đi liên hệ tổng bộ, cùng tổng bộ báo cáo chuẩn bị vấn đề này, thuận tiện để hắn gia nhập tiểu đội chúng ta, bù đắp trước đó chết đi Trương Hàn vị trí."

	"Ta cái này đi làm." Lý Dương gật đầu nói.

	Tiểu đội xuất hiện tử vong là khó tránh khỏi, Trương Hàn chết rồi, để người mới thay thế bên trên, cái này không có gì không ổn.

	Dương Gian phân phó về sau liền đi Lưu Tiểu Vũ văn phòng.

	Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy Dương Gian đột nhiên trở về cũng không thấy đến kỳ quái, chỉ là nói: "Ngươi trở về a, lần này đi công tác, tình huống thế nào hết thảy cũng còn thuận lợi đi."

	"Còn có thể, quỷ bưu cục sự tình kết thúc, ngươi có thể đi báo cáo, hồ sơ tin tức ta sẽ không cho ngươi, cụ thể để tiếp tuyến viên đến hỏi thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy, chỉ là không biết mấy ngày nay có thể hay không liên hệ đến hắn." Dương Gian nói.

	"Kết thúc là được." Lưu Tiểu Vũ cũng có chút cao hứng trở lại.

	Bởi vì quỷ bưu cục tại tổng bộ bên kia cấp bậc đã định nghĩa đến A.

	Hiện tại kết thúc, liền mang ý nghĩa Dương Gian nhiệm vụ sớm hoàn thành.

	"Cái kia xe buýt linh dị đâu" Lưu Tiểu Vũ sau đó lại nói.

	Dương Gian nói: "Sự kiện này lại còn xử lý không được, tuyên cáo hành động thất bại tốt rồi, có quỷ bưu cục thời gian trên đỉnh, tổng bộ bên kia cũng không thể nói gì hơn, đúng, lại hỏi thăm một chút, tổng bộ gần nhất có phải hay không đã xảy ra chuyện gì, làm sao cảm giác có điểm gì là lạ."

	"Ngươi có phải hay không từ chỗ nào thu được tin tức ngầm" Lưu Tiểu Vũ hiếu kì hỏi.

	"Đội trưởng quyền hạn, có tư cách biết bất cứ chuyện gì." Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói ra: "Vậy được, ta liền vận dụng quyền hạn của ngươi đi dò tra nhìn."

	"Cố gắng công việc đi, ta đi." Dương Gian nói.

	"Ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm a" Lưu Tiểu Vũ chợt một câu thốt ra.

	Dương Gian bước chân dừng lại, quay đầu lại nói: "Có liên hoan a "

	"Không phải, chỉ chúng ta hai cái."

	Lưu Tiểu Vũ nói, sau đó có chút xấu hổ: "Đừng hiểu lầm, ta chính là nghĩ đến chính mình lại tới đây công việc, hẳn là mời ngươi ăn bữa cơm, trước đó ngươi bề bộn nhiều việc ta cũng không có đề cập vấn đề này, hiện tại ngươi vừa trở về, hẳn là trong ngắn hạn không có nhiệm vụ gì đi."

	"Được, ban đêm sẽ liên lạc lại ta." Dương Gian cũng không có cự tuyệt, hắn xem như đồng ý.

	Sau khi nói xong hắn liền rời đi.

	Mà Lưu Tiểu Vũ lại ửng đỏ mặt, có chút kích động lên.
Kết chương.