Chương 1124 : Cổ đạo khảo nghiệm.
Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem viên mãn Viêm đạo bao phủ tại một chiếc cổ đăng bên trên. 

Bành một tiếng, cổ đăng bên trên lập tức thiêu đốt ra một đoàn lửa nóng hừng hực, đem toàn bộ cây đèn đều bao trùm, giống như là một quả cầu lửa. 

" Quả nhiên, viên mãn đạo có thể tiếp tục càng lâu......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, đem Hỗn Độn pháp tắc vậy bao trùm trôi qua, trong khoảnh khắc, còn lại cổ đăng tất cả đều thiêu đốt ra đại hỏa, chín ngọn thanh đăng hóa thành chín đám hỏa cầu. 

Cùng lúc đó, một đầu cổ lộ ra hiện tại chín ngọn thanh đăng cuối cùng. 

Cổ đạo tĩnh mịch, giống như là một đầu cổ lão cự mãng bụng rắn, nhìn không thấy chỗ sâu. 

Việc này không nên chậm trễ, Tô Bình quan sát tỉ mỉ chốc lát, liền nhanh chóng bước vào đi vào. 

Vừa tiến vào cổ lộ, Tô Bình liền cảm giác được một trận u lãnh cảm giác đánh tới, lấy thể phách của hắn, sớm đã không sợ rét lạnh, nhưng giờ phút này loại u lãnh cảm giác lại phi thường chân thực, giống như là trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn. 

Tô Bình thể nội ẩn ẩn có Kim Ô tiếng kêu to vang lên, đem cỗ này lãnh ý xua tan, Tô Bình ánh mắt như hỏa, dò xét bốn phía, tại hắn bước vào cổ đạo lúc, trước kia thạch điện đã biến mất ở trước mắt, cổ đạo hai bên đúng là sâu không thấy đáy uông dương đại hải, nước biển giống như là màu xanh, lại giống là màu đen đặc. 

Gợn sóng đập lay động, bên trong tựa hồ có đồ vật gì ẩn tàng. 

Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, sư tôn ký ức chỉ nói cho hắn như thế nào tiến vào mở ra truyền thừa đường, lại không nói truyền thừa nội dung, hơn phân nửa là sư tôn cũng không biết. 

Về phần nói là tận lực che giấu, Tô Bình cảm thấy ngược lại không có cái này cần phải, coi như sư tôn không ngờ tới hắn có thể cầm chìa khoá, chí ít, hắn thông qua hai cửa trước năng lực vẫn là có, như vậy vậy có khả năng tiến vào cửa thứ ba thí luyện, cùng những người khác đồng thời khiêu chiến, nếu có nội tình, sư tôn không cần thiết che giấu chính mình. 

" Xem ra, những này Chí Tôn cũng vô pháp tiến vào nơi đây, dù sao, đây là một cái khác Chí Tôn thân thiết truyền thừa khảo nghiệm. " 

Tô Bình chậm rãi hướng về phía trước, trong lòng suy tư: " Cửa thứ hai khảo nghiệm chính là lực ý chí, như vậy, cửa thứ ba là sau cùng khảo nghiệm, sẽ khảo nghiệm cái gì? Chiến lực? Vị này cổ tiên nhân chọn lựa truyền thừa thiên về ở đâu phương diện, tư chất? Không cần thiết, dù sao một khi kế thừa truyền thừa của hắn, cho dù có thông thiên tư chất, vậy không phát huy ra được, cả đời bị hạn chế tại Chí Tôn cảnh. " 

" Đi đến người khác Chí Tôn đường, cả một đời khó đánh vỡ. " 

" Tư chất không cần thiết cân nhắc, trắc nghiệm lực ý chí, không phải là bởi vì kế thừa truyền thừa lúc, lo lắng người thừa kế không cách nào gánh chịu sức mạnh của hắn? " 

" Như vậy, cửa thứ ba khảo nghiệm......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn đem chính mình thay vào đến một cái sắp chết sắp tới Chí Tôn trên thân, muốn cho chính mình chọn lựa truyền nhân, lực ý chí là gánh chịu truyền thừa khảo nghiệm, điểm ấy nhất định phải đạt yêu cầu, mặt khác...... Có lẽ là đem chính mình nguyện vọng, có thể kế thừa xuống dưới, hoặc là chọn lựa một cái, để cho mình để mắt người đi. 

Chẳng lẽ nói, cửa thứ ba khảo nghiệm chính là tâm tính? 

Nhưng chung quanh sân bãi, lại có chút không giống, Tô Bình từ cổ đạo hai bên trong hải vực, cảm nhận được ý lạnh âm u, tựa hồ ẩn chứa cực mạnh sát cơ. 

Cái này thí luyện, có chút không đơn giản. 

Suy tư một lát, Tô Bình quyết định dùng biện pháp đơn giản nhất để chứng minh chính mình suy đoán. 

Hắn hét lớn một tiếng, nói " Thượng cổ Chí Tôn, cái này thí luyện kiểm tra chính là cái gì, ngài cứ việc nói thẳng thôi? ! " 

Biện pháp đơn giản nhất, đương nhiên là trực tiếp hỏi. 

Tô Bình thanh âm trong hư không quanh quẩn, hai bên hải vực sóng cả tựa hồ càng phát ra mãnh liệt. 

Nhưng thật lâu im ắng, không người đáp lại. 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, quay đầu nhìn thoáng qua, cuối con đường cổ đã biến mất, không nhìn thấy đường đi tới, nơi đó cũng là một đầu cổ đạo, kéo dài đến nhìn không thấy cuối cùng. 

Tô Bình thử đi về phía trước đi. 

Mười mét, trăm mét, ngàn mét. 

Đi chừng mười phút đồng hồ, Tô Bình lại cảm giác, tựa hồ giống như là tại tại chỗ dậm chân. 

Tại chỗ này thí luyện cổ đạo bên trên, tựa hồ không có không gian cảm giác, mặc cho hắn như thế nào hành tẩu, đều không thể đến cổ đạo cuối cùng. 

Chẳng lẽ nói, đây chính là thí luyện? 

Tô Bình thử dùng hư không hành tẩu hướng về phía trước, nhưng kết quả là một dạng. 

" Cái này giống như không phải viên mãn Không Gian đạo có thể làm được sự tình, khảo nghiệm nếu là như vậy, vậy quá kì quái, căn bản không phải Tinh Chủ cảnh có thể làm được, Tinh Chủ cảnh có thể nắm giữ viên mãn đại đạo, cũng đã là có tu thành Chí Tôn tư chất, nếu như yêu cầu thiết lập so cái này còn cao, vậy vị này Chí Tôn cũng không tránh khỏi quá để ý mình......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhìn về phía hai bên hải vực. 

Chẳng biết tại sao, cái này trong hải vực gợn sóng nước biển, chung quy cho hắn một loại mười phần quỷ dị cùng cảm giác nguy hiểm. 

Hắn giờ phút này đáy lòng, thậm chí ẩn ẩn có một tia hối hận tiến đến nơi đây. 

Hắn cũng không biết tại sao mình lại có tâm tình như vậy, tóm lại, có một loại bất an lại cảm giác nguy hiểm, tại hắn bước vào nơi đây sau, liền quanh quẩn tại trong lòng hắn. 

" Tiểu Khô Lâu. " 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem Tiểu Khô Lâu kêu gọi ra. 

Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ không gian triệu hoán bên trong lướt nhanh ra, rơi vào Tô Bình bên người, nghiêng đầu nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình nói: " Có thể mở ra Tử Linh chi môn a, triệu hoán điểm tiểu đệ của ngươi ra. " 

Tiểu Khô Lâu lúc này hai tay trước người huy động, nhưng rất nhanh, nó liền lắc đầu, hiển nhiên, kỹ năng phóng thích thất bại. 

Nơi này không cách nào mở ra thế giới khác lối đi. 

Tô Bình khẽ nhíu mày, đúng lúc này, Tiểu Khô Lâu ngón tay lần nữa huy động, lòng bàn tay xuất hiện một đoàn năng lượng hắc ám, sau đó dần dần phân tách, hóa thành từng đoàn từng đoàn bóng đen, đúng là u hồn! 

Những này u hồn vây quanh Tiểu Khô Lâu phiêu đãng, Tô Bình thấy sửng sốt, Tiểu Khô Lâu lúc nào biết cái này một chiêu? 

" Đây đều là ngươi kêu gọi ra? " Tô Bình hỏi một cái chính mình cũng cảm thấy là nói nhảm vấn đề, các loại nhìn thấy Tiểu Khô Lâu gật đầu, lập tức nói: " Để bọn chúng đi bên cạnh trong vùng biển xem xét một chút. " 

Tiểu Khô Lâu gật đầu lần nữa, sau đó, những này tiểu u hồn giống từng khỏa tiểu hắc cầu, bay vào trong hải vực. 

Khi cái thứ nhất tiểu u hồn bay xuống đi vào lúc, Tô Bình đáy lòng lập tức có loại cực kỳ không rõ cảm giác, hắn vội vàng nói: " Dừng lại, để bọn chúng trở về. " 

Tiểu Khô Lâu sững sờ, nhưng phản ứng cực nhanh, cuối cùng mấy cái tiểu u hồn lập tức ngừng lại thân thể, phiêu đãng trở về, nhưng ở trong hải vực, đã chui vào tiểu u hồn, lại chậm chạp không có trở về. 

Tiểu Khô Lâu đôi mắt bên trong hiện ra ánh sáng màu đỏ, tựa hồ tại cảm ứng cái gì, nhưng sau một khắc, hải vực đột nhiên cuốn lên sóng lớn, đập tại cổ đạo bên trên. 

Ngay sau đó, nước biển chung quanh tựa hồ trở nên mãnh liệt bắt đầu cuồng bạo. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, lấy ra chí bảo, nhìn chăm chú bốn phía. 

Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy ở trong đó một chỗ cao cao nhấc lên sóng lớn bên trong, tựa hồ có một đường dữ tợn kinh khủng cự ảnh, theo sóng biển đập mà xuống, cái kia đạo cự ảnh vậy hiển lộ ra, nửa cái thân thể lơ lửng ở trên mặt biển, là dữ tợn gai nhọn. 

Tô Bình con ngươi hơi co lại, hắn cảm giác được một trận khí tức kinh khủng, đây không phải Tinh Chủ cảnh yêu thú, cũng không phải Phong Thần cảnh, mà là...... Chí Tôn cảnh! 

Loại này để hắn nổi da gà cảm giác, tuyệt đối là Chí Tôn cảnh không thể nghi ngờ! 

Một đầu Chí Tôn cảnh yêu thú ở đây đảm nhiệm thí luyện khảo nghiệm? 

Tô Bình cảm thấy quá nói nhảm! 

Tránh! 

Tô Bình cơ hồ không hề nghĩ ngợi, nhanh chóng lấy ra toàn thân các loại bảo vật. 

Trong đó, Hạo Thiên kính lật ra, nhanh chóng phục khắc ra phân thân của hắn, sau đó chính hắn thì dùng Hạo Thiên kính muốn trốn vào không gian khác, nhưng phát hiện nơi này không gian liền một khối, tựa như tấm sắt, càng không có cách nào trốn vào khác hư không, cũng vô pháp làm được thuấn di! 

" Đáng chết! " 

Tô Bình giờ phút này đáy lòng đã có chút tức giận, hắn cảm giác cái này thí luyện, tựa hồ là một cái hố bẫy! 

Trước mắt yêu thú này mang đến khí tức, tuyệt đối không phải thiện ý! 

" Hư đạo! " 

Tô Bình không có nửa điểm đối kháng tâm tư, đem Tiểu Khô Lâu thu hồi, sau đó tam trọng tiểu thế giới lực lượng tại thể nội chấn động, đem hết toàn lực thi triển Hư đạo! 

Trong chốc lát, khí tức của hắn tất cả đều thu liễm, hóa thành một cái bóng mờ, sau đó từ tiểu thế giới bên trong, lấy ra lượng lớn vật phẩm, ném hải vực cùng cổ lộ trên. 

Mà chính hắn, thì lợi dụng thứ hai bức‘ Bát Cửu’ tinh đồ biến hóa lực lượng, đem thân thể thu nhỏ đến chừng hạt gạo, hư hóa bản thân, trốn đến một chỗ không đáng chú ý bí bảo chiến giáp bên trong. 

Chiến giáp này để qua cổ đạo bên cạnh treo, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống đến trong hải vực, nhưng cực không đáng chú ý. 

Mà cổ đạo bên trên, Hạo Thiên kính chế tạo ra phân thân, giờ phút này cầm trong tay Hạo Thiên kính, đứng tại tại chỗ, toàn thân toả sáng thần quang, trong tay rất nhiều chí bảo vờn quanh, bao quát kiếm bàn, vậy phóng xuất ra vô tận kiếm ngục, chuẩn bị nghênh chiến. 

Lúc này, đầu kia cự thú bơi lội đến cổ đạo bên cạnh, chậm rãi từ trong nước biển hiển lộ ra bóng dáng, rõ ràng là một đầu dữ tợn cá lớn, vỡ ra sắc bén miệng, nhìn xuống cổ đạo bên trên Tô Bình. 

Ngay sau đó, nó đôi mắt bên trong bắn ra một tia ánh sáng đỏ, trong nháy mắt xuyên qua tất cả chí bảo. 

Hạo Thiên kính lật qua lật lại muốn đón đỡ, lại bị ánh sáng màu đỏ trực tiếp xuyên thủng. 

Cái này Phong Thần bí bảo, cứ như vậy báo hỏng. 

Mà ánh sáng màu đỏ bao phủ, phân thân lại thân thể đột nhiên ngưng kết giống như, hóa thành một tôn đỏ như máu pho tượng, sau đó bay về phía quái ngư đầu. 

Đang quái ngư đỉnh đầu đằng sau bỗng nhiên nhếch lên một cây cần, cần phía trước có một cái viên cầu giống đèn lồng, huyết điêu phân thân bị hút vào đến đèn lồng bên trong, biến mất không thấy gì nữa. 

Sau đó, quái ngư bóng dáng nhất chuyển, nhấc lên sóng lớn, trốn vào đến hải vực ở trong. 

Mãnh liệt nước biển như cũ tại đập, đem cổ đạo bên trên đồ vật tất cả đều cọ rửa đến hai bên trong nước biển, bao quát Tô Bình ẩn thân chiến giáp. 

Cổ đạo bên trên sạch sẽ, tựa hồ Tô Bình chưa từng tới qua. 

Mà giờ khắc này, Tô Bình trốn ở chiến giáp bí bảo bên trong, vừa rơi xuống đến trong nước biển, Tô Bình liền cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương. 

Nhưng hắn không có ngăn cản, tùy ý cỗ hàn ý này xâm nhập, giờ phút này hắn không dám hiển lộ ra mảy may khí tức, thậm chí cảm thấy đến, kia quái ngư khả năng đã nhận thấy được hắn, giờ phút này ngay tại hải vực chỗ sâu một vị trí nào đó, chính trêu tức dữ tợn mà nhìn xem hắn.
Kết chương.