Chương 118 : Phá vây.
Vượt qua một chỗ khe núi, phía trước mấy đạo thân ảnh đối diện đánh tới, cầm đầu một cái bên ngoài thân linh quang nồng đậm, rõ ràng là cái năm tầng cảnh.

	Người này tại từng cây trên cành cây nhảy vọt, thân hình như gió, bên ngoài hơn mười trượng liền hướng Lục Diệp bên này đánh giết mà đến, trong tay một cây trường thương Thương ra như rồng, trong miệng đồng thời quát chói tai: "Nhận lấy cái chết!"

	Thanh trường thương kia phía trên, linh lực tràn trề phun trào, bén nhọn tiếng xé gió lên, càng thêm một thương này uy thế.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, Hổ Phách muốn tránh thời điểm đã tới đã không kịp, Lục Diệp đưa tay đối người kia, nơi lòng bàn tay linh lực phun trào.

	Sau một khắc, hồng quang chợt hiện, bay nhảy cánh mập điểu hướng người kia đánh tới.

	"Pháp tu?" Người tới giật nảy cả mình, dùng bốn tầng cảnh tu vi thế mà có thể có dạng này nhanh chóng thi pháp tốc độ, là cái Pháp tu không sai.

	Đạo này thuật pháp có chút cùng loại hỏa điểu thuật, nhưng so với bình thường hỏa điểu thuật khác biệt chính là, đối phương thi triển ra Hỏa Điểu có chút mập...

	Thân ở giữa không trung không tốt tránh né, người này đâm ra một thương, chính giữa bay tới mập điểu.

	Oanh một tiếng, linh lực nổ tung, nóng rực khí tức đem hắn bao khỏa, may mà hắn là năm tầng cảnh, vội vàng thôi động hộ thể linh lực mới bình yên vô sự, rơi xuống đất thời điểm biểu lộ ngưng trọng.

	Chỉ trong nháy mắt tiếp xúc, hắn liền cảm giác được đối phương linh lực tinh thuần, cái kia tựa hồ không phải một cái bốn tầng cảnh có thể có...

	Quay đầu nhìn lại, cưỡi Bạch Hổ thiếu niên đã theo cánh giết ra, căn bản không có muốn cùng hắn chính diện giao phong ý tứ , bên kia có hai vị bốn tầng cảnh liên thủ bao bọc mà đến, một người trong đó vũ khí là một thanh khảm đao, nhìn cực kỳ nặng nề, nhắm ngay đại hổ đầu liền bổ xuống.

	Một người khác cầm trong tay trường kiếm, giũ ra đóa đóa kiếm hoa, đâm về trên lưng hổ Lục Diệp.

	Nóng rực khí tức tái khởi, hiện ra hồng quang linh lực hội tụ, lại một con to béo Hỏa Điểu bay ra, đánh úp về phía cái kia cầm đao bốn tầng cảnh.

	Đồng thời Lục Diệp rút đao, một đao chém về phía cái kia dùng kiếm địch nhân.

	Đinh đương một tiếng, dùng kiếm bốn tầng cảnh thân hình ngăn không được lui về sau đi, tu vi mặc dù giống nhau, có thể Lục Diệp mang theo hổ vồ tư thế một đao kia hắn căn bản ngăn cản không nổi.

	Một bên khác, to béo Hỏa Điểu được cái kia cầm đao bốn tầng cảnh chém ra, dù không có thể gây tổn thương cho đến hắn, lại miễn đi Hổ Phách bị đánh vận rủi, thừa dịp người kia được Hỏa Điểu nổ tung linh lực xung kích đầu óc choáng váng lúc, Hổ Phách Nhất móng vuốt quét ra, người kia kêu lên một tiếng đau đớn, ngực truyền ra tiếng gãy xương, ngã nhào trên đất.

	Trong chớp mắt, hai vị bốn tầng cảnh giáp công tư thế được phá, hậu phương còn có mấy cái ba tầng cảnh, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua đánh giết tới đại hổ và thiếu niên, nhất thời chân tay luống cuống.

	"Mau tránh ra!" Cái kia năm tầng cảnh tu sĩ vội vàng hô to.

	Kế hoạch ban đầu bên trong, là hắn và cái kia hai cái bốn tầng cảnh phụ trách vòng thứ nhất công kích, bảo đảm đem người đến xâm phạm đánh xuống lưng hổ, chỉ cần đem hắn đánh xuống, vậy hắn nhất định phải chết.

	Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này bốn tầng cảnh đúng là cái Pháp tu, một tay hỏa điểu thuật thi triển nhanh chóng đến cực điểm, làm khí thế của hắn rào rạt một thương không công mà lui.

	Hắn cái này năm tầng cảnh không thể đưa đến vốn có ngăn cản hiệu quả, hai cái bốn tầng cảnh vậy không có, còn lại mấy cái ba tầng cảnh làm sao có thể ngăn trở người kia?

	Hùng tráng đại hổ theo mấy cái kia ba tầng cảnh bên người lướt qua, một ngựa tuyệt trần, cái kia năm tầng cảnh tu sĩ đuổi theo ra mấy bước, mắt thấy lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng xa, chỉ có thể oán hận dừng lại.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái ba tầng cảnh sư đệ đưa tay che lấy yết hầu, máu tươi đã nhuộm đỏ nửa người trên, trong miệng không ngừng tràn ngập huyết thủy, đưa tay chụp vào hắn, gian nan hô: "Sư huynh cứu ta!"

	Đâu còn có thể cứu? Thương thế như vậy chỉ có thể chờ đợi tử.

	Đợi đến hậu phương truy kích tới Thái La Tông tu sĩ lúc chạy đến, chỉ thấy mấy người kia biểu lộ khó coi đứng tại chỗ, một cái đồng môn đã chết thảm tại chỗ.

	...

	Phá vây, phá vây, không ngừng mà phá vây!

	Lục Diệp vẻ mặt nghiêm túc, hắn cảm giác bốn phương tám hướng tất cả đều địch nhân, vô luận hắn hướng phương hướng nào đi, đều không thoát khỏi được những người kia vây quét.

	Hắn thật sự là không nghĩ ra, mình rốt cuộc trêu ai ghẹo ai! Đây cũng là nhà ai địa bàn? Tự mình đây là rơi tại ổ trộm cướp dặm tới rồi sao?

	Cũng may có Hổ Phách, nếu không phải Hổ Phách tốc độ cực nhanh, tuy là đối mặt liên tục không ngừng vây quét, hắn vậy có giết ra khỏi trùng vây vốn liếng.

	Nhưng hắn có thể cảm giác được, càng là tiến lên, vây quét hắn cường độ lại càng lớn, ban sơ còn khó được đụng phải một cái năm tầng cảnh, nhưng đến giờ phút này, hắn mỗi lần đụng phải tu sĩ ở trong đều tất có một hai cái năm tầng cảnh tọa trấn, làm hắn khó chịu đến cực điểm.

	Không chỉ hắn khó chịu, trong đại điện nhìn xem Ảnh Nguyệt Bàn Hàn Già Nguyệt đồng dạng khó chịu.

	Nàng trơ mắt nhìn xem cái kia điểm trắng tại Bách Phong Sơn bên trong tả xung hữu đột, không ngừng mà được vây quanh, không ngừng mà phá vây mà đi, thỉnh thoảng còn sẽ có một hai cái điểm đen bỗng nhiên chôn vùi xuống dưới.

	Này không đến thời gian một ngày, tử tại gia hỏa này trên tay Thái La Tông tu sĩ đã có mười mấy người!

	Hàn Già Nguyệt một ngụm răng ngà cắn dát băng vang, hận không thể đem cái kia điểm trắng theo Ảnh Nguyệt Bàn bên trong chụp ra, một ngụm cắn chết!

	Long Tuyền Hội tiến hành hảo hảo, bỗng nhiên giết ra dạng này một cái gậy quấy phân heo, hết lần này tới lần khác Thái La Tông ở đây nhân thủ hạ ăn thiệt thòi liên tục, thân là phụ trách Long Tuyền Hội  người, Hàn Già Nguyệt tự nhiên muốn nhận một chút trách nhiệm.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy thì thôi, đơn giản liền là tử mười cái đệ tử, tổn thất như vậy Thái La Tông gánh chịu lên, cái nào một lần Long Tuyền Hội không chết người?

	Nhưng bây giờ tình huống là Thái La Tông vì vây quét người này, đầu nhập vào rất nhiều tinh lực và nhân thủ, điều này sẽ đưa đến tại bọn hắn tại cùng Thanh Vũ Sơn giao phong bên trong liên tục thất bại.

	Thang Vũ gia hỏa này cũng sẽ không chỉ nhìn đùa giỡn, nhìn thấy Thái La Tông bên này được một cái kẻ ngoại lai kiềm chế, tự nhiên là sẽ có rất nhiều hoạt động.

	Trước đó cướp đoạt sơn phong, bây giờ từng tòa mất đi.

	Hết lần này tới lần khác Thái La Tông bên này còn không thể bỏ mặc cái kia kẻ ngoại lai mặc kệ, đã có mười cái đệ tử chết ở trên tay hắn, bỏ mặc không quan tâm căn bản không có cách nào bàn giao, còn nữa, cái kia kẻ ngoại lai bây giờ thân ở Thái La Tông địa bàn bên trên, mặc kệ hắn tổn thất chỉ biết lớn hơn.

	Cho nên Thái La Tông bây giờ gặp phải một cái rất lúng túng tình cảnh, bọn hắn nghĩ tranh thủ thời gian giết cái kia kẻ ngoại lai, sau đó đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào cùng Thanh Vũ Sơn tranh phong đi lên, nhưng bọn hắn lại giết bất tử, nhất thời lưỡng nan.

	So sánh mà nói, Thang Vũ giờ phút này không thể nghi ngờ là trong lòng mừng thầm, nguyên bản Thái La Tông bên này xem như ở thế yếu, có thể một cái khách không mời mà đến đến, nhưng lại làm cho bọn họ chậm rãi đem thế cục lật về đến rồi.

	Chỉ là nhìn qua cái kia tại Bách Phong Sơn bên trong chợt tới chợt lui điểm trắng, trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, gia hỏa này đi một đường thẳng cũng là tốt, như thế liền có thể giết xuyên Thái La Tông địa bàn, tiến vào Thanh Vũ Sơn địa bàn, chỉ cần hắn tiến vào Thanh Vũ Sơn địa bàn, như vậy song phương liền có thể nối liền phương diện.

	Lấy người này trước đó đủ loại biểu hiện, nếu là có thể thu nạp dưới trướng, hẳn là Thanh Vũ Sơn một sự giúp đỡ lớn.

	Hắn bây giờ chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, cái này khách không mời mà đến kiên trì lâu hơn một chút mới tốt, chỉ có tiếp tục sống sót, mới có thể tiếp tục kiềm chế Thái La Tông tinh lực.

	Chính nghĩ như vậy, Thang Vũ bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì Ảnh Nguyệt Bàn bên trong điểm trắng lại một lần cải biến tiến lên phương hướng, mà lần này lại trực chỉ Thanh Vũ Sơn địa bàn.

	Tên khốn này đồ chơi cuối cùng khai khiếu, Thang Vũ lập tức đưa tin ra ngoài.

	Đó là cái cơ hội, Thanh Vũ Sơn có thể nếm thử nhìn xem có thể hay không cùng người này tiếp xúc bên trên.

	Bên kia Hàn Già Nguyệt rõ ràng thấy được Thang Vũ hoạt động, lập tức ánh mắt như đao, hung hăng ngoan hắn một thoáng, thôi động chiến trường ấn ký, cũng là từng đạo tin tức truyền ra, vô luận như thế nào, cũng không thể để cái kia kẻ ngoại lai tiến vào Thanh Vũ Sơn địa bàn!
Kết chương.