Chương 1160 : Ngoài ý muốn.
Gặp Tần Tang không phải là ân oán mà tới, Nguyên Chiếu môn chủ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đối Tần Tang không dám tí nào giấu diếm, thành thành thật thật trả lời: "Khởi bẩm tiền bối, lúc trước lọt vào Khôi Âm Tông tiến đánh, chúng ta nguyên khí đại thương, sở dĩ có thể phản công Khôi Âm Tông, là bởi vì Vô Cực Môn đệ tử xuất thủ. Tại công phá Khôi Âm Tông hộ sơn đại trận sau đó, Khôi Âm Tông trân tàng, hơn phân nửa rơi vào Vô Cực Môn đệ tử tay."

"Khôi Âm lão tổ khi còn sống thành danh pháp bảo Thập Phương Diêm La Phiên, đều bị Vô Cực Môn lấy đi sao?"

Tần Tang truy vấn.

Hẳn là vì Thập Phương Diêm La Phiên mà tới...

Nguyên Chiếu môn chủ không nghĩ tới, đi qua lâu như vậy, còn có người nhớ kỹ chuyện này.

Hắn thần sắc trấn định, mặt lộ vẻ vẻ suy tư, vừa nghĩ vừa nói: "Lúc trước, chúng ta hợp lực chém giết Khôi Âm Tông Tông chủ Dịch Thiên Niết sau đó, từ hắn di vật bên trong tìm tới một cây Thập Phương Diêm La Phiên, đều bị Vô Cực Môn Ứng Kiếm Sinh lấy đi. Một cái khác Kim Đan là chết tại Ứng Kiếm Sinh dưới kiếm, trên người hắn có hay không Thập Phương Diêm La Phiên, chúng ta đều không biết được. Còn có một tên Kim Đan, ở tại chúng ta phá trận thời điểm, sử dụng tiểu thủ đoạn chạy ra Nguyên Thần, đến nay bặt vô âm tín... Nghe nói, Ứng Kiếm Sinh về sau tìm tới một ít tổn hại Thập Phương Diêm La Phiên, cũng đều bị hắn cùng nhau mang về Vô Cực Môn."

Cùng Tần Tang đoán trước không sai biệt lắm, Vô Cực Môn đã nhúng tay, đồ tốt chắc chắn sẽ không lưu cho Nguyên Chiếu Môn.

Vậy liền có chút khó làm.

Vô Cực Môn tại hơn một trăm năm trước liền diệt môn, môn hạ đệ tử chết chết, tán tán, Vô Cực Môn lịch đại trân tàng bị các thế lực lớn chia cắt, không biết cán cờ rơi vào tay người nào.

Cho dù tìm tới, chính mình tới cửa đổi lấy, khẳng định sẽ bị sư tử miệng lớn.

Tần Tang trầm ngâm một chút, tiếp tục hỏi, "Vô Cực Môn diệt môn, Ứng Kiếm Sinh phải chăng cũng bị dính líu?"

Nguyên Chiếu môn chủ gật đầu, "Truyền thuyết, Vô Cực Môn diệt môn đêm đó, Vô Cực môn chủ vài đại thân truyền đệ tử đều bị chém giết, một cái đều không thể chạy thoát, Ứng Kiếm Sinh cũng là một trong số đó."

"Nói như vậy, các ngươi Nguyên Chiếu Môn một cây Diêm La Phiên đều không được đến?"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại, trong giọng nói đột nhiên thêm ra mấy phần hàn ý.

Hắn rõ ràng nhớ tới.

Ban đầu ở Nguyên Chiếu Phong phía dưới, Triệu Viêm dùng một cây Ma Phiên vây khốn thủ vệ Cửu Huyễn Thiên Lan tu sĩ. Tần Tang phản sát Triệu Viêm sau đó, không dám động Ma Phiên, lưu tại nơi đó.

Ma Phiên khẳng định rơi vào Nguyên Chiếu Môn trong tay, người này vừa mới lại cũng chưa nói điều này sự tình.

Nếu dám lừa gạt chính mình, Tần Tang không ngại hơi thi thủ đoạn.

Nguyên Chiếu môn chủ trong lòng lộp bộp giật mình, trong lòng kinh nghi bất định, luôn miệng nói: "Vãn bối còn chưa nói xong, Dịch Thiên Niết phái người mang theo một cây Ma Phiên tiềm nhập Nguyên Chiếu Môn, từng bị môn hạ đệ tử của ta đạt được, cũng không giao cho Vô Cực Môn. Chỉ là, cái này Ma Phiên không tại vãn bối trong tay, về sau bị một vị tiền bối muốn đi."

"Là ai?"

Tần Tang ánh mắt sáng lên.

Nguyên Chiếu môn chủ mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không biết vị tiền bối kia lai lịch, tại Vô Cực Môn diệt môn sau đó, nàng tìm tới cửa đòi hỏi Ma Phiên, đáp ứng bảo vệ Nguyên Chiếu Môn, sẽ không bị Vô Cực Môn dính líu. Vãn bối tu vi thấp, sau đó chưa bao giờ thấy qua vị tiền bối kia, đến nay không biết thân phận nàng."

Điều này làm cho Tần Tang có chút ngoài ý muốn, "Người này chẳng lẽ không phải xuất từ chính đạo môn phái, ngươi có nhớ hắn hình dạng?"

"Vị tiền bối kia là tên nữ tu, người mặc váy đỏ..."

Nguyên Chiếu môn chủ miêu tả nói.

Tần Tang càng nghe càng kinh ngạc, Nguyên Chiếu môn chủ nói người kia, hẳn là Thanh Quân sư tỷ!

Không trách Nguyên Chiếu môn chủ chưa nghe nói qua Thanh Quân, biết rõ Thanh Quân thân phận chân chính người cực ít, những năm gần đây, nàng một mực ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên ở bên ngoài hành tẩu.

"Nói như vậy, cái khác Ma Phiên cũng đều tại Thanh Quân sư tỷ trong tay? Nàng sưu tập Ma Phiên làm cái gì, chẳng lẽ là nghe nói Khôi Âm lão tổ tin đồn, nhìn trúng bộ này Ma Phiên uy lực?"

Tần Tang âm thầm kinh ngạc.

Nếu như là Thanh Quân sư tỷ, sự việc liền dễ làm.

Tần Tang nhìn Nguyên Chiếu môn chủ liếc mắt, tiếp tục hỏi mấy vấn đề, Nguyên Chiếu môn chủ từng cái trả lời.

Nhìn ra người này phi thường thành thật, không có đối với mình giấu diếm cái gì, Tần Tang không có lại làm khó hắn, hỏi rõ ràng sau đó liền lái độn quang, nghênh ngang rời đi.

Nguyên Chiếu môn chủ thần sắc cung kính dị thường, mãi đến Tần Tang tiêu thất tại trong tầm mắt, vừa mới vượt qua một trận đại kiếp một dạng, lau đi trên trán mồ hôi lạnh, thần sắc biến ảo bất định, lẩm bẩm nói: "Nguyên Anh tổ sư tự mình đến hỏi, ta sao dám giấu diếm nửa phần? Cũng may vị tiền bối kia cũng không nghiêm lệnh chúng ta đối với cái này thủ khẩu như bình, tuyệt đối không nên gây ra cái gì thị phi a..."

Tần Tang không quản Nguyên Chiếu môn chủ thế nào làm nghĩ, hắn rời đi Nguyên Chiếu Môn, liền lăng không Đông độ, hướng phía dưới một mục tiêu, Ma Diễm Môn bay đi.

Hắn đối Thanh Quân sư tỷ mục đích không có suy tư quá lâu, lần sau gặp mặt, ở trước mặt hỏi nàng là được.

Hắn cảm thấy hứng thú, là Thanh Quân sư tỷ tu vi.

Vô Cực Môn diệt môn thời gian rất rõ ràng.

Tử Vi Cung phong bế sau đó, Tiểu Hàn Vực cao thủ một khắc không ngừng, lao thẳng tới Vô Cực Môn, Thanh Quân sư tỷ cũng là thời điểm đó tìm tới Nguyên Chiếu Môn.

Khi tiến vào Tử Vi Cung trước đó, Thanh Quân sư tỷ còn để cho hắn dùng Huyết Uế Thần Quang trợ quyền, mới dám đối phó Lãnh Vân Thiên, sau khi ra ngoài lập tức liền là Nguyên Anh tổ sư.

Tốc độ đột phá không khỏi quá nhanh.

Chẳng lẽ lại là trong Tử Vi Cung độ Thiên Kiếp?

Hắn vẫn cảm thấy Thanh Quân sư tỷ không thích hợp, cảnh giới cùng thực lực đều rất mâu thuẫn. Bản thân phong hoa tuyệt đại, lại ngụy trang thành Cảnh Bà Bà, càng là kỳ quái.

Hiện tại xem ra, hắn cảm giác không sai.

Tần Tang hoài nghi, khi tiến vào Tử Vi Cung trước đó, Thanh Quân sư tỷ đã Kết Anh, chỉ là chẳng biết tại sao, tu vi bị hạn chế, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Diệt trừ Lãnh Vân Thiên sau đó, tại Tử Vi Cung tìm được hóa giải biện pháp, tu vi khôi phục, nhảy một cái trở thành đỉnh tiêm cao thủ, liền Xích Phát Lão Tổ đều đối nàng có chút kiêng kị, ngầm đồng ý nàng cưỡng chiếm Nguyên Thận Môn sự việc.

"Như thế tính ra, Thanh Quân sư tỷ tốc độ tu luyện quá kinh người, thiên phú chỉ sợ không kém hơn Thần Yên. Phải biết, cha mẹ của nàng một vị mất tích, một vị mất sớm, bản thân lưng đeo huyết hải thâm cừu, chưa hề gia nhập bất kỳ môn phái nào, tình cảnh so tán tu không khá hơn bao nhiêu. Thần Yên đạt được Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn ủng hộ, cuối cùng vẫn là dùng Ma Đạo tà thuật cưỡng ép Kết Anh."

Tần Tang càng nghĩ, càng cảm giác Thanh Quân sư tỷ không đơn giản.

Các nàng cũng không giống như chính mình, mượn công pháp tiện lợi, tiểu cảnh giới bên trong không có bình cảnh....

Tần Tang một đường chạy như bay, bên trong cơ hồ không có dừng lại, tiến vào Thiên Đoạn Sơn phạm vi.

Lại tới đây, cũng đã đến Ma Đạo phạm vi thế lực.

Tần Tang có ý âm thầm nghe ngóng Thanh Dương Ma Tông, cho nên phi thường điệu thấp.

Lấy hắn tu vi, người bình thường cũng không có khả năng khám phá hắn ngụy trang.

Đại chiến sắp nổi, tu tiên giả bị điều đi tiền tuyến, những này phường thị rõ ràng tiêu điều nhiều, bóng người thưa thớt.

Tần Tang đi trước một chuyến ma tu thành lớn Thiên U Quan, dò thăm một ít tin tức, tiếp đó một đường xuôi Nam. Như thế vừa đi vừa nghỉ, đi tới Ma Diễm Môn phụ cận.

Một tòa không người ngọn núi.

Tần Tang lặng yên không một tiếng động hiện thân, chuyển động trên tay Thiên Quân Giới, nhìn ra xa Ma Diễm Môn phương hướng.

Ma Diễm Môn sơn môn còn tại chỗ cũ, không có dời khỏi nơi đây.

"Ma Diễm Môn mặc dù ở vào Ma Đạo địa giới, kỳ thực trong môn công pháp truyền thừa là hấp thu Địa Hỏa tu luyện, cũng không phải là ma công, nếu như là môn phái phong khí còn có thể, thu xuống bọn họ cũng không ngại..."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.