Ta chính là thần! Chương 271:: Kỳ quái dực nhân cùng bọn họ thần

	

	Đại lục mới.

	Loveville thành.

	Lại một chi đội tàu trở về, mang về trên biển tin tức.

	Thuyền trưởng đi tới vương cung về sau, hướng vương tọa phía trên Sytry bệ hạ lễ bái hành lễ, ngay sau đó lại đối một bên Avuan thăm hỏi.

	"Chúng ta lại phát hiện bốn cái hòn đảo, hai cái dực ma sào huyệt, trước mắt đã có thể đem chung quanh hải vực hội chế thành một tấm cặn kẽ hải đồ."

	Sytry bệ hạ hỏi tiếp: "Gió bão biển bên đó đây?"

	Thuyền trưởng trả lời: "Chúng ta khẽ dựa gần gió bão biển liền thấy được hắc phong bạo, mà lại kia một vùng hải lưu cùng thiên tượng biến ảo chập chờn, căn bản không có biện pháp vận chuyển."

	"Chúng ta không có khả năng xuyên qua gió bão biển, ta không cách nào tưởng tượng dạng gì thuyền có thể tại như thế phong bạo bên trong vận chuyển, mà lại dù là có thể ổn định thuyền không lật úp, tại như thế phong bạo bên trong căn bản tìm không thấy hướng đi."

	"Chớ nói chi là vô pháp mượn nhờ sức gió, cùng không thể dự đoán hải lưu, thuyền càng không khả năng tới gần Ruch đảo lớn."

	"Bệ hạ!"

	"Trừ phi lại một lần nữa đụng phải đã từng đennhư vậy gió bão bị phạm vi lớn áp chế tình huống, bằng không chúng ta không có khả năng xuyên qua gió bão biển."

	Gió bão biển là Loveville người đối với quay chung quanh tại Ruch đảo lớn phía ngoài nhất tầng kia quái dị khí lưu thiên tượng cùng siêu phàm dị tượng va chạm nhau hải vực xưng hô, cơ hồ có thể lồng quát toàn bộ đông nam phương hướng hải vực.

	Những dị tượng này khoảng cách Ruch đảo lớn gần biển căn bản là không có cách phát giác, chỉ có khi thật sự rời xa Ruch đảo lớn thời điểm mới có thể phát hiện.

	Phía dưới đại thần cùng các quý tộc nghị luận ầm ĩ.

	Có người dám cảm giác đến sợ hãi, có người thì chẳng hề để ý.

	Thần thị Echilio từ trong cung điện gạch đá bên trên dựng lên, mở miệng nói ra.

	"Sytry bệ hạ, Avuan đại nhân."

	"Xem ra chúng ta là không trở về được, ban đầu mậu dịch kế hoạch cùng khai phát tuyến đường kế hoạch, có lẽ có thể chấm dứt."

	"Chúng ta hẳn là đem ánh mắt, càng nhiều đặt ở khai phát mảnh này đại lục mới bên trên."

	Avuan lập tức bắt lấy Echilio mở đầu cơ hội này: "Từ lên đường một khắc này, chúng ta không đã kinh làm xong loại này ý định sao?"

	"Đã đã sớm nhất định hạ quyết định được rồi quyết tâm, hiện tại lại có cái gì tốt hốt hoảng?"

	Sytry thuận thế đứng dậy, làm ra tổng kết.

	"Chư vị."

	"Ở mảnh này thần cho chúng ta chọn lựa cõi yên vui, chúng ta có thể gieo trồng, có thể đi săn, cũng có thể bắt cá."

	"Nơi này là như vậy phì nhiêu, chư vị an tâm làm tốt hết thảy là được."

	Hắn lớn tiếng kêu gọi: "Thần sẽ chỉ dẫn chúng ta."

	Tất cả mọi người lập tức đồng ý, cùng theo hô to lên.

	"Thần sẽ chỉ dẫn chúng ta."

	"Bệ hạ sẽ suất lĩnh chúng ta đi hướng quang minh."

	"Chúng ta tới đến nơi đây là Tri Thức chi thần ý chỉ, có thần phù hộ, chúng ta sợ cái gì?"

	Loveville người triệt để đoạn tuyệt cùng Ruch đảo lớn liên hệ, bọn hắn tự nhiên đem càng nhiều lực chú ý chuyển dời đến khai thác thổ địa cùng gieo trồng cây trồng bên trên, cái này nguyên bản cũng không phải là bọn họ cường hạng.

	Loveville người là cường đại trên biển dân tộc.

	Bọn hắn có được tại hoàn cảnh tàn khốc bên trong ma luyện ra cường tráng thân thể, có trên đại dương bao la thuần thục nhất thủy thủ, trải qua hai trăm năm bồi dưỡng được tạo thợ đóng thuyền tượng cùng kỹ thuật.

	Nhưng là quyết định một quốc gia, một cái dân tộc phi thường mấu chốt nhân tố tất nhiên lý hoàn cảnh.

	Bọn hắn đi tới đại lục mới, tự nhiên muốn đi thích ứng đại lục mới hoàn cảnh.

	Nơi này thích hợp gieo trồng cây nông nghiệp , tương tự có thể đi săn cùng bắt cá, nhưng là bọn hắn đã từng am hiểu hàng hải thuật cùng tạo thuyền thuật dần dần không có đất dụng võ.

	Không có chiến tranh cùng uy hiếp, Loveville người sinh sôi phi thường nhanh.

	Bọn hắn tìm kiếm thích hợp cư ngụ địa phương khai khẩn ruộng đồng, bọn hắn gieo trồng cuốn cầu quyết cùng lưới dây thừng dây leo chờ một chút thực vật.

	Bọn hắn dùng cuốn cầu quyết chế tạo ra các loại đồ ăn, dùng để cất rượu hiến tế thần minh.

	Gieo trồng lưới dây thừng dây leo dệt thành vải thô, sau đó lại gia công thành những thứ khác thương phẩm.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn thành lập được số lớn thị trấn cùng thôn xóm, một người trong đó thị trấn thậm chí biến thành thành thị.

	Kết nối làng, thị trấn, thành phố hoang dã vậy xuất hiện từng đầu con đường.

	Bọn hắn từ bờ biển không ngừng kéo dài hướng nội lục, như là Tinh Hỏa Liêu Nguyên bình thường hướng phía nơi sâu xa của đại lục phát triển.

	Nhưng là càng đi chỗ sâu, gặp phải vấn đề vậy càng nhiều.

	Có địa phương có đáng sợ Thạch Ma cùng Hỏa Ma, có địa phương nghỉ lại lấy thành đàn thú loại, đáng sợ bầy trùng.

	Thậm chí còn có địa hình long bầy loại này tồn tại, kéo theo thú triều xuyên qua rừng cây.

	Bởi vậy.

	Loveville thành bang thường xuyên có mới thôn trấn bị phá hủy.

	Trừ cái đó ra một chút đáng sợ độc trùng, độc chướng cũng sẽ tạo thành số lớn thương vong.

	Sytry bệ hạ tại thảo luận chính sự trong sảnh nhấc lên chuyện này.

	"Trong đồng hoang có thật nhiều ma quái, cùng nguy hiểm không biết."

	"Không thể lại mù quáng khai phát mới thành trấn, nhất định phải có kế hoạch cùng sách lược?"

	Avuan gật đầu, đưa ra đề nghị của mình.

	"Chúng ta trước tiên có thể phái ra quyền năng người tiểu đội thăm dò chung quanh thổ địa, phân ra trong đó nguy hiểm địa phương, cùng an toàn cùng thích hợp ở lại khai thác địa phương."

	"Thăm dò hoàn tất về sau, lại phái ra người khai thác tiến về đi thành lập thôn trấn."

	Avuan mở ra cánh tay, hướng về đang ngồi tất cả mọi người nói.

	"Tri thức thần miếu thần thị có thể dẫn đầu, mỗi một cái Vu linh đều dẫn đầu một tiểu đội tiến về đại lục mới chỗ sâu nhất, vẽ ra Loveville thành bang cùng đại lục mới địa đồ."

	Avuan cùng Sytry còn không biết đại lục mới đến tột cùng đến cỡ nào rộng lớn, bọn hắn đều cho rằng khối đại lục này không có khả năng siêu việt Ruch đảo lớn.

	Sytry bệ hạ thật cao hứng Avuan có thể đứng ra gánh chịu phần này trách nhiệm, hắn dò hỏi.

	"Để cao quý thần thị đi làm nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, trực diện trong rừng nguy hiểm, sẽ có hay không có vấn đề?"

	Avuan lại cho rằng đây là phải, thần thị vậy đồng dạng là Loveville thành một bộ phận, ở thời điểm này nhất định phải vì thành bang làm ra cống hiến.

	"Vu linh có thể điều khiển u hồn, là tốt nhất thăm dò nguy hiểm cùng dự cảnh lực lượng."

	"Vu linh có thể dự cảm trước đến nguy cơ, sau đó tránh đi."

	"Chúng ta không đi làm chuyện này, ai có thể đi làm đâu?"

	Vì để cho cái khác thần thị cũng có thể cam tâm tình nguyện đi làm chuyện này, đồng thời tận tâm tận lực làm tốt chuyện này.

	Avuan tuyên bố.

	"Ta cũng sẽ trở thành thăm dò đội một viên, dẫn theo thần thị vẽ địa đồ cùng dự đoán nguy hiểm."

	"Ta đem cùng tất cả mọi người một đợt, thăm dò xong mảnh đất này."

	Avuan nắm chặt nắm đấm: "Làm địa đồ hội chế thành thời điểm, trên bản đồ lồng quát mỗi một cái địa phương, đều sẽ là Loveville thổ địa." ——

	Hai mươi năm sau.

	Loveville thành bang đã tại đại lục mới bên trên đứng vững vàng bước chân.

	Bọn hắn trước mắt đã có năm tòa thành thị, đếm mãi không hết thị trấn cùng thôn trang.

	Không có chiến tranh, không có hạn chế các nàng sinh tồn băng lãnh cằn cỗi hoang nguyên cùng Cao Lĩnh, bọn hắn sinh sôi tốc độ phi thường nhanh.

	Nơi này liền thật cùng Loveville người nghĩ một dạng, là chân lý cùng Tri Thức chi thần vì bọn hắn chuẩn bị cõi yên vui.

	Thời gian hai mươi năm, Loveville người nhân khẩu đã tăng mấy lần.

	Những cái kia tại đại lục mới ra đời hài tử cũng đều đã bắt đầu trưởng thành, chậm rãi sẽ trở thành Loveville thành bang lực lượng trung kiên cùng tương lai.

	Bọn hắn mặc dù vẫn như cũ hoài niệm lấy Ruch đảo lớn, nhưng là những cái kia đã từng đều một chút xíu biến thành trưởng giả trong miệng cố sự, thời đại mới người sẽ chỉ đem ánh mắt đặt ở trên phiến đại lục này.

	Loveville người so với đã từng phát triển được càng tốt hơn , cũng càng thêm cường đại.

	Loveville thành bang.

	Danh phù kỳ thực.

	Bọn hắn trở thành một cái chân chính thành bang vương quốc, một cái ngay tại vui vẻ phồn vinh quốc gia cùng dân tộc, mà không phải đã từng như thế chỉ có một tòa thành thị vương quốc.

	Cái này thời gian hai mươi năm, bọn hắn vậy từ từ đem đã biết thế giới đẩy hướng cái này làm mấy chục vạn cây số vuông trên bán đảo trung bộ đi lên địa khu.

	Bọn hắn một chút xíu hướng phương hướng tây bắc tới gần, muốn đem toàn bộ thế giới đều ghi vào bọn họ địa đồ, tính vào Loveville thành bang quốc thổ.

	Avuan đẩy ra rậm rạp rừng cây.

	Hai mươi năm trôi qua Avuan trở nên càng thêm thành thục, trên mặt hắn râu ria cũng không có thời gian quản lý một mảnh lộn xộn, nhìn qua chính là một người cao lớn cường tráng thô ráp hán tử.

	Hắn vẫn tại thực hiện lời hứa của mình, nên có nguy hiểm nhất ngoại vi thăm dò nhiệm vụ thời điểm đều là do hắn dẫn đội tiến hành.

	Hắn đi xuống núi sườn núi, liền thấy một đám lớn hồ nước.

	Một con thằn lằn nằm bên bờ hồ trên tảng đá đang uống nước, nghe tới vang động lập tức cả kinh nhanh chóng bò đi.

	Hư thối không còn Kuchiki bên trong bay ra một con to lớn côn trùng, vỗ cánh vang lên tiếng ong ong.

	Avuan cúi đầu.

	Hắn từ mộc trong ống lấy ra một trang giấy, dùng quản bút ở phía trên viết lấy.

	Trên tay hắn trên bản đồ đã kỹ càng ghi chép xuống chung quanh địa hình, hồ nước, dòng sông, núi cao, rừng cây cột khoảng cách được rõ rõ ràng ràng.

	Trong đó nơi nào có đàn thú, nơi nào có ma quái sống nhờ, nơi nào địa hình vô cùng nguy hiểm toàn bộ đều ghi xuống.

	"Tích tích!"

	Sau lưng truyền đến đuôi rắn lướt qua thanh âm, mặt khác một đám xà nhân vậy xuyên qua rừng cây xuất hiện ở Avuan bên người.

	Tại Avuan bên người, đi theo hắn đồng bạn Echilio cùng Nia.

	Echilio nhìn qua không có quá lớn biến hóa, Nia trở nên càng cao hơn cùng oai hùng, trên trán mang theo một tia dã tính.

	Echilio chỉ vào phía dưới nói: "Nơi này thích hợp khai khẩn ruộng đồng, có thể dùng đến trồng thực cuốn cầu quyết."

	Nia thì tại trên bản đồ trống rỗng nơi: "Ta vừa qua đi nơi này tra xét, vùng này thích hợp gieo trồng lưới dây thừng dây leo, có lẽ tương lai có thể ở đây kiến tạo một cái trấn nhỏ, ta cảm thấy nhất định sẽ thịnh vượng."

	Avuan mặc dù đang ở trên bản đồ ghi chép xuống đề nghị này, nhưng là vẫn nói.

	"Nơi này khoảng cách Loveville gần nhất làng đều có cách xa hơn 1,000 dặm, chờ nơi này thành lập được thị trấn không biết khi nào đi rồi."

	"Ta coi như đem ngươi kiến nghị viết lên, cũng không có ai sẽ thật sự tới đây khai thác."

	Nia tràn ngập mong đợi nói: "Rất nhanh."

	"Về sau nhất định sẽ có người nhìn thấy đề nghị này, đồng thời ở đây thành lập được thị trấn."

	Một đoàn người từ trên sườn núi đi xuống, chuẩn bị tại trong hồ chứa đầy nước ấm sau tiếp lấy thăm dò xung quanh.

	Một đoàn người cười cười nói nói, dùng loại phương thức này giải trừ đi xa buồn khổ.

	Có người thậm chí cuối cùng vọt vào giữa hồ du lên lặn đến, kết quả thu nhận còn không có chứa đầy nước người một trận chửi mắng.

	Avuan không nói gì.

	Hắn chứa đầy nước sau vẫn tại nhìn mình địa đồ, kiểm tra ghi chú còn không có thăm dò mục đích, chuẩn bị phân chia như thế nào tiếp xuống nhiệm vụ.

	Nhìn xem bản đồ trong tay, Avuan nhịn không được nói.

	"Khối đại lục này, thật là lớn a!"

	Avuan đột nhiên có một loại suy đoán, khối đại lục này khả năng cùng Ruch đảo lớn không chênh lệch nhiều, dù là tiểu dã không nhỏ hơn bao nhiêu.

	Trong lòng của hắn đối với cái này bên trong chờ mong cùng dự đoán, theo thăm dò cùng nhận biết biến hóa mà biến hóa.

	Trong lòng của hắn vòng tại thăm dò bên trong, càng họa càng lớn.

	Nhưng là trên thực tế.

	Bọn hắn còn chưa từng biết được chính mình sở tại chỉ là một tòa bán đảo, đại lục biên giới một góc.

	Chúng ta không biết chính là tinh thần đại hải, chúng ta biết chỉ là giọt nước trong biển cả.

	Thăm dò tiểu đội thành viên dựa vào tại trên sườn núi nghỉ ngơi.

	"Hô!"

	Một trận đột nhiên tới gió thổi qua, thổi đến khô nóng bọn hắn tân thần khí sảng, nhưng mà theo gió mà đến là một đạo từ trên biển mây hạ xuống quang ảnh.

	"Ai?"

	Avuan lập tức phát giác không thích hợp, hắn đứng dậy hướng phía hồ đối diện nhìn lại.

	Tất cả mọi người triệu hoán ra Vu linh chi thư, từng cái u hồn từ trong sách bay ra, kéo dài hướng phương xa.

	Toàn thể thành viên đều nháy mắt tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Avuan thấy được một cái tản ra quang bóng người đứng tại đối diện, quang mang kia theo đối phương giáng lâm chậm rãi tiêu tán.

	Cái kia thân hình phản chiếu tại giữa hồ, quang mang vậy theo sóng nước truyền lại.

	Giống như thần sứ giả giáng lâm.

	Avuan, Echilio, Nia cùng toàn bộ thăm dò tiểu đội thành viên đều sợ ngây người, từng cái há to miệng nhìn xem hồ đối diện.

	Chỉ thấy.

	Vừa mới còn hai bàn tay trắng bên hồ xuất hiện một cái mọc ra hai cánh thiếu nữ, quang mang kia chính là theo đối phương cánh chim màu trắng bên trên phát ra.

	Trên người đối phương mặc khinh bạc mềm mại như lông vũ bình thường trắng noãn y phục, lộ ra mảnh khảnh hai tay cùng làn da trắng như tuyết.

	Hai chân của nàng trực tiếp đạp ở trên mặt nước, nhưng không có rơi xuống.

	Một chút trẻ tuổi thăm dò đội thành viên nhìn thấy loại tồn tại này trực tiếp dọa cho được hoang mang lo sợ, nháy mắt hô to lên.

	"Thần!"

	"Thần hóa thân."

	Không phải do bọn hắn không nghĩ như thế, dung mạo của đối phương cùng ra sân phương thức thật sự là quá mức kinh người.

	Bình thường có được cái này dạng hình dáng tướng mạo.

	Dù là không phải thần hóa thân, vậy ít nhất là thần ở nhân gian sứ đồ.

	Avuan nhìn đối phương, lại cảm giác được đối phương lực lượng còn xa không có đạt tới bọn hắn nói loại trình độ kia.

	Avuan tiến vào Chân Lý chi môn nội bộ, hắn biết được chân chính thần minh là như thế nào cường đại tồn tại.

	"Không phải thần."

	"Nhưng là..."

	Avuan nhìn chăm chú lên đối phương, hắn lại từ trên người đối phương cảm nhận được một loại đặc biệt khí tức.

	Có chút.

	Cùng loại với u hồn Polik gia tộc khí tức.

	Kia mọc ra hai cánh thiếu nữ đi qua hồ nước, một chút xíu đi tới Avuan tiểu đội trước mặt.

	Nàng trắng noãn hai chân điểm qua mặt nước, nhấc lên từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

	Nàng nhìn thấy xà nhân cùng mình hoàn toàn không giống thân hình, nhưng là trên mặt lại không chút nào kinh ngạc.

	Giống như đã sớm biết Avuan bọn họ tồn tại, hoặc là đã quan sát bọn hắn thật lâu.

	Mọc ra hai cánh thiếu nữ đi tới Avuan trước mặt, nàng biết rõ Avuan là tiểu đội thủ lĩnh.

	Avuan càng ngày càng khẩn trương, hắn có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Đối phương phi thường cường đại, hắn thậm chí không tự chủ được bưng kín lồng ngực.

	Chỗ nào.

	Là thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik gửi lại địa phương.

	Thiếu nữ cuối cùng dừng bước, nàng mở miệng nói chuyện rồi.

	Đó là một loại Avuan chưa từng có nghe qua ngôn ngữ, tất cả mọi người nghe xong chỉ là một lỗ mãng.

	Thiếu nữ giống như vậy minh bạch Avuan nghe không hiểu nàng, nhưng là ngược lại đổi thành ý thức câu thông phương thức.

	Một thanh âm truyền vào Avuan trong óc, dùng bình tĩnh giọng điệu nói ra xua đuổi cùng cự tuyệt ngữ.

	"Rời đi nơi này đi!"

	"Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương."

	Avuan nhìn xem cái này mọc ra hai cánh thiếu nữ, hỏi đối phương.

	"Ngài rốt cuộc là ai?"

	Kỳ thật Avuan càng muốn hơn hỏi thăm là: "Ngươi rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

	Đối phương hình thái, đối phương lực lượng.

	Đều để Avuan cảm thấy cực độ nghi hoặc cùng bất an.

	Nhưng là câu nói này thật sự là quá mạo phạm, Avuan cũng không nói ra miệng.

	Mọc ra hai cánh thiếu nữ căn bản không có trả lời Avuan vấn đề.

	Nàng nói chuyện câu nói kia về sau, trực tiếp trên mặt hồ triển khai hai cánh.

	Trắng noãn cánh chim triển khai phóng xuất ra từng đạo quang mang, cuồng phong cuốn qua rừng cây cùng mặt hồ, đối phương lấy vô cùng ưu nhã tư thái bay vào không trung, xông vào tầng mây.

	Sở hữu xà nhân lúc này mới tụ cùng một chỗ, hướng phía bầu trời nhìn lại.

	"Đây rốt cuộc là người nào?" Thẳng đến thân ảnh kia hoàn toàn biến mất không gặp, lúc này mới có người lên tiếng.

	"Người? Nàng là người sao?" Có người căn bản không thể tin được đối phương là người, vẫn như cũ cho rằng đối phương là cái nào đó từ thần minh trong quốc gia đi ra tồn tại.

	"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết dực nhân?" Echilio dùng nửa tin nửa ngờ thanh âm suy đoán.

	Avuan đồng dạng có loại này hoài nghi.

	Nhưng là trong thần thoại dực nhân cũng không phải là dạng này.

	Dựa theo trong thần thoại ghi chép, dực nhân có được u tối cánh chim, chi dưới là mọc ra lợi trảo cường tráng hai chân.

	Mà vừa mới xuất hiện thiếu nữ càng giống là đã từng xuất hiện ở Vạn Xà thần miếu bên trong Thánh nữ, nghe nói vị kia truyền thuyết là thần chi sứ đồ phủ xuống Thánh nữ, liền có thể tại đuôi rắn, hai chân, hai cánh ở giữa tự do thay đổi.

	Cho tới hôm nay các xà nhân cũng còn không rõ ràng Thánh nữ chân chính lai lịch, bọn hắn chỉ coi là thần sứ đồ giáng lâm, đồng thời đón đi Vạn Xà chi mẫu.

	Nia thì lộ ra lo lắng thần sắc: "Nàng nói nơi này không phải chúng ta nên tới địa phương là có ý gì?"

	"Là nàng không chào đón chúng ta tới đến nơi đây, nơi này là thuộc về của nàng lãnh địa?"

	"Hay là nói, chúng ta tiến vào một cái không nên tiến vào địa phương?"

	Echilio nhìn về phía Avuan: "Ta cảm thấy hẳn là kết thúc thăm dò."

	Avuan còn không có làm ra quyết định, đột nhiên bên trên bầu trời trở nên âm trầm lên.

	Không lâu lắm.

	Bầu trời mây đen dày đặc, sấm vang chớp giật.

	Trong âm u bên dưới nổi lên mưa to, xối tại trên mặt của mọi người.

	Cho mọi người tâm tình che đậy lên vẻ lo lắng.

	Avuan nhẹ gật đầu: "Đi về trước đi." ——

	Đại lục mới.

	Loveville bán đảo cùng đại lục kết nối dãy núi.

	Đại bộ phận dực nhân đều ở ở tòa này bên trong dãy núi , dựa theo dực nhân tập tục, chỗ ở càng cao đại biểu địa vị vậy càng cao.

	Từ chỗ cao nhìn lại.

	Dãy núi từng tòa ngọn núi bên trên, dãy núi ở giữa.

	Đều có to to nhỏ nhỏ thành thị cùng thôn trấn.

	Có thành thị toàn thân sử dụng khối gỗ kiến tạo, có thị trấn thì đào rỗng vách núi kiến tạo tại vách núi cheo leo phía trên, có dực nhân thôn xóm thì kiến trúc tại sơn cốc cùng trên sườn núi.

	Thái Dương sắp Lạc sơn, thành đàn dực nhân xoay quanh ở tòa này phía trên dãy núi.

	"Tê!"

	Một cái cường tráng nam tính dực nhân chi dưới lợi trảo nắm lấy một con con mồi từ chỗ cao rơi xuống, rơi vào phòng ốc đỉnh chóp, một cái khác nữ tính dực nhân vậy rơi xuống.

	Hai người ôm nhau, cánh chim tướng che.

	Đây là một cái dực nhân gia đình, mới vừa từ bên ngoài đi săn trở về.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn thu hồi cánh chim, liền chui vào phía dưới.

	Mỗi một toà dực nhân kiến trúc đỉnh chóp, đều có một cái có thể cung cấp cất cánh cùng hạ xuống bình đài cửa sổ mái nhà.

	Cái này cũng thành vì dực nhân kiến trúc đặc sắc.

	Bất quá chỉnh thể quan sát cũng có thể chú ý tới, nơi này xà nhân vẫn như cũ ở vào so sánh man hoang nguyên thủy thời đại.

	Bọn hắn có thể kiến trúc thành thị cùng phòng ốc, dã luyện cùng chế tạo ra đơn giản một chút khí cụ, bọn hắn thậm chí có thể chế tạo ra một loại ngay cả xà nhân cũng không có tinh xảo haori.

	Nhưng là.

	Bọn họ dã luyện kỹ thuật vẫn như cũ tương đương với xà nhân hộ hỏa giả thời kì, bọn họ văn tự cùng từ ngữ vẫn như cũ đơn giản, bọn hắn thậm chí không hiểu được trồng trọt cùng nuôi dưỡng.

	Bọn hắn trăm ngàn năm qua vẫn luôn là lấy đi săn mà sống.

	Toàn bộ dực nhân bộ lạc phi thường khổng lồ, nhân khẩu đông đảo, nhưng là hết thảy vẫn như cũ ở vào phi thường nguyên thủy giai đoạn.

	Trừ một chỗ.

	Phân Bố Khắc bởi vì núi là nơi này ngọn núi cao nhất, cũng có thể xưng là phàm nhân không thể vượt qua chi sơn.

	Cho dù là dực nhân nhất tộc cũng chỉ có một bộ phận người cao quý nhất có thể bay vọt nơi này, leo lên nơi này.

	Đây là một toà như là Kim Tự tháp bình thường kiểu dáng đại sơn, trên núi có một toà kì lạ vô cùng thành thị.

	Tòa thành thị này hoàn toàn kiến tạo tại vách núi cheo leo phía trên.

	Ngọn núi nửa bộ phận trên có thể nhìn thấy mở ra từng cái to lớn cổng tò vò, to lớn cổng tò vò đem ngọn núi gượng gạo lại lẫn nhau kết nối, thậm chí có thể thông qua kia môn một dạng hang lớn nhìn thấy một đầu khác ánh sáng.

	Bao quanh ngọn núi, lại mở ra một tầng lại một tầng phòng ốc cùng động quật hình điện đường kiến trúc, phòng ốc, nhà kho.

	Còn có kì lạ mương nước hình thành to to nhỏ nhỏ thác nước.

	Đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được, khẳng định vận dụng siêu phàm lực lượng kiến tạo mà ra.

	Đến trên đỉnh núi.

	Càng là có một toà như là Thần điện bình thường rộng lớn kiến trúc.

	Thần điện có được một cái lại một cánh cửa lâu, cuối cùng thông hướng cuối cùng điện đường.

	Tòa thành thị này nhìn qua giống như là từ một phiến lại một cái to to nhỏ nhỏ môn tạo thành.

	Môn.

	Giống như đối với cái này ngọn núi bên trên dực nhân có phi thường chỗ đặc biệt.

	"Đương đương đương đương đương!"

	Trên đỉnh núi treo tiếng chuông vang lên, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên chuông đồng bắn ra cái bóng, một mực từ đỉnh núi kéo dài đến dưới núi.

	Chuông đồng nương theo lấy tiếng chuông trên phạm vi lớn đung đưa trái phải, cái bóng kia giống như vậy theo lay động không ngừng đem thanh âm truyền lại hướng toàn bộ thế giới.

	Mấy trăm mặc trắng noãn trường bào đặc thù dực nhân từ phiến phiến môn đi ra.

	Phía trên dãy núi địa phương khác ở Dực nhân tộc bầy cơ bản đều là u tối cánh chim, hạ thân mọc ra cường tráng hai chân cùng lợi trảo.

	Nơi này dực nhân cơ bản cùng xà nhân trong truyền thuyết giống nhau như đúc, không có khác nhau quá nhiều.

	Nhưng là hình tượng đi tới phân Bố Khắc bởi vì núi, liền thay đổi hoàn toàn.

	Ở tại nơi này ngọn núi bên trên dực nhân cùng dưới núi dực nhân hoàn toàn là hai loại giống loài.

	Bọn hắn thân hình càng cao hơn lớn, càng thêm ưu nhã mỹ lệ.

	Bọn họ cánh chim là trắng noãn, bọn họ chi dưới cũng không phải là mọc ra lông vũ như là chim bình thường chi dưới, mà là nhân loại một dạng đùi thon dài.

	Hai chân cũng không phải là lợi trảo, mà là có được năm ngón tay bàn chân.

	Bọn hắn rồi cùng đã từng Sinh Mệnh chi mẫu thiết tưởng chân chính bay lượn tại thiên không bên trong mỹ lệ chủng tộc một dạng, có được thần chi hình đồng thời, còn có có thể cung cấp bay lượn cánh chim.

	Nhưng là nhìn kỹ.

	Liền phát hiện bọn hắn căn bản không phải tự nhiên dựng dục loại kia sinh mệnh thể, bọn hắn mỗi một cái đều là siêu phàm cá thể, thể nội dũng động trí tuệ huyết mạch cũng không phải ban sơ quyền năng huyết mạch, mà là mang theo thần minh lực lượng ăn mòn.

	Loại này tạo nên bọn họ phương thức có chút cùng loại với ma quái.

	Hoặc là nói, càng thêm cùng loại với Vu linh cùng luyện kim sư.

	Bọn hắn rất khó cùng Vạn Vật Mẫu Ốc sáng tạo ra sinh linh bình thường tự nhiên thai nghén mà ra đồng dạng đời sau, mà là siêu phàm lực lượng tạo nên đặc thù quần thể.

	Những này đặc thù dực nhân bay lên chỗ cao nhất Thần điện.

	Bọn hắn xuyên qua tầng tầng lớp lớp đại môn, cuối cùng đi tới bên trong thần điện.

	Đứng tại phía trước nhất, là một mỹ lệ tới cực điểm sinh mệnh.

	Nàng toàn thân trên dưới tản ra lực lượng quang huy, trắng noãn cánh chim mang theo linh tính chi quang.

	Nàng là dực nhân nữ vương.

	Giờ phút này vị nữ vương mang theo tất cả mọi người đi tới bên trong thần điện, hướng về tượng thần quỳ xuống lễ bái.

	Bọn hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, trắng noãn cánh chim rải trên mặt đất.

	Mỗi ngày thần Hi Hòa hoàng hôn, bọn hắn đều sẽ tới đến nơi đây hướng thần minh cầu nguyện.

	Nữ Vương Vi khẽ nâng lên đầu, nàng dùng say mê ánh mắt nhìn xem thần minh, ngay sau đó dùng điệu vịnh than một dạng duyên dáng âm khang hô lên thần danh tự.

	"Vĩ đại linh tính chi môn, vĩnh hằng Quang Huy chi chủ, thần Hi Hòa hoàng hôn chúa tể."

	"Tây Á thần."

	Theo sở hữu dực nhân ngâm xướng, trước mắt của bọn hắn từ từ biến thành hắc ám.

	Bọn hắn giống như một đợt thoát khỏi hiện thực, ý thức xuyên qua không gian đi tới một khối không thuộc về phàm trần địa phương.

	Một cái to lớn cánh cửa hiển hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	Đây là một toà Thần Thoại chi môn, đại biểu cho Trí Tuệ chi lộ đi hướng thần minh cùng vĩnh hằng con đường, cũng là cái trước kỷ nguyên Tam Diệp người cao nhất trí tuệ kết tinh.

	Cánh cửa này là trí tuệ quyền năng người, từ phàm nhân hướng thần minh chuyển hóa biểu tượng.

	Cánh cửa phía trên khắc lấy đồ án.

	Đồ án là vô tận trong luân hồi sinh mệnh, kia là dực nhân cùng xà nhân cho tới bây giờ chưa thấy qua mênh mông giống loài, bọn hắn dùng một loại có quy luật phương thức sắp hàng.

	Tam Diệp người, Thủy tổ cá, các loại thiên hình vạn trạng loài cá cùng giống loài chờ một chút đều toàn bộ xuất hiện ở cái này phiến đại môn phía trên.

	Mà đi lên kéo dài, lại thấy được những này loài cá mọc ra hai chân, leo lên lục địa, dần dần diễn hóa thành các loại các dạng động vật.

	Cánh cửa này.

	Ghi chép hơn hai trăm triệu năm đến nay tiến hóa lịch sử, ghi chép từ Thủy tổ cá vì bắt đầu, cho đến bây giờ tiến hóa lữ trình.

	Nhưng là nhìn kỹ xuống dưới, lại phát giác những này đồ án tạo thành một đầu như là Luân hồi bình thường con đường, một gốc giống như cây cối một dạng đồ hình.

	Đây là.

	Trí Tuệ chi lộ.

	Kia tầng dưới chót nhất loài cá sinh vật cùng trùng loại, đại biểu cho linh tính lực lượng đồ án, tản ra như là biển cả bình thường huỳnh quang cùng lực lượng.

	Nhưng là thượng tầng trí tuệ trụ cột, dục vọng thân cành, kiến thức phồn diệp.

	Liền lộ ra khô cạn vô cùng, ảm đạm vô quang.

	"Ầm ầm."

	Môn ầm vang mở ra, một cái như là vòng xoáy bình thường vặn vẹo kinh khủng thân ảnh xuất hiện ở môn đằng sau, tản mát ra hào quang màu trắng.

	Đây chính là dực nhân tín ngưỡng thần minh.

	Linh tính cùng Quang Huy chi chủ.

	Đặc thù dực nhân nhóm lập tức lâm vào trong điên cuồng, điên cuồng hô hoán thần chi danh.

	"Tây Á thần!"

	"Tây Á thần!"

	"Nắng sớm cùng hoàng hôn chi thần, vĩnh hằng Quang Huy chi chủ..."

	Mà ở cái này kêu gọi bên trong bọn hắn vậy mà vậy một chút xíu trở nên càng thêm cường đại, thân hình một chút xíu trở nên càng thêm hoàn mỹ.
Kết chương.