Chương 141 : Đạt thành giao dịch.
Lâm Tịch là không biết rõ Dao Trì Thánh Nữ ý nghĩ.

	Như Già Long tượng cùng Dạ La Sát tượng, Nhạc Thần tượng đồng dạng, vậy liền căn bản không phải cái gọi là tà đạo pháp bảo.

	Mặc dù cùng hiện nay Tu Tiên Giới pháp bảo không quá bình thường, rất có vài phần yêu tà mùi vị.

	Trên bản chất cũng sẽ không giống chân chính tà vật đồng dạng, làm hại chúng sinh.

	"Ngươi đối cái này pháp bảo cảm thấy rất hứng thú? " Hạ Y Y không khỏi hỏi.

	Bởi vì cái kia kỳ quái pháp bảo, tỷ tỷ rất ít ở trước mặt người ngoài triển lộ.

	Người này vì sao lại đối vật này coi trọng như vậy.

	Lâm Tịch cũng là không che dấu, nói thẳng: "Không sai, ta đối vật này cảm thấy rất hứng thú."

	"Ngươi đây cũng không cần suy nghĩ, cái này pháp bảo là ta tỷ tỷ. " Hạ Y Y nói.

	"Tỷ tỷ ngươi nên rất coi trọng ngươi đi. " Lâm Tịch liếc qua Hạ Y Y: "Bằng không thì cũng sẽ không cho ngươi tôn này dị xà tượng, nếu như ngươi mở miệng đòi hỏi, nàng chưa chắc sẽ không cho."

	"Tỷ tỷ của ta đối món bảo vật này có chút coi trọng, phỏng đoán sẽ không cho ta, nếu như ngươi nghĩ muốn pháp bảo lợi hại, ta có thể cầu tỷ tỷ của ta thưởng một kiện cái khác cho ngươi. " Hạ Y Y nói.

	Nàng cảm giác mình đã phi thường tận tình tận nghĩa.

	Một kiện pháp bảo lợi hại.

	Đây là rất nhiều trúc cơ tu sĩ đều tha thiết ước mơ đồ vật.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta đối cái khác pháp bảo không hứng thú, ta chỉ nghĩ muốn cái này."

	"Thật có lỗi, cái này không được. " Hạ Y Y một ngụm từ chối.

	"Ngươi không phải nói chỉ cần có thể cứu ngươi hai người đồng bạn, ngươi làm cái gì đều nguyện ý sao."

	"Cái kia không đồng dạng! " Hạ Y Y khuôn mặt bịt kín một tầng sương lạnh: "Nếu là ta, ta có thể cho ngươi, nhưng đó là tỷ tỷ của ta."

	Nàng sùng bái nhất chính là mình tỷ tỷ.

	Nhượng nàng đi làm tỷ tỷ không thích sự tình?

	Nàng không thể nào tiếp thu được.

	Lâm Tịch sầm mặt lại: "Ngươi cho rằng ta tại cầu ngươi hay sao?"

	"Ngươi cái gì ý tứ!"

	"Nếu không phải vì vật này, ngươi cho rằng ta sẽ cứu ngươi? Ta sẽ cứu các nàng hai cái? " Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Ngươi hố ta trướng ta còn không có tính với ngươi đây."

	Hạ Y Y ngậm miệng.

	Lâm Tịch trong đầu quan tưởng Dạ La Sát, Dạ La Sát tùy theo xuất hiện ở Trần Dao cùng Lâm Uyển Thanh bên người, dữ tợn quỷ trảo dừng lại tại các nàng trên cổ.

	"Ngươi muốn làm gì! " Hạ Y Y giật mình.

	"Hiện tại mạng của các nàng  tạm thời do ta tới đảm bảo. " Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Chờ ngươi cầm tới Già Long tượng về sau, lại tới tìm ta đổi a."

	Dứt lời, Dạ La Sát nâng lên hai nữ, đứng ở Lâm Tịch phía sau.

	Lâm Tịch lười nhác lại nhìn Hạ Y Y một chút, đi thẳng tới chỗ sâu toà kia cung điện.

	Dạng này có lẽ lộ ra rất hèn hạ, nhưng có đôi khi tựu nhất định phải cường ngạnh cùng lãnh khốc một điểm.

	Chí ít Hạ Y Y ba nữ còn sống, mà những cái kia xông vào Tinh Nguyệt cung điện vô tri tu sĩ đều cơ hồ tử thương hầu như không còn, như Lâm Tịch thực lực không đủ, hiện tại phỏng đoán cũng đã chết.

	Tại đầu này lạnh lùng trên Tiên lộ, không có thực lực điều kiện tiên quyết, nhân từ là một chuyện rất ngu xuẩn.

	Hiện tại, hắn muốn đi lấy đi bí bảo.

	Cái này dù sao còn quan hệ đến cái mạng nhỏ của mình đây.

	Hắn cũng lười cùng Hạ Y Y cãi cọ.

	Hạ Y Y có chút nghi hoặc.

	Liền chính mình cũng không biết cái kia pháp bảo tên gọi là gì, đối phương là thế nào biết đến.

	"Uy, ngươi đừng đi! " Hạ Y Y vội vàng đuổi theo: "Thương thế của các nàng  còn là rất nghiêm trọng, không thể trải qua lắc lư, ngươi buông các nàng xuống."

	Hai người một trước một sau tiến vào cung điện.

	Tiến vào cung điện, thật giống như thoáng cái đi tới một cái dị không gian.

	Trước mắt lại biến thành chật hẹp u ám gian phòng.

	Hả?

	Lâm Tịch nghi hoặc.

	Tại sao có thể như vậy.

	Hạ Y Y cũng có chút không hiểu: Không nên a, theo lý thuyết trước mắt hẳn là bí bảo vị trí bí điện mới đúng. Nhưng trước mắt cái địa phương này hiển nhiên không phải.

	"Ha ha ha ha ha, ngu xuẩn, các ngươi cũng dám truy vào tới."

	Bình Tu Thành tiếng cười vang lên.

	"Bí bảo nhất định là ta, ai cũng không cách nào ngăn cản, tiểu tử ngươi cho rằng nắm giữ lấy quỷ dị thủ đoạn liền có thể chống đỡ được ta? Các ngươi liền hảo hảo ở lại đây a. Chờ ta phá mở một cánh cửa cuối cùng, thượng cổ bí bảo sẽ hiện thế, mà các ngươi, đem đi theo tiểu thế giới này, hóa thành trong thiên địa bụi trần."

	Tiếng cười càng ngày càng xa.

	Sau đó biến mất.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt, hắn thần thức quét qua gian phòng nhỏ này.

	Gian phòng nhỏ này cùng mới vào Tinh Nguyệt cung điện lúc đồng dạng, cùng cả tòa Tinh Nguyệt cung điện liền thành một khối, rất khó phá mở.

	Hẳn là Bình Tu Thành lợi dụng thủ đoạn gì, kích hoạt lên Tinh Nguyệt cung điện tự thân cấm chế.

	Hắn biết Lâm Tịch cùng Hạ Y Y khẳng định sẽ đến tranh đoạt bí bảo, cho nên lưu lại hậu thủ.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại, rơi vào trầm tư.

	Hạ Y Y nói: "Dạng này làm sao, ta giúp ngươi phá mở nơi này cấm chế, giúp ngươi lấy đi bí bảo, coi như trả lại ngươi ân tình."

	"Không muốn. " Lâm Tịch một ngụm từ chối.

	Già Long tượng hắn tình thế bắt buộc.

	Hạ Y Y tức giận tới mức cắn răng ngà: "Ngươi có bệnh a, chẳng lẽ thời kỳ Thượng Cổ bí bảo còn không sánh được một kiện tà đạo pháp bảo không thành."

	"Không sai. " Lâm Tịch nói.

	Hạ Y Y ánh mắt lấp lóe hồi lâu, cuối cùng chịu thua: "Vậy được rồi, ngươi giúp ta lấy đi bí bảo, ta nghĩ biện pháp thuyết phục tỷ tỷ, đem Già Long tượng tặng cho ngươi."

	"Không được. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta tất cả đều muốn."

	"Ngươi! Ngươi không nên quá phận, ta không công mà lui, còn muốn hướng tỷ tỷ đòi hỏi pháp bảo, ngươi cảm thấy tỷ tỷ khả năng đáp ứng sao! " Hạ Y Y tức giận.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, giống như xác thực như vậy.

	Chính mình chủ yếu nhất sẽ còn giống được đến Già Long tượng, mà không phải chọc giận đối phương.

	"Già Long tượng ta không nguyện ý từ bỏ, thế nhưng là cái này bí bảo ta cũng nhất định phải đạt được, nếu không ta nhất định phải chết. " Lâm Tịch chau mày.

	"Chết chắc? " Hạ Y Y không hiểu: "Cái gì ý tứ."

	"Ta bị người hạ cấm chế, chỉ có thể dùng bí bảo đem đổi lấy hóa giải chi pháp. " Lâm Tịch nói đơn giản một thoáng chân tướng, bất quá ẩn đi thân phận của mình.

	"Vậy mà dạng này!"

	Hạ Y Y không nghĩ tới, thiếu niên ở trước mắt vậy mà là bị người ép buộc tiến đến.

	"Đây thật là phiền toái. " Hạ Y Y nói: "Bị xuống cái gì cấm chế, có thể hay không nhượng ta kiểm tra một chút?"

	Lâm Tịch cảnh giác lui lại hai bước.

	"Ngươi có phải hay không nam nhân a, cái này cũng phải sợ, ta hai cái tỷ muội mệnh đều ở trên tay ngươi, ta làm sao dám gây bất lợi cho ngươi? " Hạ Y Y tức giận nói.

	Nàng biết không thể cùng đối phương vạch mặt, biện pháp tốt nhất liền là hợp tác.

	Dù cho trong lòng chán ghét đối phương, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ cũng là: "Vậy ngươi kiểm tra a."

	Hạ Y Y căn cứ Lâm Tịch chỉ dẫn, rất nhanh phát hiện tiềm ẩn tại đối phương thức hải bên trong hắc vụ.

	"Có chút nan giải. " Hạ Y Y nghiêm túc nói: "Ngươi thậm chí khả năng đều không chống nổi mười ngày, thần trí của ngươi so với bình thường luyện khí cường đại, cho nên càng sử dụng thần thức, hắc vụ phát tác càng nhanh."

	"A? " Lâm Tịch chau mày: "Ngươi sẽ không là đang gạt ta a, cố ý khuếch đại vấn đề tính nghiêm trọng."

	"Ngươi nguyện ý tin tưởng một cái uy hiếp ngươi tiến vào bí cảnh người, vẫn tin tưởng một cái hiện tại muốn cầu cạnh ngươi người?"

	"Cái này. . ."

	Lâm Tịch không thể không thừa nhận, đối phương nói có đạo lý.

	Thần thức quá mạnh, thật là có khả năng nhượng hắc vụ càng sớm phát tác.

	Nếu là chính mình không chờ đến năng lượng triều tới một ngày kia, tựu hỏng bét.

	"Ngươi có ý kiến gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Hạ Y Y nghĩ nghĩ: "Ta dùng linh vận thánh thủy giải khai ngươi nhận đến cấm chế, ngươi dạng này tựu không bị quản chế tại người, cung điện chỗ sâu bí pháp quy ta."

	"Ngược lại cũng cũng không phải không được. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Linh vận thánh thủy thần diệu vô cùng, vừa vặn là loại này âm hiểm thủ đoạn khắc tinh.

	"Bất quá bây giờ còn có một vấn đề."

	'Vấn đề gì?'

	"Tiêu hao hết linh vận thánh thủy, ta khả năng tựu không có biện pháp phá mở nơi này cấm chế. " Hạ Y Y cũng có chút đau đầu.

	Lâm Tịch cười cười: "Tựu cái này a, giao cho ta tốt."

	Chính thấy Lâm Tịch ngưng tụ cường đại thần thức, tầng tầng đụng vào trận văn phía trên.

	Oanh!

	Gian phòng chấn động đung đưa.

	Lung lay sắp đổ.
Kết chương.