Chương 28:: Pháo đài Bất Hủ
 
 	Đinh tai trên mặt tuy rằng vẫn như cũ duy trì nụ cười, có thể trong lòng hắn lại dường như ngàn vạn chỉ chó hoang lao nhanh mà qua, ngay ở vừa nãy, hắn thử nghiệm mời một tên 'Đoàn đội tàn sát giả' gia nhập tiểu đội.
 
 	Đinh tai chưa từng nghe tới đoàn đội tàn sát giả là cái gì danh hiệu, may là Luân Hồi Nhạc Viên rất 'Tri kỷ' đưa ra nhắc nhở, đánh giết một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng liền có thể thu được danh hiệu này, ân, rất đơn giản, chí ít quy trình rất đơn giản.
 
 	Như thế nào cỡ lớn nhóm mạo hiểm, đáp án là Khế ước giả số lượng chí ít ở 400 trở lên, mà nhóm mạo hiểm cấp độ ở S trở lên, cũng thông qua một lần độ khó cực cao đoàn đội nhiệm vụ sau, mới có thể lên cấp đến cỡ lớn nhóm mạo hiểm.
 
 	Đinh tai không nghe nói cấp ba có cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cấp bốn đúng là có mấy cái, mà là trước một đoạn thời gian bị tiêu diệt một cái, Huyết Môn.
 
 	Đinh tai trước nghe được Tô Hiểu tự báo họ tên lúc, liền cảm giác Cocolin danh tự này có chút lạ, tựa hồ thiếu mất chút gì, nhưng nếu như đọc làm Cocolin · Byakuya nói, không hề không hợp cảm, ân, danh tự này là Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng, xóa Cocolin sau, chính là Trảm Thủ Dạ.
 
 	Đinh tai yên lặng huỷ bỏ tiểu đội mời, ho nhẹ một tiếng.
 
 	"Khặc, Cocolin huynh đệ nếu như là độc hành hiệp lời nói, khả năng không quá quen thuộc loại này tiểu đội hình thức hợp tác, mà là Quỷ Hoàn đại bản doanh liền đặt tại này, thuộc về 'Công cộng tài nguyên' ."
 
 	Đinh tai sở dĩ không lập tức triệt, là hắn cảm giác mình khả năng trốn không thoát, vị này cấp bốn Khế ước giả không cái gì chỗ đặc thù, hắn duy nhất ưu điểm chính là có tự mình biết mình, sở dĩ hắn mới lang bạt đến cấp bốn, U Quỷ thế giới mấy chục tên Khế ước giả bên trong, đinh tai thực lực xếp hạng trung du.
 
 	"Ồ? Không cân nhắc hợp tác rồi?"
 
 	Đinh tai thái độ đột nhiên đại biến, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, hắn đã không ngoại phóng khí tức, cũng không hiện ra lộ ra địch ý, nhưng đối phương. . . Đột nhiên túng rồi?
 
 	"Chỗ này Quỷ Hoàn đại bản doanh quy mô quá lớn, ta trước liền rất do dự, bây giờ nhìn lại, vẫn là ổn thỏa để đi."
 
 	Đinh tai mỉm cười gật đầu, xoay người rời đi, nội tâm của hắn nói cho hắn, nhanh chóng triệt, này mẹ nó là Lữ Đoàn kia một cấp bậc người điên, sống chung hòa bình tựa hồ không nguy hiểm, hợp tác hoặc đối địch lời nói, nguy hiểm cao hơn tiền lời.
 
 	Đinh tai xoay người rời đi, không chút do dự, một bên đồ tể cùng Mạn Đà La theo sát phía sau, chỉ còn sót lại có chút mộng vú em Vãn Ca.
 
 	"Cocolin tiên sinh, chúng ta hợp tác chứ?"
 
 	Thân mặc đồ trắng nhân viên thần chức trường bào, da thịt vô cùng mịn màng Vãn Ca mở miệng, khí chất của nàng có chút nhược khí.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười, Vãn Ca cùng đinh tai ba người không giống, rất không giống.
 
 	"Ân ~, " Vãn Ca ngửa đầu suy tư chốc lát, cuối cùng nhe răng nở nụ cười: "Vẫn là quên đi, một cái trong tiểu đội có hai cái quỷ, luôn cảm giác là lạ, ban đầu muốn cùng ba cái kia chùy nam hợp tác, ai biết ba cái kia ngốc khuyết vừa thấy mặt đã nện ta, còn cao hô cái gì dị đoan, quả thực nhìn xa trông rộng a."
 
 	Vãn Ca nhấc bước hướng cầu đá một bên khác đi đến, rất nhanh biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	"Đây là vật gì."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, tên này gọi Vãn Ca vú em, cho hắn loại rất cảm giác kỳ quái, đối phương bên ngoài dường như Thánh Nữ, có thể nội tại, đó là một đoàn màu đỏ sẫm tụ hợp đồ vật, lẫn nhau quấn quanh, tập kích.
 
 	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, này chơi đáp lời đáy có phải loài người hay không, ngoại tại thánh khiết, ôn hòa, nội bộ ô uế, sền sệt, tựa hồ có linh hồn đang gào khóc, cho người rất mạnh tương phản cảm.
 
 	Vật này ở đinh tai trong tiểu đội, kia ba tên Khế ước giả không cần nói hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, có thể không chết đã là vạn hạnh.
 
 	"Đại nhân, Đệ Thất Bộ Đội sớm đến rồi."
 
 	Reinhard âm thanh truyền đến, phía sau hắn còn theo một tên sĩ quan nữ quân nhân.
 
 	"Quân đoàn trưởng ngài tốt, ta là Đệ Thất Bộ Đội, ba tiểu đội trưởng, phụ trách lần này bình dân sơ tán công tác, chúng ta chí ít cần ba giờ, mới có thể ở không kinh động những u quỷ kia tình huống sơ tán bình dân."
 
 	Sĩ quan nữ tướng mạo rất phổ thông, nhưng cũng già giặn.
 
 	"Nhiều nhất hai giờ, Reinhard, địa đồ, " Tô Hiểu tiếp nhận Reinhard truyền đạt địa đồ, dùng ngón tay trên địa đồ vẽ cái vòng nhỏ, nói rằng: "Ưu tiên sơ tán khu vực này, khu vực này bình dân sơ tán sau khi hoàn thành, chúng ta bên này là có thể bắt đầu, chiến đấu bắt đầu sau, các ngươi Đệ Thất Bộ Đội người trực tiếp hướng chiến trường phụ cận ôm, từ vị trí này, còn có vị trí này, trong khoảng thời gian ngắn sơ tán quanh thân khu vực bình dân, ít nhất phải sơ tán đến trong khu vực này, cũng thông báo trị an bộ đội ở chung quanh đây hình thành đường cảnh giới, cấm chỉ bình dân đi vào, hiểu không."
 
 	"Ngạch ~" sĩ quan nữ vừa sửng sốt, ngược lại kính cái quân lễ: "Đúng, quan trên."
 
 	Không có nghi vấn, không có lải nhà lải nhải, trực tiếp đi thi hành mệnh lệnh, đây chính là ngành đặc biệt binh sĩ.
 
 	"Reinhard, Hank, Gus, ba người các ngươi phân biệt thủ ở nơi này, nơi này, còn có nơi này, nếu như không ngăn được từ bên trong lao ra u quỷ, xoay người trốn, sẽ có người tiếp viện các ngươi."
 
 	"Đúng."
 
 	"Hiệu chỉnh thời gian."
 
 	Tô Hiểu móc ra đồng hồ quả quýt, thấy thế, Reinhard ba người cũng dồn dập móc ra đồng hồ quả quýt, đồng hồ chờ.
 
 	. . .
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời.
 
 	Lòng đất, một cái đen kịt trong đường nối, âm phong nghẹn ngào, dường như có người trên đất đạo một bên khác thấp giọng thút thít.
 
 	Điều này thông đạo dưới lòng đất nhìn như thô lậu, có loại chất nhầy bôi ở bốn phía, nhưng nếu như dùng tay đi đụng vào sẽ phát hiện, đây là chủng loại giống như tinh thể vật chất, mức độ kiên cố cao hơn bê tông, thấp hơn sắt thép.
 
 	Một đạo nhẹ nhàng bóng người chạy ở trong thông đạo dưới lòng đất, đương nhiên, ở những người khác trong tầm mắt, trong đường nối không có thứ gì.
 
 	Liền lấy Bố Bố Uông hiện tại biểu hiện đến nhìn, nó nếu là sẽ thổi huýt sáo, người khác đều cho rằng nó là đến dạo chơi ngoài thành, mà không phải thâm nhập địch doanh.
 
 	Keng, keng. . .
 
 	Bố Bố Uông dùng đầu ngón tay vuốt ve loại kia lớp tinh thể, hài lòng gật đầu.
 
 	Lòng đất cuối lối đi, nơi này có một tấm xanh cửa lớn màu xanh lam , tương tự là do loại kia không biết chất nhầy ngưng kết mà thành, sau đại môn mơ hồ có tiếng trò chuyện.
 
 	"Cỗ đi két (tiếng U quỷ: Ta đói)."
 
 	"Ngựa bá cô đát (tiếng U quỷ: Ta cũng đói bụng)."
 
 	Bố Bố Uông mặt chó dán ở trên cửa, trên đầu tựa hồ hiện lên mấy cái dấu chấm hỏi, tiếng U quỷ thuộc về phía thần bí ngôn ngữ, hiển nhiên không ở miễn phí ngôn ngữ trong hàng ngũ.
 
 	Trước tiên không nói hoàn toàn nghe không hiểu tiếng U quỷ Bố Bố Uông, nếu như tiến vào phía trước cánh cửa này sau sẽ phát hiện, nơi này kỳ thực là một toà lòng đất pháo đài, tuy rằng hướng ngang dọc chiếm diện tích không lớn, nhưng nó là hướng phía dưới mở rộng, kia bốn phương thông suốt đường nối cùng phòng ốc, vẫn sâu vào lòng đất gần trăm mét, mấy trăm con u quỷ ở tại này, Quỷ Hoàn trong tổ chức, nơi này được gọi là pháo đài Bất Hủ.
 
 	Nếu như đem pháo đài Bất Hủ chu vi tầng đất thanh lý rơi, cũng nhìn từ đàng xa sẽ phát hiện, nó đường nối cùng phòng ốc phảng phất tạo thành mười sáu con con mắt thật to, trùng hợp chính là, Nhãn Thất đồng dạng có mười sáu gian.
 
 	Pháo đài Bất Hủ tầng thấp nhất, nơi này rất trống trải, nơi trung tâm có một cái đen kịt cột kim loại, phía trên là từng con từng con con mắt, những này con mắt cũng không phải là vật chết, mà là ở trái phải chuyển động.
 
 	Cột kim loại phía dưới, Tội Ác để quyển sách trên tay xuống, ánh mắt nhìn về phía từ lên tằng lâu thang đi xuống hai cái u quỷ, này hai cái u quỷ, một cái mặt giáp ố vàng, đây là tuổi già biểu hiện, một con khác là giống cái, thân cao ở 1 mét bảy trái phải, nó có. . . Mười hai con con mắt.
Kết chương.