Chương 708 : Đừng lãng phí thời gian, nhanh kết thúc chiến đấu.
Ầm ầm!

	Linh Huyễn tôn trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, hung hăng ngã đưa tại địa.

	Xuyên thấu qua hình ảnh Trận pháp quan sát đến một màn này võ giả, nhao nhao trợn tròn con mắt.

	Thân ở hội trường người xem có thể trực quan mắt thấy, cho nên bọn hắn giờ phút này miệng há mở trình độ đủ để nhét vào mấy quả trứng gà!

	Nếu như là đem võ giả đến cái ném qua vai, còn có thể lý giải!

	Nhưng Linh Huyễn tôn là từ linh năng hội tụ ra pháp tướng, cũng không phải là thực thể hóa hung thú a.

	Kia Vạn Cổ tông đệ tử lại tay không rút lên, sau đó tới cái ngã lộn nhào, cái này quá mức kinh thế hãi tục!

	Huống hồ.

	Là hai mươi ba tên Võ Vương ngưng tụ!

	Quá kình bạo, thật đáng sợ!

	"Hô hô!"

	Hùng hậu khí thế từ giao đấu đài tràn ngập ra.

	Tiêu Tội Kỷ cởi trần nửa người trên, đưa lưng về phía hình ảnh Trận pháp, hướng toàn bộ đại lục võ giả thuyết minh, như thế nào lực bạt sơn hà khí cái thế!

	Một khắc này.

	Quan chiến võ giả đối thân thể này cực kỳ bạo tạc Vạn Cổ tông đệ tử đánh giá, chỉ có hai chữ.

	Ngưu bức!

	. . .

	Xa xôi Bách Hợp Thánh tông.

	Đương Tiêu Tội Kỷ lực bạt sơn hà đánh ngã hai mươi ba tên Võ Vương ngưng tụ pháp tướng về sau, toàn bộ tông môn lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Bách Hợp Thánh tông lúc đầu cũng báo danh tham gia Long Hổ tranh bá.

	Đến sau, đệ tử kiệt xuất nhất một trong bị Tiêu Tội Kỷ đánh bại, xem như mất mặt ném đi được rồi, chỉ có thể xin hủy bỏ.

	"Sư tôn."

	Mộ Dung Hân đứng ở phía sau núi, nhìn xem màn sáng bên trên nam nhân kia bóng lưng, lòng tràn đầy khổ sở nói: "Đến nhà đến chiến thời điểm, hắn cũng không vận dụng toàn lực. . ."

	Đúng thế.

	Ngay lúc đó Tiêu Tội Kỷ không nhúc nhích thật sự.

	Đến Bách Hợp Thánh tông là vì đoạt lại đã từng mất đi tôn nghiêm, chỉ thế thôi.

	Trình Tuệ Tâm trong ánh mắt lấp lóe tức giận.

	Vốn cho rằng đệ tử còn có tiếp tục tu luyện siêu việt Tiêu Tội Kỷ khả năng, bây giờ từ tên kia thực lực xem ra, giữa hai người chênh lệch đã là càng kéo càng lớn.

	"Ghê tởm a!"

	Trình Tuệ Tâm rất không cam tâm.

	Nhưng là, không thể không tiếp nhận Vạn Cổ tông đệ tử càng ngày càng mạnh sự thật.

	"Tiêu sư huynh, uy vũ!"

	"Tiêu sư huynh, uy vũ!"

	Thiết Cốt sơn, đương Tiêu Tội Kỷ ngã cắm Linh Huyễn tôn, hơn một vạn tên đệ tử cùng kêu lên hô to!

	"Ha ha ha!"

	Liễu Uyển Thi cầm thìa khoa tay múa chân.

	Đáng thương Nhất Hắc Nhị Hắc, hai người đứng tại trước bếp lò, trên mặt dĩ dính đầy rau quả.

	. . .

	Lại trở lại giao đấu đài.

	Tiêu Tội Kỷ đem Linh Huyễn tôn ngã sấp xuống về sau, Đại Diễn Thánh tông đệ tử khống chế không nổi thân thể, nhao nhao quán tính hướng về phía trước lảo đảo cắm xuống.

	Chờ bọn hắn ổn định thân thể, nhìn về phía tên kia Vạn Cổ tông đệ tử, ánh mắt lập tức dâng lên sợ hãi!

	Cái này nam nhân, thật là đáng sợ!

	"Kết trận!"

	Một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử phẫn nộ quát.

	Xoát!

	Xoát!

	Hơn hai mươi người điều chỉnh vị trí, đem linh năng kích phát cực hạn, đưa tại trên đất Linh Huyễn tôn đứng lên lần nữa.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tám cánh tay cánh tay huy động, mang theo vạn quân chi lực hướng Tiêu Tội Kỷ đập tới!

	Bọn hắn rất tức giận.

	Pháp tướng cũng bị kích phát đến cực hạn!

	"Tạch tạch tạch!"

	Đưa lưng về phía Linh Huyễn tôn Tiêu Tội Kỷ, toàn thân bị quang mang bao phủ, thực chất hóa áo giáp màu đen trong nháy mắt hội tụ mà thành.

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Linh Huyễn tôn một nắm đấm đầu tiên áp xuống tới, mang theo lực lượng trong nháy mắt chấn động đến mặt đất băng liệt!

	"Oanh!"

	Dương Ngọc Hoa một cái bước xa vọt tới, lập thân Tiêu sư huynh trước người, song chưởng đột nhiên nhô ra, trực tiếp đem nặng nề nắm đấm tiếp được.

	"Tạch tạch tạch!"

	Cùng lúc đó, cánh tay lưu quang quanh quẩn, sau đó lan tràn đến toàn thân, đợi tiêu tán sau thực chất áo giáp đã khoác lên người.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dương Ngọc Hoa kích phát Linh khải quá trình, chỉ có thể dùng 'Đẹp trai' chữ để hình dung, hai người toàn bộ hành trình biểu hiện thong dong cũng chỉ có thể dùng 'Trang bức' để hình dung!

	Dùng Quân Thường Tiếu nói giảng.

	Đã tham gia Long Hổ tranh bá, đó chính là tới trang bức!

	Cái này trên trời dưới đất, ai cũng không ngăn cản được ta Vạn Cổ tông đệ tử trang bức, nếu có, vậy liền vào chỗ chết bàn!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mặt khác bảy con cánh tay hung hăng áp xuống tới.

	Đột nhiên, lãnh triệt tận xương hàn khí từ đằng xa tràn ngập mà đến, từng tầng từng tầng sương lạnh dính tại đại thủ lên.

	"Băng phong!"

	Lục Thiên Thiên ngọc thủ giao thoa, quát lạnh quát.

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Áp xuống tới bảy con cánh tay trong nháy mắt bị băng phong, hạ xuống tốc độ thật to chậm lại.

	"Phong bế!"

	Khán giả hoảng sợ nói.

	"Bé con này, đối Băng hệ lý giải phi thường khủng bố!" Một tên băng tu cường giả trầm giọng nói.

	Oanh!

	Một nắm đấm hung hăng đánh vào Dương Ngọc Hoa tiếp được trên cánh tay, trực tiếp đem nó nện vỡ nát, sau đó chỉ thấy Hà Vô Địch nhẹ nhàng rơi xuống, nói: "Giao cho ta."

	Xoát! Xoát!

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dương Ngọc Hoa nhao nhao tránh ra.

	Hà Vô Địch đứng ở bị băng phong dưới cánh tay, lung lay cánh tay, hơi có vẻ lười biếng ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

	"Chăm chú rồi?" Quân Thường Tiếu nói.

	Cái này Quan Môn đệ tử đệ tử tu vi tăng lên cực nhanh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào sức chiến đấu trả chưa từng thấy đâu.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch linh năng hội tụ bên phải quyền bên trong, lập tức thi triển Sơn Băng Địa Liệt quyền!

	Hô hô!

	Hô hô!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ giao đấu đài bị khủng bố Quyền thế tràn ngập!

	Dạ Tinh Thần mày nhăn lại.

	Sơn Băng Địa Liệt quyền hắn cũng một mực tại tu luyện, nhưng vô luận từ uy lực vẫn là khí thế tới nói, rõ ràng cùng Hà Vô Địch có chênh lệch rất lớn!

	Dạ Đế tuy là Võ Đế trùng sinh, nhưng cái này Quan Môn đệ tử dù sao đến từ thượng giới.

	Hắc Long Tà tông một trận chiến, nếu không phải chủ quan bị Ma khí nhập thể, đám kia thi triển Thị Huyết đại pháp Tà phái cao thủ, không đủ một mình hắn ngược!

	Nếu như nói lần này tham gia Long Hổ tranh bá, Vạn Cổ tông đệ tử đều là bật hack.

	Hà Vô Địch chính là bay ở trên trời, vừa xem sở hữu treo.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Bảy con cánh tay còn không có mở ra phong ấn, lít nha lít nhít quyền ấn liền đánh tới!

	Bành! Bành! Bành!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, Linh Huyễn tôn cánh tay bị toàn phá mất, linh năng hóa thành sương mù, bao phủ gần phân nửa giao đấu đài.

	"Xoát!"

	Hà Vô Địch nhún người nhảy lên, duỗi ra hai ngón.

	"Hô hô —— —— "

	Hào quang màu đỏ thắm cấp tốc hội tụ, phun ra một đạo chói mắt chùm sáng, đánh vào lung lay sắp đổ Linh Huyễn tôn giữa mi tâm, cũng cực kỳ bá đạo xuyên thủng!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đại Diễn Thánh tông đệ tử nhao nhao thổ huyết mà ra.

	Theo bọn hắn tâm thần lộn xộn, ngưng tụ Linh Huyễn tôn trực tiếp tiêu tán đang tỷ đấu trên đài.

	"Phá hết!"

	Đám người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Tiêu Tội Kỷ đem Linh Huyễn tôn ném đi đã đầy đủ bưu hãn, tên đệ tử kia vậy mà như thế dễ như trở bàn tay đem xoá bỏ!

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Ta cái này Quan Môn đệ tử, hiện tại hẳn là có không kém gì đỉnh phong Võ Vương thực lực, sớm biết liền không mang theo hắn tham gia Long Hổ tranh bá."

	Vì sao?

	Bởi vì quá mạnh.

	Căn bản không cho những người dự thi khác bất kỳ đường sống!

	"Đừng lãng phí thời gian."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Lục Thiên Thiên nói: "Nhanh kết thúc chiến đấu."

	Đại sư tỷ lên tiếng, Lý Thanh Dương bọn người không dám không nghe theo!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Kết quả là, bọn hắn cũng không đoái hoài tới Đại Diễn Thánh tông đệ tử bị phá chiêu mà bị thương, nhao nhao ngưng tụ các loại chiêu thức giết đi qua!

	Biểu hiện tích cực nhất vẫn là Dạ Tinh Thần, dù sao giao đấu không có bắt đầu, liền bị một cái rác rưởi mắng rác rưởi, khẳng định phải cầm những người dự thi khác để phát tiết khó chịu!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Vốn là bị thương Đại Diễn Thánh tông đệ tử, căn bản gánh không được Vạn Cổ tông đệ tử cuồng oanh loạn tạc, một cái tiếp một cái bay ra giao đấu đài.

	"Cái này. . ." Khán giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Ước chừng một lát.

	Trên bàn chỉ còn lại một tên Đại Diễn Thánh tông đệ tử còn tại đau khổ chèo chống.

	Đứng ở trước mặt hắn hai mươi lăm tên Vạn Cổ tông đệ tử, hoặc nghiêng người, hoặc ôm tay, hoặc ngồi xổm xuống, quanh thân thấu phát cường thế khí tức, phảng phất hóa thành từng đầu quái vật!

	"A!"

	Tên này Đại Diễn Thánh tông đệ tử phẫn nộ hét lớn một tiếng!

	Kết quả còn không có xuất thủ, liền bị Tô Tiểu Mạt một cước đạp bay ra ngoài, cùng đồng môn người một nhà chỉnh chỉnh tề tề nằm cùng một chỗ.

	Đến tận đây.

	Thủ vòng trận chiến đầu tiên kết thúc!

	Trọn vẹn dừng một hồi rất lâu, trọng tài thanh âm tài vang lên: "Đại Diễn Thánh tông đào thải, bên thắng —— Vạn Cổ tông!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được Kinh Nghiệm chi phù ×2, dĩ chuyển vận đến Không Gian giới chỉ."

	Vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu lại ngạc nhiên nói: "Điểm cống hiến đâu!"

	Hệ thống nói: "Loại này có công khai ghi giá nhiệm vụ chi nhánh, sẽ không cho cho điểm cống hiến ban thưởng."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo; "Ngươi náo đâu!"

	--

	PS, còn có càng, cầu phiếu!
Kết chương.