Chương 79 : Giao lưu tin tức.
"Chính nghĩa" Audrey đối hải tặc tướng quân sự tình cảm thấy hứng thú, phối hợp hỏi:

	"Hắn gọi cái gì? Hiện tại xưng hào là cái gì? Backlund còn không có tương tự tin tức lưu truyền."

	"Người treo ngược" Arges thong thả gật đầu nói:

	"Nàng là một vị nữ sĩ, trước kia chính là rất nổi danh hải tặc, 'Tật bệnh thiếu nữ' Tracy, ngươi hẳn là từng nghe nói đi?"

	"Không có, ta đối với phương diện này không hiểu nhiều." Audrey thành thật lắc lắc đầu.

	Ta cũng thế. . . Ngồi trên vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein ở trong lòng phụ họa một câu.

	Arges trầm mặc hai giây, không có lãng phí thời gian giải thích, trực tiếp nói ra:

	"Tóm lại, nàng vào tháng trước thu phục Zellingoes đội tàu, dùng hành động thực tế chứng minh chính mình có được hải tặc tướng quân thực lực, nàng đem Zellingoes thuyền đổi tên là 'Tàu Hắc Tử', tự xưng 'Tật Bệnh trung tướng' ."

	"Nàng quá khứ lấy độc hành làm chủ, am hiểu sử dụng nguyền rủa, hắc hỏa, băng sương, người cùng nàng đối địch luôn là sẽ đột phát tật bệnh, đủ loại tật bệnh, trước mắt không ai biết nàng thuộc về con đường tắt nào, nhưng đều xác định nàng ở vào danh sách 5 cấp độ này."

	"Chính nghĩa" Audrey nghe được say sưa ngon lành, nháy mắt, hiếu kì thỉnh cầu nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi có thể tỉ mỉ giới thiệu một chút bốn vị hải tặc vương giả cùng mặt khác sáu danh hải tặc tướng quân tình huống sao? Ta chỉ nghe nói qua tên của bọn họ cùng ngoại hiệu, không rõ ràng bọn họ có cái gì phi phàm năng lực."

	Arges nhìn quanh một vòng, gặp "Thái Dương" cùng "Thế giới" đều bày ra một bộ lắng nghe tư thái, thế là nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	"Cường đại nhất hải tặc vương giả là 'Ngũ hải chi vương' Nast, hắn tự xưng kỷ thứ tư Solomon đế quốc hậu duệ, không chỉ bản thân là cao danh sách cường giả, còn có được đế quốc để lại khủng bố tàu ma 'Tàu Hắc Hoàng Đế', hắn am hiểu lợi dụng trật tự, có thể đem địch nhân kéo đến bản thân am hiểu nhất lĩnh vực chiến đấu, cũng chế tạo đủ loại không thể tưởng tượng hiệu quả. . ."

	"Hắn đồng thời cũng là tuổi tác lớn nhất hải tặc, nghe nói tại hơn một trăm năm trước, ở phía sau Russel thời đại liền đã sôi nổi tại ngũ hải, không ai biết hắn cụ thể có bao nhiêu tuổi."

	"Đương nhiên, so với một vị khác hải tặc bên trong vương giả, hắn lưu truyền tới tin tức đủ nhiều, đối với 'Tàu Bình Minh' chủ nhân, chúng ta chỉ biết nàng là một vị mỹ lệ nữ tính, đã từng là vu sư, hiện tại đồng dạng tiến vào nửa người nửa thần lĩnh vực, nàng xưng hào là 'Thần Bí nữ vương' ."

	. . .

	Giới thiệu xong "Tứ vương", "Người treo ngược" Arges đem chủ đề đi vào còn lại sáu vị hải tặc tướng quân:

	" 'Tàu Uất Kim Hương Đen' chủ nhân Ludwell đã từng là 'Ngũ hải chi vương' thuộc hạ, sau này độc lập ra, tự xưng 'Địa Ngục thượng tướng', tin đồn cùng Linh Giáo đoàn thành lập trình độ nào đó liên hệ, hắn là cường đại thông linh nhân, có thể khu sử các loại Linh giới sinh vật, vừa khủng bố lại quỷ dị, nghe nói còn có được một mai cổ đại Tử Thần để lại chiếc nhẫn."

	" 'Tinh chi thượng tướng' Caitlin từng đi theo 'Thần Bí nữ vương', nhưng song phương tại rất lâu trước đó liền gần như quyết liệt, đối với chuyện này nguyên nhân, trên biển lời đồn là, nàng gia nhập nào đó tổ chức bí ẩn, chọc giận 'Thần Bí nữ vương', mà căn cứ ta nhận được tin tức, tổ chức bí ẩn này là 'Morse Khổ Tu hội' ."

	Morse Khổ Tu hội. . ."Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt. . . Ẩn Nặc Hiền Giả. . . Klein bỗng nhiên nghĩ đến lão Neal mất khống chế, nghĩ đến sẽ ở cùng một đường tắt thấp danh sách phi phàm giả bên tai nói nhỏ dụ hoặc vị kia Tà Thần.

	Đây là hắn lần thứ nhất tại hiện thực, mà không phải trong sách vở, biết Morse Khổ Tu hội tin tức!

	Tiếp theo, "Người treo ngược" Arges lại giới thiệu hư hư thực thực ác linh cũng không phải là nhân loại "Huyết chi thượng tướng" Senor, có được bộ phận hải quái huyết mạch "Thâm Hải trung tướng" Hall. Constantin, tự xưng "Băng Sơn trung tướng" Edwina. Edwards cùng "Hoàng Hôn trung tướng" Bratoev. Ivan.

	"Rất cám ơn ngài chia sẻ, ta nghe được cũng bắt đầu hướng tới biển rộng." "Chính nghĩa" Audrey tràn đầy mong đợi nói, "Không biết lúc nào, ta mới có thể chân chính đi ra ngoài lữ hành."

	"Không, 'Chính nghĩa' tiểu thư, đây tuyệt đối không có ngươi tưởng tượng được tốt đẹp như vậy, trong mắt của ta, đây là huyết tinh, hỗn loạn, giết chóc, dục vọng, sợ hãi kết hợp thể." Arges trầm tĩnh tạt bồn nước lạnh.

	Audrey gật đầu, chuyển nói ra:

	"Backlund gần nhất phát sinh một kiện liên hoàn án giết người, cộng 11 vụ, nhưng trong đó có một vụ bị chứng thực là bắt chước gây án, vụ án giết người liên hoàn này đặc điểm là nhằm vào từng làm qua gái đứng đường nhưng trước mắt có chính quy nghề nghiệp nữ tính, hung thủ sẽ xé ra bụng của các nàng , móc đi tất cả nội tạng."

	"Này nghe lên cùng sùng bái ác ma có quan hệ, Bái Huyết giáo người làm?" "Người treo ngược" Arges trong nháy mắt liền làm ra suy đoán.

	"Ta không biết, trước mắt còn không có phát hiện hung thủ." Audrey hận không thể hóa thân trinh thám, mang theo Susie, đem tên đáng ghét kia bắt ra.

	Đúng lúc này, "Thái Dương" Dereck thẳng tắp bật thốt lên:

	"Ta biết loại này nghi thức."

	Hắn biết? Cũng thế, đại tai biến trước đó, nhất là kỷ nguyên thứ hai thời điểm, ác ma là sôi nổi tại thế giới hiện thực, sôi nổi tại trên mặt đất, là Cự Nhân, Cự Long hai thế lực lớn đều căm hận đối tượng, Bạch Ngân chi thành có tương ứng ghi chép rất bình thường. . . Bọn họ lịch sử cũng không có bị ẩn tàng bị xuyên tạc, cũng không xuất hiện tuyệt tự. . . Klein suy tư nhìn hướng "Thái Dương", chờ đợi hắn nói ra càng nhiều nội dung.

	"Ngươi biết?" "Chính nghĩa" Audrey mừng rỡ hỏi lại.

	Dereck nhẹ gật đầu:

	"Chúng ta 'Ác ma học' tài liệu giảng dạy bên trên nhắc qua, nó tương đương cổ lão, là ác ma dùng để phụ trợ chính mình tấn thăng nghi thức, thường thường xuất hiện tại danh sách 6 thăng danh sách 5."

	"Không phải lấy lòng ác ma nghi thức, là ác ma dùng để phụ trợ chính mình tấn thăng nghi thức?" Audrey có chút kinh ngạc hỏi.

	Dereck hết sức chăm chú trả lời:

	"Đúng, 'Thâm uyên' đường tắt danh sách 6 liền gọi là 'Ác ma', đây cũng là bọn nó một tộc danh xưng nguồn gốc."

	"Thâm uyên" đường tắt? Tại đại tai biến trước đó, "Ác ma" đường tắt được xưng là "Thâm uyên" đường tắt, "Ác ma" chỉ là danh sách 6 danh xưng. . . Chẳng lẽ. . . Danh sách 0, thâm uyên? Klein lần nữa phát hiện "Thái Dương" đồng học giá trị.

	Rất nhiều đã tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử tri thức cùng bí mật, Bạch Ngân thành bên trong còn có!

	"Như vậy a. . ." Audrey thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, " 'Thái Dương' tiên sinh, ngươi rõ ràng nghi thức này nội dung cụ thể sao?"

	Dereck gật đầu nói:

	"Thấp nhất hạn độ là 13 người, tối cao là 49, nghi thức càng hoàn chỉnh, càng có hi vọng tấn thăng."

	"Hai lần giết người ở giữa, chí ít khoảng cách ba ngày, nếu không rất dễ dàng mất khống chế, nhưng khoảng cách cũng không thể vượt qua chín ngày, vậy sẽ khiến nghi thức thiết lập lại."

	"Mỗi một lần giết người, mỗi một bộ phận nghi thức về sau, ác ma đều sẽ ăn hết người bị hại nội tạng, từ này bắt đầu, hắn đem một mực ở vào táo bạo khát máu, muốn thương tổn người khác trong trạng thái, thẳng đến loại kia dục vọng lần nữa được đến thỏa mãn."

	"Thật sự là đáng sợ. . ." Audrey từ đáy lòng cảm thán một câu, cảm thấy mình thậm chí không đành lòng đi tưởng tượng.

	Klein ngồi tại nồng đậm sương xám bên trong, yên lặng nghe, ghi tạc trong lòng.

	Thảo luận xong liên hoàn án giết người về sau, "Chính nghĩa" Audrey nhìn hướng Arges, tổ chức ngôn ngữ nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, có chuyện, ta một mực hơi nghi hoặc một chút."

	"Ta tham gia nhiều lần phi phàm giả tụ hội, phát hiện có rất ít người bán ma dược phối phương, cho dù có, cũng rất khó thành giao, vì cái gì đây?"

	"Người treo ngược" Arges cười nhẹ một tiếng nói:

	"Bởi vì ma dược phối phương rất dễ dàng làm giả, mà phi phàm giả tụ hội lại tương đối ẩn nấp, không có quá lớn lực ước thúc, cho nên, không có người nào dám lấy chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm, chẳng lẽ ngươi còn có thể chuẩn bị hai phần phi phàm vật liệu, trước dùng động vật làm một lần thí nghiệm? Cái giá này quá cao."

	". . ." Audrey đột nhiên có chút chột dạ.

	"Hơn nữa, ngoài ngạch chi phí còn không chỉ điểm này, động vật ăn ma dược về sau, so với nhân loại càng dễ mất khống chế, ngươi nhất định phải lại mời mấy vị phi phàm giả bảo vệ mình, miễn cho chết tại thí nghiệm bên trong, cho nên, đối với phần lớn phi phàm giả mà nói, dù cho có phối phương xuất hiện, cũng không dám mua." Arges nói bổ sung.

	". . ." Audrey càng thêm chột dạ.

	"Người treo ngược" Arges không có chú ý phản ứng của nàng, tiếp tục nói ra:

	"Chính là bởi vì như vậy, trừ phi tụ hội chủ nhân hoặc một vị nào đó thành viên có phân biệt ma dược phối phương thật giả năng lực, mà bản thân đã thắng được đại bộ phận thành viên tin cậy, nếu không phối phương giao dịch rất khó tiến hành."

	Ân, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh liền có thể. . . A tiên sinh là người chăn cừu, hẳn là cũng được. . . Klein dựa ra sau thành ghế, không mở miệng vô thanh tự nói hai câu.

	"Chính nghĩa" Audrey thì ý niệm lóe lên, thuận miệng hỏi:

	"Không thể thông qua ký kết lời thề phương thức đến hoàn thành sao?"

	"Tôn kính tiểu thư, đây là tụ hội ngầm, lấy bảy vị chính thống thần linh danh nghĩa ký kết lời thề, ngươi cảm thấy thích hợp sao? Đây không phải đơn thuần thề có thể giải quyết, nhất định phải có đối ứng nghi thức." "Người treo ngược" Arges cười nhẹ một tiếng nói, "Về phần 'Ẩn Nặc Hiền Giả', 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' đẳng Tà Thần ác ma cùng bí ẩn tồn tại, không phải các Thần tín đồ, ai dám lấy các Thần danh nghĩa thề, ghét bỏ chính mình chết được không đủ nhanh sao?"

	Nói đến đây, hắn đột nhiên thở dài:

	"Lại thêm không hiểu 'Đóng vai pháp' dưới tình huống, ma dược dễ dàng tạo thành mất khống chế, dễ dàng khiến người biến thành quái vật, mà tương ứng vật liệu rất khó đạt được, có chút đắt đỏ, cho nên, chỉ cần bảy đại giáo hội không khiến tương tự giao dịch đạt được quan phương chứng nhận, không cần tận lực khống chế liền có thể khiến ma dược phối phương không cách nào đại quy mô lưu truyền, càng đừng đề cập phổ cập."

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Audrey thấp giọng tự nói, giải khai trong lòng một đại nghi hoặc.

	Khó trách. . . Klein cũng là một trận bừng tỉnh.

	Bảy vị chính thống thần linh?"Thái Dương" Dereck thì rất muốn hỏi một câu rốt cuộc có bảy vị nào, nhưng cuối cùng vẫn cẩn thận nhẫn nại.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Bạch Ngân thành gần nhất tổ chức một lần đối hắc ám chỗ sâu thăm dò, phát hiện một tòa nửa hủy diệt thần miếu, bên trong cung phụng tượng thần là một đảo ngược bị đóng đinh trên Thập Tự giá trần trụi nam nhân, thân thể nó mặt ngoài còn bôi trét lấy không ít vết máu."

	"Các ngươi biết đây là vị nào thần linh sao?"

	Đây là. . ."Chân Thực Tạo Vật Chủ" ! Thần Khí chi địa lại có "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thần miếu! Hơn nữa nhìn "Thái Dương" ý tứ, đại tai biến trước đó, cũng không tồn tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ", nếu không, Bạch Ngân thành không thể nào không nhận ra! Klein dùng "Tên hề" năng lực khống chế biểu cảm, không nhượng kinh ngạc lộ ra ngoài.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Người treo ngược", "Thế giới" riêng phần mình liếc nhau về sau, đều lắc đầu nói:

	"Chúng ta không biết."

	Bọn họ vừa dứt lời, chỉ nghe thấy sương xám bên trong "Ngu Giả" tiên sinh trầm thấp mở miệng nói:

	"Đây là 'Sa đọa Tạo Vật chủ' ."
Kết chương.