Chương 209 : Hai Giới Đánh Cờ.
Liên quan tới thần thông võ phù chế tác, Thương Hạ lúc trước là từng có kinh nghiệm.

	Hắn ở tu thành Võ Nguyên cảnh thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" sau khi, rất nhanh liền dùng Lôi Kích mộc làm ra phù bản thủ xảo chế thành Lôi Kích phù, uy lực tuy kém xa chân chính "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông, nhưng ở nhất giai võ phù ở trong dĩ nhiên xem như là ít có địch nổi, chính là nhị giai võ giả ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng tao ngộ cũng có khả năng bị kích thương.

	Thương Hạ mới vừa chế thành nhị giai thần thông kiếm phù, tuy rằng còn không đã từng qua thử nghiệm, nhưng tự nghĩ uy lực cũng tuyệt đối không nhỏ, ít nhất trước mắt hắn nắm giữ cái khác sáu loại nhị giai võ phù tất nhiên không kịp.

	Chế thành Băng Hỏa Song Nhận thần thông kiếm phù, Thương Hạ tự giác trạng thái chính trực đỉnh cao, liền muốn thừa thế xông lên, tiếp tục đem những cái khác cực đạo kiếm phù chế tác được.

	Nhưng mà Thương Hạ hiển nhiên đánh giá cao chính mình, ở liên tục báo hỏng ba khối phù ngọc sau khi, rốt cục ở khối thứ bốn phù ngọc trên chế thành hắn am hiểu nhất Cương Nhu kiếm quyết thần thông kiếm phù , sau đó hắn liền cảm giác cả người dĩ nhiên sức cùng lực kiệt, mệt mỏi không được.

	Nhưng cái này ít nhất đã chứng minh, Thương Hạ lúc trước linh cảm ý nghĩ xác thực có thể được, mà khối thứ nhất Băng Hỏa Song Nhận thần thông kiếm phù cũng không phải là may mắn đoạt được.

	Tốt trong khoảng thời gian này hắn lớn vơ vét một bút, trên người đồng bạc sung túc, trong thời gian ngắn ngược lại cũng chịu đựng được những thứ này tiêu dùng.

	Liên tục nhiều ngày bế quan tu luyện, Thương Hạ liền ngủ đều lấy ngồi xếp bằng hành công thay thế, lúc này tinh lực tiêu hao hết chợt cảm thấy mắt hai mí tử đều ở đánh nhau, lường trước hắn ở Thông U phong trên sợ cũng ngốc không được thời gian bao lâu, đơn giản liền trực tiếp nằm vật xuống giường đá trên ngủ một giấc.

	Chỉ bất quá ở hoàn toàn rơi vào trạng thái ngủ say trước, Thương Hạ trong đầu còn lập loè một ý nghĩ, kỳ thực hắn hoàn toàn có thể mang Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận trước mắt bao quát võ đạo thần thông kiếm phù từng cái phân mở cũng đơn độc sử dụng, như vậy, không tính kiếm trận bản thân, hắn vẫn còn có năm đạo kiếm thuật thần thông có thể dùng.

	Thương Hạ cái này một giấc ngủ thời gian bao lâu liền chính hắn cũng không biết, nói chung khi hắn bị Thương Tuyền gọi tỉnh lúc, cả người tinh thần toả sáng, vốn có uể oải quét đi sạch sành sanh.

	Thương Tuyền cho Thương Hạ đưa tới mấy xấp nhị giai lá bùa, còn có một hộp phù ngọc, bổ sung hắn quãng thời gian này bởi vì chế phù mà tạo thành hao tổn.

	"Tuyền thúc, trước phiền phức chuyện của ngài. . ." Thương Hạ hỏi.

	"Ngươi là nói còn Tôn Hải Vi huấn đạo tám mươi khối đồng bạc chuyện? Yên tâm, đã sớm trả lại, dùng chính là giúp ngươi xử lý cái kia một đống cấp thấp vật phẩm đổi đồng bạc."

	Thương Tuyền nói lại ném cho hắn một cái "Hoa lăng lăng" vang lên, vừa nhìn liền biết chứa đầy đồng bạc túi, nói: "Trừ ra khoảng thời gian này tiêu dùng, còn lại liền đều ở nơi này, không sai biệt lắm có khoảng ba trăm đồng bạc."

	Thương Hạ tiện tay án chừng một chút, cười nói: "Đều là chút một, hai giai vật phẩm, còn có thể còn lại nhiều như vậy, khẳng định là Tuyền thúc chăm sóc ta!"

	Thương Tuyền khoát tay áo một cái, nói: "Cũng không hoàn toàn là, lần này cùng núi Tứ Linh, Nguyệt Quý hội người trước sau đại chiến, chúng ta tuy rằng cũng tổn thất không nhỏ, nhưng cũng có không ít bên trong cấp thấp võ giả sau đó hoặc ở tu vị, hoặc ở thần thông, võ kỹ trên có đột phá, còn có binh khí bị hao tổn hoặc là tổn hại, đều ở trăm phương ngàn kế gom góp cần thiết các loại phi phàm tài liệu, ngược lại đem những tài liệu này giá cả kéo cao không ít. Quan trọng hơn chính là, khoảng thời gian này từ qua lại học viện đoàn xe truyền về tin tức xem, thành Thông U gần đây tựa như cũng rất náo nhiệt!"

	"Thành Thông U? Đúng rồi, vẫn cũng không biết, thành Thông U đến tột cùng thế nào rồi?"

	Thương Hạ khoảng thời gian này bế quan tu luyện không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, tin tức bế tắc vô cùng, đừng nói là thành Thông U, trên thực tế đối với thân ở Thông U phong biến hóa đều không có đặc biệt quan tâm.

	Thương Tuyền nói: "Cũng chỉ là lời truyền miệng, thành Thông U gần nhất có rất nhiều cũ Yến nhân trở về, nhưng cùng lúc cũng tới rất nhiều ở ngoài châu võ giả, bây giờ thành Thông U bản địa võ giả, cũ yến võ giả, cùng với ở ngoài châu võ giả, ba phe thế lực lẫn nhau trong lúc đó có rất nhiều xung đột, không chỉ là thành Thông U, chu vi mấy toà Yến địa thành nhỏ cũng rất loạn. Trước Cơ phó sơn trưởng đã đi đầu trở về thành Thông U tiến hành đàn áp, có người nói Liễu giáo dụ cùng Khang chủ quản hai vị tứ giai võ giả cũng phải trở về thành Thông U."

	Thương Hạ nói: "Vân phó sơn trưởng sao đến không có trở lại? Nàng chấp chưởng u Tuyết Thần binh, một khi trở về đủ để trấn áp toàn bộ thành Thông U."

	Thương Tuyền nói: "Từ ngày ấy núi Tứ Linh cuộc chiến sau, có người nói Vân phó sơn trưởng liền chưa từng trở về thành Thông U, vẫn ở núi Tứ Linh phụ cận tọa trấn."

	Thương Hạ vừa nghe liền hiểu được, ngưng thần nói: "Bốn bộ tộc lớn nhanh như vậy liền bắt đầu hành động rồi?"

	Thương Tuyền lắc đầu nói: "Cái này ta cũng không rõ lắm, cũng có khả năng là ở yểm trợ rừng san hô huyền giới, phòng ngừa ở di chuyển quá trình ở trong bị phá hỏng."

	Thúc cháu hai người nói chuyện thời khắc, dưới chân mặt đất bỗng nhiên chiến chuyển động.

	Hai người nguyên vốn cũng không để ý lắm, có thể theo sát mặt đất chấn động trở nên càng ngày càng kịch liệt, thậm chí dần dần bắt đầu có trầm thấp tiếng nổ vang rền từ sâu dưới lòng đất truyền đến.

	Thúc cháu hai người liếc mắt nhìn nhau, trước sau từ bế quan mật thất đi ra, lúc này mới phát hiện không chỉ là dưới chân bọn họ Thông U phong , liên đới chu vi sáu toà phó phong, lúc này đều đang kịch liệt rung động, tiếng nổ vang rền , liên đới quanh quẩn ở ngọn núi trong lúc đó tầng mây đều phát sinh ra biến hóa.

	"Đây là làm sao?" Thương Tuyền tự lẩm bẩm giống như hỏi.

	Thương Hạ trước kia liền nhận ra được Thông U phong trên dưới tựa hồ cũng có một loại nào đó biến hóa, bây giờ cái cảm giác này lại là càng ngày càng mãnh liệt.

	"Đây là cả tòa Thông U phong liên đới chung quanh nó sáu toà phó phong, chính đang tại lên cao, đồng thời cũng chính đang tại đi tới!"

	Một đạo tiếng nói từ hai người sau lưng chen vào, hồi lâu không thấy Thương Khê vừa đi đến vừa nói.

	"Lên cao? Đi tới?"

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Chất nhi từng nghe nói trước đây Thông U phong cùng núi Tứ Linh kỳ thực đều ở duy trì di động, hơn nữa là đối mặt mà đi?"

	Thương Khê nói: "Không sai, kỳ thực Thông U phong cùng núi Tứ Linh mới vừa thành lập thời điểm, lẫn nhau đều khoảng cách từng cái giới vực lối ra đều không xa, nhưng hai mươi năm qua, hai nơi trong lúc đó khoảng cách cũng đã còn lại không đủ ngàn dặm! Trên thực tế dùng không được ba năm rưỡi, khi Thông U phong cùng núi Tứ Linh đã cách không đủ trăm mười dặm thời điểm, song phương cũng là sẽ đại chiến một trận, trận chiến này cũng bất quá là đem thời gian sớm một chút mà thôi."

	"Tại sao lại như vậy?" Thương Hạ không rõ hỏi.

	Thương Khê suy nghĩ một chút, châm chước nói: "Khả năng này quan hệ đến toàn bộ Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới hai phương thế giới trong lúc đó đánh cờ, cụ thể làm sao liền ngay cả ta cũng không rõ ràng, nói chung chính là nếu như chúng ta một phương có thể ở hai giới chiến vực trong chiếm cứ ưu thế cùng chủ động, thậm chí hoàn toàn đem bốn bộ tộc lớn thế lực từ hai giới chiến vực ở trong quét sạch, như vậy liền đem được đến chỗ tốt cực lớn. Toàn bộ thành Thông U e sợ cũng chỉ có Khấu sơn trưởng rõ ràng nhất, tứ đại phó sơn trưởng cũng là biết đến người, ngoài ra, coi như là mấy vị khác tứ giai, sợ cũng chỉ là kiến thức nửa vời . Còn ta cũng chỉ là từ cha ta cùng Ngũ thúc thường ngày chuyện phiếm ở trong đơn giản nghe qua một đôi lời."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cái kia Thông U phong độ cao vẫn ở tăng lên đây?"

	Thương Khê nói: "Nghe nói quãng thời gian trước mấy vị tứ giai võ giả từ núi Tứ Linh mang về một loại phá nát ngũ giai vật phẩm , bởi vì đã tổn hại, cũng chỉ có thể phế vật lợi dụng, lợi dụng trận pháp thôi hóa đến gia cố Thông U phong cùng sáu toà phó ngọn núi."

	Thương Hạ ánh mắt lóe lóe, nhất thời rõ ràng ngày ấy Thương Khắc vội vội vàng vàng từ trong tay hắn phải đi cái kia viên Nguyên Tâm cương mảnh vỡ tác dụng.

	Thương Khê lúc này vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Học viện đoàn xe lại có một chuyến muốn trở về thành Thông U, Ngũ thúc dự định mang theo gia tộc đoàn xe cùng học viện thông hành, hắn để ta hỏi ngươi một câu, có hay không cũng cùng trở về thành Thông U?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Về!"
Kết chương.