Chương 119: Xuân Thu Thập Bát Đao

	Vừa được thần thông "Thỉnh thần" cùng "Tru quỷ" không giống.

	Nếu nói cái sau là kỹ năng bị động, cái trước chính là kỹ năng chủ động, mà lại tiêu hao rất nhiều.

	Cái này thỉnh thần cũng có hai loại "Mời" pháp, đều có lợi và hại.

	Một loại chỉ là mời được thần linh thần lực gia thân.

	Chỗ tốt là hoàn toàn chịu chính mình khống chế.

	Tệ nạn là lấy được thần lực nhiều ít, đều xem thân từ tu vi có thể tiếp nhận bao nhiêu.

	Một loại là trực tiếp thỉnh thần linh phụ thân.

	Chỗ tốt là có thể thu được thần linh toàn thịnh chi lực.

	Bất quá tệ nạn cũng rất lớn.

	Một là tiêu hao rất nhiều.

	Lần trước "Không cẩn thận" mời một lần, một đao xuống tới, 20 chân linh trực tiếp không có.

	Hai là không hoàn toàn chịu chính mình khống chế.

	Liền lần kia dường như vượt qua thời không một đao, Giang Chu căn bản không biết chuyện gì xảy ra, liền đã trảm ra ngoài.

	Nếu là không có thẳng linh, cũng cũng không đủ công lực hoặc pháp lực, liền sẽ cùng hắn lần thứ nhất sử dụng Thái Ất Ngũ Yên La giống nhau, trực tiếp rút ra khí huyết cùng tinh thần.

	Liền thực lực của hắn bây giờ tu vi, không cần thẳng linh, trực tiếp mời Quan Công phụ thân, chỉ sợ có thể trong nháy mắt đem hắn rút khô.

	Chân linh thu hoạch độ khó nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

	Hắn vất vả lâu như vậy, cũng bất quá chỉ là 100 cái, một đao liền đi 20.

	Giang Chu hiện tại xem như biết chân linh cái đồ chơi này trân quý cỡ nào.

	Lại thêm không hoàn toàn chịu khống điểm này, thỉnh thần linh phụ thân loại sự tình này, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên tùy tiện vận dụng tốt.

	Kỳ thật so với thỉnh thần, Giang Chu đối với thỉnh thần đồ lục bản thân càng cảm thấy hứng thú.

	Có thể từ đồ lục bên trong lĩnh ngộ đến thần linh "Đạo", quả thực là mua một tặng một.

	Hắn phát hiện Võ thánh Quan Công đồ thượng Xuân Thu Thập Bát Đao cùng hắn Liễu Diệp Kim Đao quả thực là tuyệt phối.

	Nếu có thể học hết bộ này đao pháp, kim đao nơi tay, kia thật là đánh đâu thắng đó.

	Tay cầm cán dài, đột ngột lắc một cái.

	Chân đạp cương đấu, thân hình tấn mãnh, đao quang như luyện, bay múa quanh người.

	Từng đạo sắc bén đao phong phá không, tê tê không ngừng.

	Viện bên cạnh mấy gốc cây cành lá bị thổi làm không ngừng lắc lư.

	Trong lúc nhất thời, đao quang lạnh chiếu, như từng mảnh sương tuyết, bao phủ tiểu viện.

	Giang Chu đột nhiên một tay cầm đao, tại trên cán dài trượt đi, nắm chặt chuôi đao phần đuôi, kéo lại trên mặt đất, dưới chân liền đạp mấy bước, hướng về phía trước đi nhanh.

	Đại kim đao kéo trên mặt đất vạch ra một chuỗi hỏa tinh.

	Đi phải tính trượng, đột ngột lại tiến lên trước một bước, trường bào vạt áo đột nhiên như gió thổi màn động, đủ ảnh chớp lên.

	Chỉ thấy một đạo kim sắc ngoặt lớn nguyệt từ đuôi đến đầu vén lên.

	Ngoài ba bốn trượng, một gốc trên cây liễu mấy cây cành có chút lay động, sau đó lại cùng nhau rơi xuống, đứt gãy bóng loáng vô cùng.

	Xuân Thu Thập Bát Đao thứ hai, chọn bào!

	Giang Chu thân hình không ngừng, đột nhiên lượn vòng hướng về phía trước.

	Thuận thế đem kim đao cán dài dán tại bên hông, theo thân hình của hắn hướng về phía trước xoay chuyển cấp tốc, đao như Kim Luân, như trăng tròn, đao phong gào thét.

	Xuân Thu Thập Bát Đao chi ba, mài eo!

	Kim Luân xoay chuyển cấp tốc, Giang Chu chỉ cảm thấy thể nội khí huyết bỗng nhiên trì trệ, Kim Luân biến mất, trường đao leng keng rơi xuống đất.

	Người cũng lảo đảo một chút, kém chút ngã xuống.

	Xuân Thu Thập Bát Đao, không chỉ có là kỵ chiến đao pháp, cũng là bộ chiến đao pháp.

	Lập tức, chọn bào, mài eo, xoắn hạng, triền ty, xoay người, cử đỉnh, phá trúc, phá vỡ ngựa, kéo đao, hồi mã, ngập đầu, loạn vũ, đánh đêm, sờ cần, mở mắt, Thanh Long, Yển Nguyệt, tổng cộng 18 Đao thế.

	Đây là hắn duy nhất có thể từ đồ lục bên trong một mực ghi nhớ tin tức.

	Đến nỗi đao pháp bản thân, 2 ngày xuống tới, hắn cũng chỉ học hết hai đao.

	Đao thứ ba đến nay chưa thể thuần thục.

	Chỉ bất quá Giang Chu cũng không uể oải.

	Võ thánh đao pháp, học được một chút cũng là kiếm.

	Trọng chỉnh huyết khí cùng tâm thần, Giang Chu lại tiếp lấy diễn luyện đao pháp.

	Lấy hắn hiện tại công lực, mười cái lá liễu, đầy đủ hắn luyện thượng hai ba cái canh giờ.

	Lúc đến đêm khuya, mới một thân mệt mỏi kết thúc luyện đao.

	Sau đó trở lại trong phòng, ngồi tại trên giường tụng niệm nguyên thần đại pháp kinh văn.

	Đến ngày thứ hai, lại trở nên tinh thần sáng láng.

	Quả thực cùng bật hack dường như.

	Như thường lệ đến giải oan đường thẩm tra xử lí vụ án.

	Giải quyết mấy cọc tương đối buông lỏng bản án, Chấp Đao người mang vào một cái báo án khổ chủ.

	Giang Chu nhìn thoáng qua người khổ chủ này,

	Một cái chừng 30 tuổi nam tử, giống như là cái phổ thông nông hộ.

	Bất quá nhìn quần áo gia cảnh dường như cũng không tệ lắm.

	Người khổ chủ này là hôm qua liền đến báo án.

	Lật xem hạ ghi chép hắn báo án đi qua văn quyển.

	Giang Chu hơi cảm giác kinh ngạc, hắn từ đó nhìn thấy một cái tên quen thuộc.

	Không khỏi ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói ngươi mua được dê, tất cả đều biến thành tảng đá?"

	Khổ chủ một mặt tức giận nói: "Không tệ, cái kia Điêu Lão Thực thật không phải thứ gì! Ta cùng hắn nhiều năm như vậy cùng thôn, hắn vậy mà không biết nơi nào làm ra bực này tà thuật, lại lừa gạt ta!"

	Vụ án này xem ra cũng không phức tạp.

	Chính là người khổ chủ này từ một người trong tay mua một nhóm dê, nhưng đám kia dê rất kỳ quái.

	Mua về về sau, không ăn cũng không uống.

	Khổ chủ rất là lo lắng, mời đến trong thôn một cái có bao nhiêu năm kinh nghiệm người chuyên nghề chăn dê, cũng nhìn không ra vấn đề tới.

	Hắn cho rằng người bán là hố hắn, cố ý bán cho hắn bệnh dê, muốn đi tìm người bán lý luận, lại phát hiện bán hắn dê người đã sớm dọn đi.

	Qua vài ngày nữa, hắn càng là sụp đổ.

	Đám kia dê vậy mà tại dưới mí mắt hắn hoàn toàn biến thành từng khỏa đá trắng!

	Để Giang Chu gia tăng chú ý, là kia bán dê người gọi Điêu Lão Thực, chính là trước đó báo án nói mình được thần linh báo mộng, tìm tới đệ đệ người kia.

	Chỉ thạch thành dê, tuy nói không phải thật sự biến thành dê, từ trước mắt khổ chủ nói tới đến xem, bất quá là loại huyễn thuật, chướng nhãn pháp.

	Nhưng cũng không nên là cái kia Điêu Lão Thực có thể nắm giữ.

	Căn do tám chín phần mười xuất hiện ở hắn cái kia mất tích mấy ngày đệ đệ.

	Giang Chu hơi trầm ngâm, liền đối với một bên Ất Nhị Tam cùng một cái khác Chấp Đao người nói: "Ngươi hai người cùng nhau tiến đến xem xét một phen, nhìn có thể hay không tìm tới kia Điêu Lão Thực dọn đi nơi nào."

	Bốn người này hiện tại đã thành hắn đắc lực trợ thủ, ngày bình thường có thể giúp hắn giải quyết rất nhiều rườm rà chuyện.

	Loại này không có gió gì hiểm chuyện, hắn đồng dạng đều là để Chấp Đao người đi làm.

	Cho dù có ngoài ý muốn, mấy cái này Chấp Đao người trên người bây giờ đều có hắn cho Thiết Ngưu pháp nước cùng Âm Lôi Phù, đều không cần pháp lực liền có thể phát động.

	Bình thường tiểu yêu tiểu quỷ, cũng khả năng không lớn bị thương bọn hắn.

	. . .

	"Ất Tam Lục, làm sao bây giờ? Tìm không thấy kia Điêu Lão Thực, chúng ta làm sao trở về hướng đại ca bàn giao?"

	Nói chuyện chính là bị Giang Chu chi mệnh cùng nhau đi ra ban sai Chấp Đao người một trong, số hiệu Đinh Tứ Ngũ.

	Ất Tam Lục cắn răng nói: "Lão tiểu tử này, lần trước tới liền nhìn hắn không phải cái đàng hoàng, nếu không phải đại ca thiện tâm, lão tử đã sớm phải cho hắn đẹp mặt."

	Hai bọn họ mới vừa từ Điêu Lão Thực trong nhà đi ra.

	Không ngoài dự đoán, trong nhà sớm người đã đi phòng không.

	Hỏi lượt trong thôn người, liền hắn thân hữu cũng không người nào biết hắn đi nơi nào, thậm chí khi nào thì đi cũng không biết.

	Hiển nhiên hắn căn bản là đã sớm quyết định chủ ý hố người một thanh, lấy tiền chạy trốn.

	Đinh Tứ Ngũ nói: "Muốn không trở về bẩm báo đi, đại nhân làm người dày rộng, việc này không phải ta chờ chi trách, hẳn là sẽ không trách tội ta hai người."

	"Không được!"

	Ất Tam Lục quả quyết nói: "Đại nhân là dày rộng, nhưng ta chờ cũng không thể không biết tốt xấu."

	"Nếu không phải đại nhân che chở, huynh đệ chúng ta bốn người, chỉ sợ đã thi cốt sớm lạnh, đại nhân ân đức, chúng ta khó báo vạn nhất, nhưng cũng không thể như thế lừa gạt."

	Hắn trợn mắt nói: "Chẳng lẽ ngươi nghĩ một mực tại đại nhân che chở cho kiếm sống không thành? ngươi có thể, ta không thể! Chỉ là việc nhỏ, như đều không có vì đại nhân phân ưu, còn muốn trở về phiền nhiễu đại nhân, vậy còn không như chết được rồi!"

	Đinh Tứ Ngũ buồn bực nói: "Cái này. . . Ta cũng không nói không làm, thế nhưng người chạy, chúng ta có thể có biện pháp nào?"

	Ất Tam Lục híp mắt trầm ngâm hồi lâu nói: "Mặc dù đại nhân không phải là thường nhân, nhưng nếu luận làm Chấp Đao người thời gian, ta lại so đại nhân bề trên rất nhiều, đang cùng theo đại nhân trước đó, ngươi có biết ta là dựa vào cái gì sống sót?"

	Đinh Tứ Ngũ lắc đầu, hiếu kỳ nói: "Nhắc tới cũng là, ngươi cái này Ất Tam Lục số hiệu, dường như từ trước đến nay không đổi qua người, tính toán ra, hẳn là có hai ba năm đi?"

	Hai ba năm đối người khác mà nói thoáng qua liền mất, nhưng đối Chấp Đao người, kia là một cái thời gian dài dằng dặc, quả thực chính là Chấp Đao người bên trong lão tiền bối.

	Đao Ngục mấy trăm Chấp Đao người, có thể sống quá thời gian một năm, tuyệt đối không cao hơn một phần mười.

	Ất Tam Lục mắt lộ ra hồi ức nói: "Không nói gạt ngươi, năm đó ta cũng là từng trên giang hồ đi lại, chỉ là bị người làm hại, hạ Đề Hình ti nhà ngục, vì cầu mạng sống, liền thừa dịp Túc Tĩnh ti đến chọn người lúc, tự tiến cử làm Chấp Đao người. . ."

	Hắn lắc đầu, không có tiếp tục nói hết, ngược lại nói: "Ta dù không so được đại nhân kia đám nhân vật, nhưng cũng coi như có chút võ nghệ mang theo. Rắn có rắn đường, chuột có chuột đạo, ta trên giang hồ cũng có chút đầu mặt, nhận biết không ít người, cũng là dựa vào cái này, ta mới có thể sống tạm bợ đến nay."

	"Cái này họ điêu mặc dù chạy, nhưng ta biết có người có lẽ có thể tìm được hắn. . ."
Kết chương.