Chương 782: Đệ 2 phong thư

	Quỷ bưu cục bên trong, sáu giờ đúng giờ tắt đèn.

	Mờ tối hành lang bên trong cái kia phát vàng ánh đèn lập tức liền dập tắt, phụ cận hết thảy đều bao phủ tại hắc ám bên trong, duy nhất có sáng ngời chính là gian phòng.

	Nhưng ở tắt đèn trước đó.

	Hành lang bên trong còn lưu lại lấy một người.

	Cái kia bị Dương Gian ném ra số 21 gian phòng Trần Tinh.

	Đương nhiên, lưu tại hành lang bên trong Trần Tinh cũng không phải hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn còn có cơ hội có thể đi tới những phòng khác tránh né tắt đèn sau nguy hiểm.

	Nhưng mà Dương Gian cách làm lại ngăn cản sạch hắn khả năng này.

	Bởi vì Dương Gian đánh gãy hắn tay chân.

	Hắn hiện tại liền như là một cái tàn phế đồng dạng căn bản không có cách nào tự do hành động, chỉ có thể lưu tại cửa ra vào thống khổ kêu rên, đồng thời từ từ chờ đợi ánh đèn dập tắt một khắc này.

	Lầu hai những phòng khác có lẽ còn có khác người mang tin tức, nhưng là giờ phút này nhưng không ai đi ra cứu hắn.

	Tựa hồ đối với chuyện như vậy đã tập mãi thành thói quen, hay là trở thành người mang tin tức trong khoảng thời gian này rất nhiều người đều học xong lạnh lùng, sẽ không đi quản loại chuyện này.

	Tại Trần Tinh cái kia ánh mắt hoảng sợ bên trong, thân ảnh của hắn nhanh chóng bị tắt đèn sau hắc ám nuốt mất.

	Bưu cục bên trong hết thảy đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong.

	"Dương đội muốn để tên kia thăm dò ra bưu cục bên trong một ít quy luật" trong phòng, Lý Dương dựa vào cửa ngồi xuống.

	Phòng ngừa hắc ám bên trong có đồ vật gì đột nhiên xâm nhập tiến đến.

	Dương Gian nói: "Chỉ là tiện thể mà thôi, nguyên nhân chân chính vẫn là ta muốn giết chết hắn, chỉ là ta cảm thấy cứ như vậy nếu như giết hắn có chút lợi cho hắn quá rồi, để hắn nếm thử kinh khủng tư vị."

	"Người cặn bã như vậy đích thật là không cần thiết lưu lại." Lý Dương hoàn toàn đồng ý cách làm này.

	Loại người này không có nhân tính, tính cách hoàn toàn méo mó, mặc dù không phải ngự quỷ người, nhưng lại so một ít ngự quỷ người càng thêm đáng hận.

	"Ngươi thủ đầu hôm, ta thủ sau nửa đêm , dựa theo lần trước kinh lịch, thư tín hẳn là sẽ tại hừng đông về sau xuất hiện." Dương Gian nói ra: "Thư tín xuất hiện về sau suy nghĩ thêm những chuyện khác."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lại đi trong phòng nhìn thoáng qua: "Đội trưởng nữ nhân kia làm sao bây giờ "

	"Không cần để ý tới, nàng có thể sống liền hoạt, sống không được cũng không quản được nhiều như vậy, người bình thường tiến vào nơi này hạ tràng sẽ như thế nào kỳ thật đã có thể dự liệu được, nàng qua đêm nay cũng không qua được lần sau đưa tin nhiệm vụ." Dương Gian nói.

	"Cũng đúng."

	Lý Dương cũng không tiếp tục để ý, hắn dần dần hiểu được Dương Gian loại này lạnh lùng ý nghĩ.

	Kỳ thật không phải lạnh lùng.

	Mà là người bình thường quá nhiều, căn bản cứu không đến.

	Nếu như người nào đều muốn đi cứu lời nói như vậy thân là ngự quỷ người cam đoan liền sẽ chết rất nhanh.

	Cho nên cũng không thể trách rất nhiều coi thường sinh mệnh, mà là sinh mệnh so với sự kiện linh dị tính nghiêm trọng mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Một đêm này rất bình tĩnh.

	Hành lang bên ngoài cũng không có gì động tĩnh truyền đến, lần trước cái kia du đãng tại bưu cục bên trong lệ quỷ tựa hồ lần này chưa từng xuất hiện.

	Dương Gian lo lắng tựa hồ có chút hơi thừa.

	Bất quá đây là chuyện tốt, chí ít có thể xác định Dương Gian, Lý Dương hai cái này ngoại lai kẻ xông vào không có một mực bị quỷ để mắt tới.

	Hai người mặc dù phân phối xong lẫn nhau gác đêm nhiệm vụ, nhưng trên thực tế hai người đều một đêm không có ngủ.

	Địa phương quỷ quái này người bình thường đều sẽ mất ngủ, khó mà chìm vào giấc ngủ, chớ nói chi là ngự quỷ người.

	Huống hồ, Dương Gian bản thân liền có thể kiên trì vài ngày không ăn không uống không ngủ, thân thể cơ năng đã cùng thường nhân không đồng dạng, chỉ là hắn hay là tận khả năng bảo trì người bình thường thói quen mà thôi, tận khả năng giảm bớt lệ quỷ đối tự thân ảnh hưởng.

	Trời đã sáng.

	Bên trong căn phòng ánh đèn dập tắt.

	Hành lang bên ngoài lần nữa sáng lên phát vàng ảm đạm ánh sáng.

	Bóng tối bao trùm quỷ bưu cục nghênh đón một ngày mới.

	Dương Gian đầu tiên là trong phòng tìm một vòng, cũng không có cái mới thư tín xuất hiện, hắn tưởng rằng chính mình sơ ý chủ quan không có tìm được, cho nên còn tìm rất cẩn thận.

	"Mới thư tín không trong phòng, đi bên ngoài nhìn xem."

	Lý Dương cũng khôi phục tinh thần, cái kia Tiền Dung nữ tử cũng một bộ tiều tụy, bộ dáng đáng thương sợ hãi rụt rè theo trong phòng ngủ đi ra.

	Dương Gian đi tới bên ngoài phòng trên hành lang.

	Một kiện chuyện quỷ dị phát sinh.

	Đêm qua bị hắn nhét vào hành lang thêm cái kia gọi Trần Tinh nam tử mất tích, hành lang thêm đã không có thân ảnh của hắn.

	"Một người sống cứ như vậy không thấy đêm qua ta gác đêm thời điểm căn bản không có nghe được ngoài cửa có động tĩnh gì truyền đến, nếu như là hắn tao ngộ lệ quỷ tập kích, hẳn là sẽ kêu rên, kêu thảm mới đúng." Lý Dương học Dương Gian bắt đầu phân tích tình huống.

	Dương Gian nói ra: "Không chừng vừa tắt đèn thời điểm hắn liền đã chết rồi, bất quá hắn chết là đủ chứng minh, tắt đèn về sau phía ngoài đích thực không thể đợi, bưu cục bên trong tựa hồ tồn tại tắt đèn hẳn phải chết quy luật."

	"Xem ra khả năng này rất cao." Lý Dương nhíu mày, có chút ngưng trọng.

	Đây chính là một đầu vô cùng nguy hiểm quy củ.

	Bị đuổi ra khỏi phòng người đến giờ liền chết.

	Kể từ đó, khó trách mỗi cái gian phòng người mang tin tức cũng không nhiều.

	Lòng người khó dò.

	Nếu như nhiều người lời nói, như vậy ai dám nói mình ngày nào sẽ không bị ngăn ở ngoài cửa

	Thế nhưng là ngay lúc này.

	Những phòng khác mở cửa.

	Lục tục ngo ngoe có cái khác người mang tin tức đi ra.

	Người cũng không ít, có gian phòng chỉ có một người tồn tại, có gian phòng có hai người, cũng có một cái phòng ở ba người.

	Ở ba người gian phòng là cái kia Vương Thiện còn có cái kia Vạn Hưng, cùng một cái nam tử xa lạ.

	Hiển nhiên, bọn hắn hôm qua tới sớm một chút, cùng sớm tiến vào trong gian phòng.

	"Dương Gian hắn quả nhiên đã tới, xem ra đêm qua động tĩnh là hắn truyền tới, số 21 gian phòng hiển nhiên là bị hắn cưỡng ép chiếm xuống tới."

	Vương Thiện nhìn thấy Dương Gian có chút cao hứng, nhưng cũng phát hiện nguyên bản gian phòng mấy cái kia không dễ đánh lắm quan hệ người đã không thấy, không có từ trong phòng đi tới.

	Kết cục như vậy là người đều đã đoán được.

	Đắc tội Dương Gian, đơn giản so kinh lịch sự kiện linh dị chết nhanh hơn.

	"Tôn Thụy không đến." Dương Gian thần sắc hơi động, hắn có thể khẳng định, bọn này lầu hai người mang tin tức ở trong không có Tôn Thụy bóng dáng.

	Chuyện này chỉ có thể chứng minh, Tôn Thụy căn bản không có đến lầu hai.

	"Chuyện gì xảy ra lần này làm sao nhiều như vậy người mang tin tức cùng lúc xuất hiện, là xảy ra vấn đề gì sao "

	"Nói đùa cái gì, những phòng khác người cũng có người ở, cái này cộng lại có mười mấy người, ta liền biết lần này rất không thích hợp, ta tuần trước mới đưa xong một phong thư, hiện tại mà nói căn bản là không tới phiên ta, ta chí ít có một tháng an toàn thời gian."

	"Đúng rồi, ngươi thu được lần này cần tặng thư tín không có "

	Bọn này lầu hai người mang tin tức lập tức lẫn nhau nghị luận lên, bọn hắn cũng rất kinh ngạc, những phòng khác thế mà đều có người mang tin tức.

	Đơn giản chính là đủ quân số.

	Bình thường tình huống mà nói, chỉ có làm muốn đưa tin thời điểm người mang tin tức mới có thể bị quỷ bưu cục mang vào.

	Nói cách khác, tầng này lâu nhìn như bảy cái gian phòng, thực tế tại sử dụng thêm là rất khó trụ đầy.

	Bưu cục tồn tại không phải là vì giết người, cho nên tự nhiên cũng không có khả năng làm ra loại kia cố ý giết chết người mang tin tức quy tắc.

	Nhưng là tình huống lần này thật sự là đặc biệt.

	Tựa hồ tích lũy tại lầu hai tất cả người mang tin tức đều đến đông đủ.

	Bao quát, Vương Thiện, Vạn Hưng, Tiền Dung, cùng Dương Gian, Lý Dương loại này theo lầu một vừa mới đi tới người.

	"Tìm tới thư tín, ở chỗ này."

	Một cái ngoài ba mươi, thần sắc trầm ổn nam tử phát hiện cái gì sải bước đi quá khứ, hắn đi tới hành lang một chỗ chỗ rẽ, tại chỗ góc cua một phong màu đỏ thư tín bắt mắt đặt ở chỗ đó.

	"Màu đỏ thư tín "

	Nam tử này rõ ràng giật mình,  tựa hồ có chút kinh ngạc.

	"Không phải đâu, lại là màu đỏ thư tín" Vương Thiện con ngươi co rụt lại, lộ ra mười phần kinh ngạc.

	"Vương Thiện, ngươi biết" bên cạnh có người truy vấn.

	Vương Thiện ánh mắt lấp lóe, không biết nên trả lời như thế nào, nói thật hắn chỉ là gặp qua màu đỏ thư tín, ngay tại đoạn thời gian trước, nhưng là lá thư này là Dương Gian đưa ra ngoài, không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là chờ lấy liền hoàn thành nhiệm vụ.

	Không nghĩ tới, lần này hiếm thấy màu đỏ thư tín lại xuất hiện.

	Người mang tin tức nhiều như vậy nguyên nhân khẳng định là cái này.

	Nhiệm vụ nguy hiểm quá cao, một cái người mang tin tức đi đưa tuyệt đối ngỏm củ tỏi, cho nên mới cần an bài nhiều người như vậy.

	Lấy nhân số chiến thắng.

	Loại biến hóa này xuất hiện hắn không dám khẳng định có phải hay không cùng cái kia Dương Gian có quan hệ.

	Nhưng là phi thường khả nghi.

	Bởi vì loại này đột nhiên biến hóa hết thảy đều là bởi vì Dương Gian xuất hiện mà bắt đầu.

	Vương Thiện nhìn về phía Dương Gian, hi vọng đạt được một đáp án.

	Đáng tiếc, Dương Gian đối với hắn không có hứng thú.

	Giờ phút này.

	Dương Gian nhanh chân hướng về màu đỏ thư tín đi đến.

	Cái kia phong màu đỏ thư tín đặt ở tại chỗ không người nào dám cầm, bởi vì tồn tại kiêng kị cùng chần chờ, đều tại phân tích nguyên nhân, suy nghĩ tình huống.

	Dương Gian cũng không để ý những người kia đang do dự cái gì, hắn muốn lấy đi cái kia phong màu đỏ thư tín.
Kết chương.