Chương 318: Chém giết Cụ Linh tà ma!.

	【  yêu tà: Yêu Sát tà ma 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 64100/70000 】

	【  công kích: 550 】

	【  phòng ngự: 525 】

	【  tốc độ: 540 】

	【  hiểu ý: 150 】

	【  hộ tâm: 100 】

	【  kỹ năng: Âm Sát nguyên lực, Huyết lung, Ám Ảnh đột tập, Hủ hóa trớ chú, bách quỷ dạ hành 】

	Cái này tà ma thực lực không tính mạnh, cũng may mắn mình đột phá Kết Tinh hậu kỳ, không phải phòng ngự đều không phá được.

	Kết Tinh hậu kỳ giao diện thuộc tính, có thể siêu việt Cụ Linh.

	Đây chính là nghịch thiên cải mệnh cho Lâm Tễ Trần mang tới chỗ tốt, lại thêm Lâm Tễ Trần một mực dùng thiên đạo cấp cùng cực phẩm đan dược đột phá bản thân.

	Lúc đầu cảm thấy cũng không có bao nhiêu lợi hại, nhưng theo đột phá số lần gia tăng, cảnh giới tăng lên, Lâm Tễ Trần thuộc tính, tựa như là từng đầu giang hà lần lượt dung hợp tràn vào, cuối cùng rót thành ** biển cả.

	Hắn sở dĩ bị Sở Thiên Hàn Lạc Mộ Tiêm các loại truy sát đều không có lựa chọn mau lẹ kính tăng cao tu vi, chẳng phải vì cái này a!

	Nếu như đem con đường tu tiên ví von thành trải đường.

	Người chơi bình thường chỉ cầu tốc độ đuổi tiến độ, dùng giá rẻ nhất tảng đá tùy ý đắp lên thành tảng đá đường, cũng không đi tu chỉnh bằng phẳng, một vị đồ tiến độ.

	Bọn hắn trải đường mặt, mấp mô gập ghềnh, còn dễ dàng mài hỏng bàn chân, trẹo chân, té ngã.

	Loại này đường ngay cả người đi qua đều lộ ra tốn sức, chớ nói chi là cỗ xe tái cụ.

	Tinh anh người chơi thì biết đường trọng yếu hơn, bọn hắn chọn dùng cát đá hỗn hợp trải thành cát đất đường, mà lại sẽ tu sửa bổ túc, mưu cầu lộ diện vuông vức, sẽ không dễ dàng như vậy trẹo chân té ngã.

	Nhưng loại này cát đá lộ diện, một khi thời gian lâu dài liền dễ dàng tổn hại, mà lại không cách nào gánh chịu quá nặng tái cụ, nhiều nhất có thể thông xe đạp xe gắn máy.

	Game thủ hàng đầu thì lại khác, bọn hắn biết rõ đường tầm quan trọng, sẽ dùng xi măng trải đường, cũng dựa vào cốt thép, nhường đường mặt hoàn chỉnh mà lại kiên cố bền bỉ.

	Xe hơi nhỏ thậm chí là xe tải ở phía trên đều có thể thông suốt, tương đương với đường cao tốc.

	Mà Lâm Tễ Trần cùng bọn hắn so ra, hắn trải căn bản cũng không phải là đường. . . Mà là đường băng, là sân bay đường băng!

	Đừng nói ô tô xe tải, chính là xe tăng máy bay, cũng có thể ở phía trên tùy ý ghé qua.

	Hiện tại thuộc tính này chênh lệch, chính là sân bay đường băng cùng đường xi măng mặt chênh lệch.

	Có thể để cho Kết Tinh cảnh Lâm Tễ Trần, ngạnh sinh sinh siêu việt Cụ Linh cảnh BOSS.

	Thiên phương dạ đàm? Cũng không phải, đây là Lâm Tễ Trần tại « Bát Hoang » bên trong từ ngày đầu tiên bắt đầu chỗ từng bước một đánh xuống nện vững chắc cơ sở, bây giờ mới gặp hiệu quả kết quả!

	Tà ma bị thương về sau, trở nên càng thêm hung lệ, nó mở ra miệng lớn, phun ra mười ba đạo khói đen, ô quang mãnh liệt, sát khí bốc hơi.

	Mười ba đạo khói đen cuồn cuộn mà ra, hóa thành mười ba con lệ quỷ, sát khí che khuất bầu trời, đem ánh sáng kén điểm này sáng ngời hoàn toàn thôn phệ bao phủ.

	Trong động tại thời khắc này như rơi sâm la Địa Ngục, quỷ khóc sói ngao thanh âm vang vọng đất trời.

	Lâm Tễ Trần tại cái này đã hoàn toàn trong hang đen kịt phảng phất thành trên bảng thịt cá, nhưng một giây sau, trong tay hắn Ám Dạ Kiếm hoành không mà lên!

	Mũi kiếm nhấc lên óng ánh khắp nơi quang trạch, như thủy ngân tả địa, ánh trăng khuynh đảo!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Một đạo ngang quang ảnh tại đen nhánh cửa hang bỗng nhiên sáng lên, đối diện va chạm!

	Xùy! Xùy! Xùy!

	Kiếm quang tiếp xúc những này lệ quỷ, thân thể của bọn họ giống như nung đỏ liệt dầu rót một chậu nước lạnh.

	Trong nháy mắt bộc phát ra cuồng liệt phản ứng, tất cả lệ quỷ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lập tức tại kêu rên bên trong bị bốc hơi hư vô, biến mất giữa thiên địa.

	Cũng nhiều thua thiệt huyệt động này địa phương nhỏ, Lâm Tễ Trần kiếm khí thi triển ra, đối phương người lại nhiều cũng không thể nào trốn tránh.

	Bằng không hắn thật đúng là làm không được một kiếm miểu sát mười ba con lệ quỷ trình độ.

	Lâm Tễ Trần bình yên vô sự, trái lại tà ma lại bị phản phệ chi lực, lại rơi mất không ít HP.

	Tà ma sát ý bừng bừng, trắng bệch con ngươi dâng lên yêu dị huyết quang, một tiếng quái lệ khiếu âm từ trong miệng truyền ra.

	Chỉ một thoáng, cửa hang không gió mà bay, Âm Sát cuồn cuộn, giống mãnh liệt dòng lũ, hướng Lâm Tễ Trần tứ ngược mà đi!

	Địa phương tiểu nhân chỗ xấu cũng thể hiện ra, đối phương không có cách nào tránh, Lâm Tễ Trần cũng không khá hơn chút nào.

	Thân pháp trong huyệt động hiệu quả đại giảm, Lâm Tễ Trần hơi một do dự, liền không đi quản những cái kia Âm Sát chi lực, ngược lại hướng tà ma bạo xông mà đi!

	"Âm Sát nguyên lực! -3200! Phát động ăn mòn trạng thái!"

	"Ăn mòn: Tà khí nhập thể, 10 giây bên trong, giảm bớt 5% tổng HP!"

	Lâm Tễ Trần đối với mình HP giảm mạnh không quan tâm, hắn đem một viên 【  Thị Huyết đan 】 nuốt vào.

	"Thị Huyết đan: Tổn thương tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% hút máu hiệu quả, tiếp tục 30 giây."

	Đan dược phục về sau, Lâm Tễ Trần cảm giác toàn thân khí huyết như đốt, cầm trong tay Ám Dạ Kiếm, trực chỉ tà ma.

	Bạch! Bạch!

	Lâm Tễ Trần liên trảm vài kiếm, tại gây nên tàn hiệu quả dưới, mỗi một kiếm đều mang hiểu ý tổn thương!

	"-3100!"

	"-3250!"

	"-3740!"

	. . .

	Thị Huyết đan phối hợp Lạc Lôi kiếm pháp phổ công gia trì, tổn thương phá trần!

	Lúc đầu Lạc Lôi kiếm pháp không cách nào phát động hiểu ý tổn thương, nhưng gây nên tác dụng còn kéo dài quả dưới, tà ma trên thân tất cả bộ vị đều là nhược điểm, điều này cũng làm cho Lạc Lôi kiếm pháp phát huy ra cường hãn nhất hiệu quả.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần mấy ngày nay tại Thập Vạn Đại Sơn trong lúc vô tình phát hiện đặc thù kỹ xảo.

	Gây nên tàn trạng thái có thể phát động Lạc Lôi kiếm pháp hiểu ý tổn thương!

	Nói cách khác tương đương Lạc Lôi kiếm pháp chồng đến 100% tổn thương lúc, phổ công một chút tương đương bốn lần bạo kích!

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần nghiên cứu ra được thứ hai bộ liên chiêu.

	So Sương Nguyệt Trảm phối hợp mê muội kiếm khí bộ này liên chiêu tổn thương cao mấy cái cấp bậc.

	Tà ma bị đánh đến tiếng kêu rên liên hồi, hắn cũng không ngừng công kích Lâm Tễ Trần, ý đồ bức lui hắn.

	"Ám Ảnh đột tập!"

	"Hủ hóa trớ chú!"

	"Huyết lung!"

	. . .

	Những này kỹ năng ném trên người Lâm Tễ Trần, hắn tránh cũng không tránh.

	Lâm Tễ Trần tựa như là ăn điên thuốc, hung hãn không sợ chết, ngươi đánh ta? Không có việc gì, ngươi đánh!

	Lão tử chính là không tránh, chính là muốn chặt ngươi!

	Dù sao Thị Huyết đan có hút máu, lại phối hợp Lâm Tễ Trần Thị Huyết tâm kinh, hút máu hiệu quả tiêu chuẩn, mỗi một kiếm đều có thể hồi phục một hai trăm lượng máu.

	10 giây quá khứ, mắt thấy gây nên tác dụng còn kéo dài quả sắp kết thúc, một đạo lôi kiếm hư ảnh đột nhiên xuất hiện, tự động đâm về tà ma.

	"-1000!"

	Mà lại Lâm Tễ Trần trên thân, nhiều một cái 100 điểm hộ thuẫn.

	Đây là Lạc Lôi kiếm pháp chủ động hiệu quả, mỗi chiến đấu 10 giây, liền có thể tự động ngưng tụ một đạo lôi kiếm linh công kích đối thủ, tạo thành cố định 1000 điểm thật tổn thương, còn có thể bổ sung 100 điểm hộ thuẫn giá trị

	Mấu chốt cái này cùng Ám Dạ Kiếm kiếm khách chi đạo khác biệt, Lạc Lôi kiếm pháp hộ thuẫn là có thể điệp gia.

	Lâm Tễ Trần gặp này xuất thủ càng hung.

	Ngắn ngủi mười giây thời gian, tà ma lượng máu đã chỉ còn ba vạn không đến.

	Mà gây nên tác dụng còn kéo dài quả cũng đã biến mất, Lâm Tễ Trần phổ công bình thường trở lại.

	Lâm Tễ Trần nhưng lại chưa bởi vậy triệt thoái phía sau, vẫn như cũ lựa chọn liều mạng thức đấu pháp, ngươi cho ta một chút, ta cho ngươi một kiếm!

	Hắn phải nhanh một chút giải quyết cái này tà ma, để tránh chậm thì sinh biến.

	Hùng Dạng Tử gặp chủ nhân như thế bưu hãn, còn tưởng rằng hắn là vì mình không bị thương tổn, lập tức cảm động không thôi, lập tức xông lại vượt qua sợ hãi, cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ vây giết cái này tà ma.

	Mắt thấy đối phương HP chỉ còn hơn hai vạn.

	Lâm Tễ Trần để Hùng Dạng Tử nghĩ ngăn chặn, đồng thời triệt thoái phía sau một khoảng cách, bắt đầu ngưng tụ kiếm thế, tay kết kiếm quyết!

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Một đạo tung hoành bễ nghễ kiếm khí, từ trong động truyền ra, cả tòa núi cũng bắt đầu đất rung núi chuyển.

	"-20900! Phát động tử vong xử quyết! Miểu sát!"

	Bị đánh trúng tà ma phát ra sau cùng tiếng kêu thảm thiết về sau, mẫn diệt với thiên tế.

	····
Kết chương.