Chương 80: Dời núi

	Nương theo Thang Sơn quân cùng Kinh Hồng bang nhận người bố cáo. Toàn bộ Nam Dương phủ thành náo nhiệt lên.

	Ngày bình thường không thế nào thấy bóng dáng giang hồ tán khách, ào ào hội tụ Nam Dương.

	Thành bên trong các Đại võ quán, càng là nghênh đón một đợt bái sư triều dâng.

	Ai bảo Thang Sơn quân cùng Kinh Hồng bang chỉ cần biết võ người đâu?

	Trần Mộc vốn cho rằng chiêu đến nhất định nhân số, hai nhà liền đều sẽ yên tĩnh.

	Sự thật lại tương phản.

	Trên thị trường cả ngày lưu truyền hết hạn ngày. Có thể phàm là có bản lĩnh đi, hai nhà đều là chiếu thu không lầm.

	Một phái có bao nhiêu muốn bao nhiêu bộ dáng.

	"Sẽ không thật muốn lên chiến loạn đi?" Trần Mộc trong lòng nói thầm.

	Sau đó lại tại bên cạnh trong nhà đào cái địa động, tích trữ đống lớn sinh hoạt vật tư.

	. . .

	Bởi vì số lớn giang hồ tán nhân hội tụ, đánh nhau ẩu đả sự kiện liên tiếp phát sinh.

	Trước kia Trần Mộc sẽ còn cách mấy ngày đi ra ngoài tản bộ. Bây giờ trừ phi chọn mua tất yếu vật tư, hắn tận lực không ra khỏi cửa.

	Đi ra ngoài cũng sẽ rất mau trở lại tới.

	"Bên ngoài rối bời, nào có tránh trong nhà xoát kinh nghiệm tới tự tại." Trần Mộc trốn ở trong tiểu lâu tiêu dao khoái hoạt.

	Nam Dương phủ thành nhận người sự kiện lại không chút nào ngừng tình thế.

	Tài phú, quyền thế, mỹ nhân, công pháp, còn có luyện công bí dược, hai nhà ném ra ngoài các loại mồi nhử.

	Mỗi lần đi ra ngoài mua sắm đều có thể nghe tới, vị kia giang hồ hào khách lại phát ra, hoặc là nhà nào võ quán sư phụ ăn Hóa Long đan thực lực đại tiến rồi.

	Trần Mộc thờ ơ lạnh nhạt.

	Nhìn xem Phiền lâu bên trong hoan uống tụ hội giang hồ hào khách, trong lòng cảm thán, lại là một đợt tốt rau hẹ.

	Hóa Long đan? Ngũ quỷ túi bên trong còn nằm hai mươi hạt đâu.

	Loại này đoạn người tiền đồ đan dược, hắn đụng cũng sẽ không đụng.

	. . .

	Một tháng sau.

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Ba cái quỷ dị âm tiết từ Trần Mộc trong miệng phun ra.

	Năm cái người giấy trống rỗng hiển hiện.

	"Xong rồi!"

	Viết: 1840  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1707  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 2133  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: Cực hạn;

	Trù nghệ: 6026  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Chế dược thuật: 6576  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tụ lý kiếm: 6356  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 14  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 4140  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Dịch hình thuật: 2840  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	. . .

	"Ngũ quỷ dời núi chú còn có thể đi lên luyện? !" Trần Mộc có chút kinh ngạc, hắn vốn cho rằng ngũ giai coi như cực hạn.

	Bây giờ liền có chút do dự. Nếu không, tiếp lấy xoát?

	Nghĩ nghĩ Trần Mộc lắc đầu từ bỏ: "Luyện Hình thuật mới là căn cơ."

	Nếu không có âm hồn quái tai hoạ ngầm, hắn cũng sẽ không liên tục quét ba tháng, mãnh luyện ngũ quỷ dời núi chú.

	"Phách lực đồng dạng có thể khắc chế âm hồn."

	Lúc trước là bởi vì ngũ quỷ dời núi chú ích lợi càng nhanh, cho nên mới tạm thời dừng lại Luyện Hình thuật.

	"Là thời điểm nhặt lại Luyện Hình thuật rồi."

	Trần Mộc ngẩng đầu nhìn về phía cái thứ năm người giấy.

	Che kín màu đỏ đường vân thân thể, giống như đúc cắt xén, cõng ở sau lưng cái màu đen "Trung" chữ.

	Bất đồng là, cái khác bốn cái người giấy đều có tiếu dung, hoặc cười lạnh, hoặc cười ngây ngô, hoặc hé miệng mỉm cười, hoặc nhếch miệng cười to.

	Cái thứ năm người giấy tinh tế thon thả có chút tuấn mỹ, nhưng lại mặt không biểu tình, nhìn qua có chút đạm mạc.

	Đồng thời trong đầu còn nhiều ra một đoàn mơ hồ đồ hình.

	Sương trắng lượn lờ ở giữa, nhật nguyệt tinh thần như ẩn như hiện.

	Làm Trần Mộc muốn cố gắng thấy rõ lúc, nhưng lại trở nên mơ hồ không chịu nổi, tựa như cách một tầng thuỷ tinh mờ bình thường.

	Cái này đồ vật hắn cũng không lạ lẫm, bên cạnh liền còn có một cái.

	"Ngũ quỷ dời núi chú cũng có Thần Ý đồ?"

	"Biết đến vẫn là quá ít."

	"Đại khái là pháp khí một ít đặc tính."

	Cái này dính đến pháp khí tầng sâu vận dụng, không phải người bình thường có thể tiếp xúc.

	"Đại khái cũng chỉ có thế gia mới có phương diện này kiến thức đi."

	Trần Mộc chớp mắt: "Giới Giáp tỉ lệ lớn là biết đến."

	Lão nhân này cũng không biết lai lịch ra sao. Thần bí một nhóm. Biết không thiếu giang hồ bí văn.

	"Rút sạch (*bớt thời giờ) sẽ tiêu ít tiền hỏi một chút."

	Trần Mộc đem lực chú ý tập trung ở đoàn kia sương trắng lượn lờ đồ hình bên trên.

	"Thử trước một chút cái này đồ vật có làm được cái gì."

	Chợt, hắn thật giống như bị một cái máy hút bụi kẹt tại trên trán, cường đại hấp xả lực đột nhiên trải rộng não hải.

	Vốn là cùng hắn ngũ giác tương thông âm hồn người giấy , liên tiếp càng phát ra chặt chẽ.

	Giữa không trung chậm ung dung phiêu đãng nhỏ người giấy, nghiêm một dạng đột nhiên thẳng tắp lên.

	Năm cái người giấy làm thành vòng tròn, ầm vang hóa thành năm đoàn khói đen không ngừng xoay tròn.

	Trần Mộc trong miệng điên cuồng bài tiết nước bọt.

	Hắn nhìn thấy trước mắt tảng đá cái bàn, càng nhìn càng cảm thấy không thích hợp, làm sao lại. . . Nghĩ gặm nó một ngụm đâu!

	Ý niệm này xuất hiện nháy mắt.

	Ngũ quỷ khói đen kịch liệt xoay tròn, hướng phía tảng đá cái bàn đột nhiên bổ một cái.

	Ục ục. . .

	Một trận mơ hồ ếch ộp tại não hải vang lên.

	Trần Mộc lấy lại tinh thần.

	Tảng đá cái bàn một góc đã biến mất.

	Đứt gãy thành đường vòng cung, thật giống như bị một tấm vô hình miệng rộng gặm một cái.

	Thiết diện bóng loáng như gương, giống như là bị cái thìa đào đi một đống sau kem ly.

	Nhìn một chút Ngũ quỷ túi bên trong trống rỗng nhiều đến non nửa cái bàn. Trần Mộc theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.

	. . . Thật gặm a? !

	Ục ục!

	Ục ục!

	Ục ục!

	Tảng đá cái bàn hoàn toàn bị gặm không còn.

	Trần Mộc giống đến món đồ chơi mới hài tử, một lần lại một lần nếm thử.

	Chum đựng nước, giá gỗ nhỏ, dẹp cái sọt, thậm chí trên đất thổ hắn đều không buông tha, chỉ chốc lát sau liền bị gặm gồ ghề.

	Thẳng đến sắc mặt hắn trắng xám, toàn thân bất lực, đói bụng sôi ục ục, lúc này mới không thể không hưng phấn dừng lại.

	Cứ việc đau đầu muốn nứt, Trần Mộc vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười: "Đây chính là xoát độ thuần thục niềm vui thú a."

	Ngũ quỷ toàn ra, lại có thêm một cái bổ sung năng lực!

	"Tiếp lấy xoát ngũ quỷ dời núi chú được rồi!" Trần Mộc ngo ngoe muốn động.

	Cuối cùng hắn vẫn vô cùng đại nghị lực đè xuống cái này mê người ý nghĩ.

	Pháp khí xác thực thần kỳ. Nhưng sử dụng pháp khí cũng không phải là không có đại giới.

	Giờ phút này hắn cũng cảm giác thân thể mềm nhũn, thật giống như bị móc sạch.

	Ngay cả ăn năm khỏa Tích Cốc cơm nắm, trong dạ dày mới tốt chịu chút.

	Nhắm mắt lại, lực chú ý tập trung ở Hồng Chuẩn Thần Ý đồ. Một khắc đồng hồ sau mở mắt, Trần Mộc lúc này mới khôi phục một chút.

	"Cùng mở ra Ngũ quỷ túi một dạng, cần tiêu hao tinh thần hoặc linh hồn loại hình lực lượng."

	"Lại nuốt ăn tảng đá cái bàn tiêu hao rõ ràng so giá gỗ nhỏ lớn."

	Trước mắt có thể khôi phục thậm chí tăng cường loại lực lượng này phương pháp, chỉ có Luyện Hình thuật Thần Ý đồ.

	"Luyện Hình thuật mới là căn cơ a." Trần Mộc cảm khái.

	"Kia đại khái mới thật sự là ngũ quỷ dời núi đi." Trần Mộc có chút minh ngộ.

	Ngũ quỷ móc nối, sinh ra một loại nào đó cắt chém sức cắn nuốt, trả giá càng nhiều, nuốt ăn lực càng mạnh.

	Chính là phát động thì cảm giác có chút kỳ hoa.

	"Đây coi là cái gì? Ngũ quỷ. . . Ăn núi, gặm núi?"

	"May mắn cái túi chỉ cấp hắn ăn ý nghĩ, không cho hắn ăn vào sau chân thực phản hồi."

	Ngẫm lại vừa rồi dưới sự hưng phấn thao tác, ăn tảng đá, ăn khối gỗ, ăn bùn.

	Nếu như truyền đến chân thật phản hồi, a. . . Không thích!

	. . .

	Về sau mấy ngày, Trần Mộc đối Ngũ quỷ túi tiến hành từng bước khảo thí.

	Âm hồn người giấy toàn bộ cụ hiện, biến thành năm cái.

	Khói đen vận chuyển khoảng cách biến thành chín mét.

	Niệm chú âm tiết chỉ còn ba cái.

	Đồng thời nhiều ngũ quỷ dời núi bí thuật, có cực kỳ cường đại thôn phệ năng lực.

	Trần Mộc thử qua.

	Ngũ quỷ khói đen có thể dễ như trở bàn tay gặm đoạn một thanh ưu lương đại đao.

	Cái này nếu là cắt tại trên thân người. . .

	"Có thêm một cái bảo mệnh át chủ bài a!" Trần Mộc mừng khấp khởi nghĩ đến.

	"Nếu là cắt chém phạm vi to lớn hơn nữa một chút là tốt rồi." Trần Mộc lòng tham không đủ.

	"Tiếp tục thăng cấp, nói không chừng phạm vi có thể lớn hơn."

	Mỗi lần nghĩ tới đây, Trần Mộc thì có loại tiếp tục xoát ngũ quỷ dời núi chú xúc động.

	"Vẫn là thành thành thật thật xoát ta Luyện Hình thuật đi."

	Bích Nhãn Kim Viên đã trì hoãn quá lâu.
Kết chương.