Chương 376: Ân trạch

	"Phốc xích ~ "

	Nữ tử cười một tiếng: "Điện hạ, Tôn Thắng chùa chúng đại sư thân phận gì? Trừ vị kia Hồng Y Pháp Vương bên ngoài, còn có cái nào có thể làm được ra loại này lấy lớn hiếp nhỏ chuyện hoang đường?"

	Quảng Lăng vương gật gật đầu, lại bĩu môi nói: "Những này hòa thượng nào có cái gì thân phận? Bất quá là ra vẻ đạo mạo, chết sĩ diện mà thôi."

	Nữ tử sẵng giọng: "Điện hạ cũng không nên hại nô."

	"Ngài là cao quý vương tử, những đại sư này tại trước mặt ngài cố nhiên chưa nói tới thân phận."

	"Bất quá tiểu nữ tử người này tiểu vị ti, nếu là đối Tôn Thắng chùa chúng đại sư bất kính, truyền đi thành Giang Đô dân chúng đều có thể đem nô cái này Bích Vân lâu cho vén."

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Sợ cái gì? Có bổn vương tại, ai dám khi dễ ngươi?"

	"Điện hạ thân phận tôn quý, tự nhiên không người dám phạm."

	Nữ tử cười nói: "Điện hạ ngài không phải vẫn cảm thấy thành Giang Đô không quá mức chuyện lý thú a?"

	"Ngài nếu đối người kia như thế cảm thấy hứng thú, không bằng ra tay trợ hắn một trợ, đã có thể đánh phát cái buồn bực tử, cũng có thể khiến người ta nhìn xem điện hạ ngài chiêu hiền đãi sĩ, tốt bao nhiêu a?"

	Quảng Lăng vương động tác trên tay hơi ngừng lại, cười như không cười nhìn xem nữ tử nói: "Tốt, ta nói ngươi làm sao êm đẹp nói lên việc này đến, người kia thế nhưng cái trẻ tuổi tuấn tú người, từng là ngươi ân khách?"

	Nữ tử sẵng giọng: "Điện hạ thật sự là, bây giờ thành Giang Đô ai không biết nô là ngươi Quảng Lăng vương người? Coi như nô có tâm tư này, lại có ai dám đụng nô?"

	Quảng Lăng vương thản nhiên nói: "Bổn vương cũng là sẽ ăn dấm."

	"Ngươi ngược lại là nói rõ ràng, vì sao bỗng nhiên muốn cùng bổn vương nói lên? Bằng không, bổn vương không những không đi giúp hắn, còn muốn vì Tôn Thắng chùa chúng đại sư trút cơn giận, cũng cho hắn biết, cái này thành Giang Đô là có quy củ địa phương."

	Nữ tử cười nói: "Nói đến, người này đúng là tuấn tú vô cùng, điện hạ ngài mặc dù là Thiên gia quý tộc, thế nhưng chưa hẳn có thể cùng người ta so sánh đâu."

	Thấy Quảng Lăng vương giả vờ giận, cũng không sợ hắn, che miệng cười một tiếng: "Điện hạ đoán không sai, nô đúng là có ý mà vì."

	"Nhưng cũng không phải là bởi vì người này, mà là nô nghe nói, lai lịch người này hơi có chút huyền bí, lại cùng trích tiên nhân chính là đồng môn sư huynh đệ."

	"Trích tiên nhân?" Quảng Lăng vương hơi kinh hãi.

	Nữ tử nói: "Điện hạ ngài cũng biết, lúc trước trích tiên nhân đấu rượu trăm quyển sách, hạo nhiên giữa trời, không chỉ có là ban ơn cho những cái kia văn nhân, "

	"Giống nô như vậy phong trần người, cũng nhiều bị này ân trạch, "

	"Bây giờ cái nào câu lan, nơi nào nhà ngói, không kêu gọi trích tiên thơ từ?"

	"Nô cái này Bích Vân lâu dù tự xưng thanh nhã chi địa, trên thực tế tại các ngươi những nam nhân này trong mắt, cùng những cái này câu lan nhà ngói làm sao khác biệt?"

	"Nếu không đọc chút thơ từ, chính là điện hạ ngài cũng phải chán ghét mà vứt bỏ nô."

	Quảng Lăng vương giật mình nói: "A, nguyên lai ngươi là nghĩ báo ân?"

	Nữ tử rất thản nhiên gật đầu: "Không chỉ có là nô, thiên hạ này rất nhiều yên trần nữ tử, còn có những cái này lục lâm hảo hán, tiện nghiệp bách công, lại có mấy cái không nhận hắn ân huệ? Tôn chi niệm chi, muốn báo đáp đại ân?"

	"Chỉ là trích tiên nhân hành tung mờ mịt, không có dấu vết mà tìm kiếm, người trong thiên hạ muốn tìm hắn còn nhiều, lại không người có thể được một trảo nửa vảy, "

	"Bây giờ nô tuy không duyên nhìn thấy trích tiên nhân tiên nhan, lại có thể gặp đồng môn của hắn sư đệ, nếu có thể che chở một hai, cũng coi là báo này ân đức tại vạn nhất."

	Quảng Lăng Vương Tiếu nói: "Ha, nghĩ không ra ta mỹ nhân vẫn là vị tình nghĩa đi đầu kỳ nữ?"

	"Được, mặc dù cái này cái gì trích tiên nhân làm cho thiên hạ đại loạn, để ta Đại Tắc mưa gió không ngừng, nhưng cái này lại cùng bổn vương có liên can gì?"

	"Vì mỹ nhân ngươi, bổn vương đáp ứng!"

	Nữ tử đại hỉ, từ trên giường đứng dậy, phục bái nói: "Nô Tạ điện hạ!"

	Hắn vung tay lên, chợt lại nói: "Ngươi trước đừng tạ, muốn để bổn vương giúp hắn, còn phải xem hắn có hay không cái này tạo hóa."

	"Còn có, ngươi không phải mới vừa nói không có người tìm hắn để gây sự sao? ngươi để bổn vương giúp hắn cái gì?"

	Nữ tử nói: "Tôn Thắng chùa đại sư ỷ vào thân phận mình, sợ sẽ không như thế nào, nhìn xem Túc Tĩnh ti trên mặt mũi, Giang Đô những đại nhân vật kia cũng đương nhiên sẽ không đích thân ra tay, "

	"Nhưng vô luận là Tôn Thắng chùa, vẫn là những đại nhân vật kia, cái nào không phải ân uy truyền bá tại tứ phương, hậu bối dòng dõi, đồ tử đồ tôn đầy đất?"

	"Những này đồng lứa nhỏ tuổi, cái nào không phải tâm cao khí ngạo, làm việc không chút kiêng kỵ? Chỉ cần trong đó có một hai phần mười không vừa mắt, cũng đầy đủ đem người kia cho chìm."

	Quảng Lăng Vương Tiếu mắng: "Tốt, ngươi đây là ngầm mắng bổn vương là hoàn khố màu mỡ?"

	Nữ tử che miệng cười một tiếng, cũng không vội quan phủ nhận rũ sạch: "Vậy phải xem điện hạ ngài có muốn làm như vậy màu mỡ hạng người rồi?"

	"Ngươi còn đừng kích ta."

	Quảng Lăng vương lại là cười một tiếng: "Bổn vương vừa rồi đã nói qua, có thể hay không để bổn vương ra tay, phải xem hắn tạo hóa."

	"Ngươi không phải nói hắn đem Hồng Y Pháp Vương treo ở trước cửa sao?"

	"Cái này Hồng Y Pháp Vương tuy nói làm việc không hợp thói thường, nhưng cũng là mới vào tứ phẩm người, nghe nói này Phật pháp đạo hạnh so sánh với một chút nhiều năm lão quái đều không yếu, là vô cùng có hi vọng tại trăm năm bên trong phá phàm nhập thánh người, "

	"Người này đã có thể bắt giữ Hồng Y Pháp Vương, bất luận là dùng thủ đoạn gì, đều đủ thấy khả năng, "

	"Như thế cử chỉ, nhưng cũng là cho Tôn Thắng chùa trên mặt bôi đen, tất nhiên sẽ không một mực bình tĩnh như vậy, "

	"Đã như vậy, bổn vương ngược lại rất là hiếu kỳ, hắn có bản lãnh hay không, ngăn lại những người kia, đem Hồng Y Pháp Vương một mực treo, "

	"Chỉ cần hắn có thể đem Hồng Y Pháp Vương treo lên bảy ngày, bổn vương liền bảo đảm hắn tại Giang Đô không việc gì, mỹ nhân, như vậy ngươi có thể hài lòng?"

	Nữ tử nghe vậy cảm thấy thầm than một tiếng.

	Mặc dù chưa thể toại nguyện, nhưng có thể để cho Quảng Lăng vương mở miệng nói ra lời nói này, nàng cũng coi là tận lực.

	Sau đó, cũng chỉ có thể nhìn người kia, đến tột cùng có hay không cái này tạo hóa.

	Hi vọng hắn đừng đọa trích tiên nhân uy danh mới là. . .

	Lúc này, Giang Đô các nơi, như cái này Bích Vân trên lầu, đàm luận đến đồng dạng một sự kiện, đề cập cùng là một người, không phải số ít.

	Cho dù là cùng ở tại Bích Vân trên lầu, cũng không ít hiển quý, đang nghị luận việc này.

	Có giận không kềm được, có lòng đầy căm phẫn, có việc không liên quan đến mình, cũng có âm thầm kính nể. . .

	. . .

	Gian ngoài hết thảy, Giang Chu không chút nào nghe.

	Cho dù Mai Thanh Thần nói với hắn rất nhiều, hắn cũng không để ý.

	Duy chỉ có để hắn để ý, là Mai Thanh Thần trong lời nói nâng lên Trấn Yêu thạch sự tình.

	Xác thực nói, là Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận.

	Đầu tiên là Ngô quận Trấn Yêu thạch bị Tiết yêu nữ đánh nát, bây giờ Giang Đô Trấn Yêu thạch càng là tại nhiều năm trước liền đã xuất hiện vấn đề.

	Đối với Trấn Yêu thạch vật như vậy, một cái có vấn đề, đã là không thể tưởng tượng nổi.

	Hai cái đều xảy ra vấn đề, là tuyệt đối không có khả năng chuyện.

	Huống chi chưa hẳn chỉ là hai cái, có lẽ địa phương khác cũng có vấn đề tương tự, chỉ là hắn còn không biết mà thôi.

	Cái này chỉ có thể nói rõ một sự kiện, toàn bộ Minh Thần Thập Bát Ngục đều xuất hiện vấn đề.

	Giang Chu tại Túc Tĩnh ti cũng có không ngắn gian, nhất là tại Ngô quận thời điểm, Túc Tĩnh ti đối với hắn cơ hồ toàn không đề phòng.

	Cho hắn biết không ít chuyện.

	Rất rõ ràng Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận nếu là xảy ra vấn đề, kia chính là một chuyện rất đáng sợ.

	Thứ này nhưng mà năm đó Đế Tắc triệu tập thiên hạ 1800 vị thánh nhân, khổ tâm phí sức luyện chế ra mười tám khối Trấn Yêu thạch, phân đưa Đại Tắc 13 châu, bày ra tuyệt thế đại trận.

	Che chở Đại Tắc gần 8000 năm.

	Cho dù Giang Chu đối yêu ma khá là chờ mong, nhưng cũng có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác.
Kết chương.