Chương 987: Đánh lén
 
 	"Xùy ——" hàn quang lóe lên, Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết, mặc nhưng một đạo nộ tiễn bắn thủng thân thể của hắn, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đinh giết trên mặt đất.
 
 	Biến hóa như thế, thật sự là quá đột nhiên, đột nhiên đến làm cho tất cả mọi người đều phản ứng không kịp.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới đánh bại Xích Thiên Vũ, Xích Thiên Vũ bị đóng ở trên mặt đất, hoàn toàn là không có lực phản kích, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ phòng ngự là lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.
 
 	Ngay lúc này, không có người thấy rõ ràng là nơi nào phóng tới một tiễn, một tiễn này nhanh đến tuyệt luân vô bỉ, so thiểm điện lôi quang nhanh hơn gấp trăm lần, nhanh như vậy một tiễn, tựa hồ ngay cả Lý Thất Dạ đều tránh không khỏi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Một hồi lâu về sau, có người mới kịp phản ứng, không khỏi ngây ngốc hỏi.
 
 	Có nhân tộc thế hệ trước cường giả sắc mặt lập tức âm trầm, mặt không thay đổi nói ra: "Có người ám toán đánh lén!" Lúc này, người đời trước cái thứ nhất liền đoán được tuyệt đối là Huyết tộc đánh lén ám sát Lý Thất Dạ.
 
 	"Hèn hạ vô sỉ!" Có nhân tộc thanh niên nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhưng là, lại là bất lực, đây hết thảy phát sinh quá nhanh.
 
 	"Rốt cục chết!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị bắn giết, không biết bao nhiêu Huyết tộc cường giả là như trút được gánh nặng, đối với bọn hắn tới nói, Lý Thất Dạ loại này có thể tay không oanh Đế binh yêu nghiệt quá tà môn, Huyết tộc có dạng này một cái địch nhân, cái kia chung quy là họa lớn trong lòng. Mặc dù nói hiện tại đánh lén giết chết Lý Thất Dạ cũng không hào quang, nhưng là, cái này dù sao cũng so cho Huyết tộc lưu lại một họa lớn trong lòng tốt.
 
 	"Thật là đã chết rồi sao?" Có chút nhân tộc cũng khó mà tiếp nhận chuyện như vậy, biến hóa như thế thật sự là tới quá đột nhiên, tất cả mọi người xem trọng Lý Thất Dạ, bây giờ lại bị người ám sát.
 
 	Nếu như nói là tại quyết đấu lúc chết tại tuyệt đại vô cùng trong tay địch nhân, cái kia còn có thể tiếp nhận, hết lần này tới lần khác chết thảm đang trộm tập ám sát phía dưới, đây đối với một vị thiên tài tới nói, cái này chỉ sợ là biệt khuất nhất kiểu chết!
 
 	"Chỉ sợ là đã chết, một tiễn này, chỉ sợ là tuyệt thế chi nỏ chỗ bắn giết đi ra." Có một vị đại nhân vật nhìn kỹ một phen, thì thào nói.
 
 	Vốn là đã đợi chết Xích Thiên Vũ nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, hắn đều có chút không thể tin được.
 
 	Rốt cục, tại trước mắt bao người, có một người áo đen chậm rãi leo lên sơn phong, khi hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ đã bị đóng đinh trên mặt đất thời điểm, hắn lúc này mới thở dài một hơi, chậm rãi lấy xuống trên đầu nón đen.
 
 	"Thiên Vương huynh!" Thấy rõ ràng người này thời điểm, Xích Thiên Vũ không khỏi vì đó cuồng hỉ, kêu to nói ra: "Đa tạ Thiên Vương huynh xuất thủ cứu giúp!" Trở về từ cõi chết, đây đối với Xích Thiên Vũ tới nói, không có cái gì so cái này càng có thể làm cho hắn vui mừng.
 
 	"Thừa Thiên Vương!" Trong khi hắn sơn phong bên trong mọi người thấy rõ ràng người áo đen này chân diện mục thời điểm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít người trong nội tâm vì đó phát lạnh.
 
 	"Không biết xấu hổ!" Có nhân tộc thanh niên không khỏi căm giận bất bình, nói ra: "Huyết Ma tộc cái gọi là cầm lái truyền nhân, vậy cũng chẳng qua là đánh lén tiểu nhân mà thôi."
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, trăm ngàn vạn năm đến nay, nhiều ít kinh diễm tuyệt thế thiên tài chết tại ám sát bên trong." Có Huyết tộc thanh niên lập tức phản mỉa mai nói ra: "Nếu như Lý Thất Dạ thật sự có cường đại như vậy, đã sớm tránh thoát một tiễn này."
 
 	"Thừa Thiên Vương không hổ là Thừa Thiên Vương, không hổ là Huyết Ma tộc tương lai lãnh tụ, hắn vừa ra tay, liền vì Huyết tộc đệ tử đã báo đại thù!" Có Huyết tộc cường giả vỗ tay tán vừa nói nói.
 
 	Cái khác Huyết tộc cường giả cũng nhao nhao phụ họa nói ra: "Đúng đấy, họ Lý hai tay dính đầy chúng ta Huyết tộc đệ tử máu tươi, hôm nay Thừa Thiên Vương giết hắn, đó cũng là hắn chết chưa hết tội!"
 
 	Được làm vua thua làm giặc, một câu nói kia một chút cũng không có nói sai, lúc này, Thừa Thiên Vương giết Lý Thất Dạ, Thừa Thiên Vương liền sẽ trở thành Huyết Ma tộc anh hùng, về phần Thừa Thiên Vương là lấy như thế nào thủ đoạn giết Lý Thất Dạ, cái này đã không trọng yếu.
 
 	Rất nhiều tu sĩ nhân tộc mặc dù là chi không cam lòng, nhưng cũng là bất lực, cũng không ít Nhân tộc cường giả là nhìn nhau một chút, trong nội tâm phát lạnh, bởi vì Huyết tộc quá đoàn kết, đặc biệt là Huyết Ma tộc, bọn hắn mặc kệ là lúc nào đều là đứng tại cùng một cái dây bên trên, tề tâm hợp lực, nhất trí đối kháng ngoại nhân!
 
 	"Giết ta Huyết tộc đệ tử người, xa đâu cũng giết!" Lúc này, Thừa Thiên Vương nhìn lấy Lý Thất Dạ thi thể, lạnh lùng nói, thanh âm của hắn để Thần Chiến Sơn rất nhiều người đều có thể nghe được.
 
 	Trên thực tế, Thừa Thiên Vương nói ra nói như vậy thời điểm, trong nội tâm là âm thầm thở dài một hơi, hắn cuối cùng thành công, hắn rốt cục ám sát Lý Thất Dạ, nếu không, Lý Thất Dạ còn sống, liền là trong lòng của hắn một cây gai!
 
 	"Giết ta Huyết tộc đệ tử người, xa đâu cũng giết!" Nghe được Thừa Thiên Vương, có không ít Huyết tộc đệ tử vì đó hô to một tiếng, thậm chí có người hô to tên Thừa Thiên Vương.
 
 	Thừa Thiên Vương giết Lý Thất Dạ, cái này lập tức để hắn tại Huyết tộc địa vị nước lên thì thuyền lên, để hắn là được nhiều người ủng hộ, cái này vì hắn trong tương lai cầm lái Huyết Ma tộc trải bằng con đường.
 
 	"Hôm nay, bản tọa lấy Lý Thất Dạ thủ cấp, lấy treo Thánh Thành bên ngoài, để thiên hạ biết giết ta Huyết tộc đệ tử hạ tràng." Thừa Thiên Vương cười lạnh một tiếng, lời này hắn nói đến âm vang hữu lực!
 
 	Thừa Thiên Vương lời này rất nhiều người đều nghe được, rất nhiều Huyết tộc đệ tử cũng không khỏi vì đó hoan hô. Vừa rồi Lý Thất Dạ sở tác sở vi để Huyết tộc cảm thấy vô cùng kiềm chế, hiện tại Thừa Thiên Vương giết hắn , có thể nói là để Huyết tộc mở mày mở mặt.
 
 	Thừa Thiên Vương nhìn thấy nhiều như vậy Huyết tộc đệ tử hoan hô, không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn cử động lần này đủ để hắn danh chấn thiên hạ, đủ để hắn tại trong Huyết tộc có được lấy người khác không có gì sánh kịp địa vị.
 
 	Thừa Thiên Vương nhìn lấy Lý Thất Dạ thi thể, đi tới, hắn muốn chém hạ Lý Thất Dạ đầu, hắn muốn đem Lý Thất Dạ đầu treo ở Thánh Thành bên ngoài, chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn uy danh truyền đi càng xa, để càng nhiều người biết là hắn Thừa Thiên Vương chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, máu tươi bắn tung tóe, tất cả mọi người cho rằng Thừa Thiên Vương chém xuống Lý Thất Dạ đầu, nhưng là, sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy cảnh tượng khó tin.
 
 	Thừa Thiên Vương là đông đông đông liền lùi lại mấy bước, hắn lồng ngực nứt ra, xuất hiện một cái đáng sợ vô cùng lỗ máu, trái tim của hắn bị người sống sờ sờ tháo xuống.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Cái này đột nhiên biến hóa, đem rất nhiều người đều sợ đến nhảy dựng lên, tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt.
 
 	Lúc này, mọi người thấy vốn là bị đinh giết trên mặt đất Lý Thất Dạ đứng lên, mà trong tay hắn nắm một khỏa trái tim đang đập, đây chính là Thừa Thiên Vương trái tim!
 
 	Nhìn thấy như thế một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chết rồi, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ ngược lại là hái được Thừa Thiên Vương trái tim.
 
 	"Tốt, làm được tốt!" Có rất nhiều tu sĩ nhân tộc nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi vì đó thở ra một hơi, thậm chí là có người hô to hoan hô.
 
 	"Không, không, không có khả năng ——" Thừa Thiên Vương lúc này đứng cũng không vững, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn lầm bầm nói ra: "Chuyện không thể nào, Thí Thần Nỗ phía dưới, chưa từng có người sống!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bóp, trong tay trái tim hóa thành huyết vụ, hắn nở nụ cười, chậm rãi từ trên người rút ra trường tiễn, nói ra: "Không tệ tiễn, đáng tiếc, dạng này tiễn muốn giết chết ta, còn kém xa lắc."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Thừa Thiên Vương, nói ra: "Giờ khắc này, ta chờ rất lâu." Nói, tiện tay ném ra trường tiễn, "Xùy" một tiếng, Thừa Thiên Vương căn bản là không tránh được, bị một tiễn đóng ở trên mặt đất.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ còn không có nhập Thần Chiến Sơn liền biết có người chú ý hắn, hắn vừa rồi giả chết, chẳng qua là dẫn xà xuất động mà thôi, hắn cũng muốn xem thử xem Huyết tộc tới nhiều ít người.
 
 	"Ha ha, cái gì Huyết Ma tộc người cầm lái, vậy cũng chẳng qua là tiểu nhân một cái mà thôi, hắc, tại chúng ta nhân tộc hung nhân trước mặt, không đáng giá được nhắc tới." Lúc này, gặp Lý Thất Dạ nghịch chuyển thế cục, có nhân tộc tu sĩ không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	Lúc này, đông đảo Huyết tộc đệ tử sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, vừa rồi bọn hắn đều hưng phấn Thừa Thiên Vương giết Lý Thất Dạ, hiện tại sự thật lại một lần hung hăng quất bọn hắn Huyết tộc một bạt tai, quản chi bọn hắn Thừa Thiên Vương dùng thủ đoạn đánh lén, cũng không giết được Lý Thất Dạ.
 
 	"Đều đi ra đi, bằng không thì, ta từng đao đem hắn thịt trên người róc thịt xuống tới, ta muốn để người trong thiên hạ nhìn một chút, cái gọi là Huyết Ma tộc người cầm lái là thế nào tại ta đao hạ kêu rên gào thảm." Lúc này, Lý Thất Dạ cầm trong tay trường đao, nhẹ nhàng vỗ vỗ Thừa Thiên Vương khuôn mặt, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ thanh âm cũng không to, nhưng là, rất nhiều người đều nghe được thanh âm của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói không rơi xuống bao lâu, rốt cục có một đám người leo lên sơn phong, mặc dù tại đây Thần Chiến Sơn đạo hạnh của bọn hắn đều hứng chịu tới áp chế, nhưng là, trên người bọn họ phát tán đi ra khí thế để rất nhiều người run lên một cái.
 
 	"Huyết Ma tộc đây là có chuẩn bị mà đến, đây không phải lâm thời khởi ý chém giết." Nhìn thấy này một đám người áo đen leo lên sơn phong, không ít các tộc tu sĩ trong nội tâm phát lạnh, có người thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút trước mắt bọn này người áo đen, lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Đã tới, đều cho ta gỡ xuống mũ đi, sáng biểu diễn. Các ngươi Huyết Ma tộc tổng không đến mức là bọn chuột nhắt đi, ngay cả gặp người mặt đều không có."
 
 	Cái này mười mấy cái trong hắc y nhân, có người hừ lạnh một tiếng, nhưng là, cuối cùng bọn hắn đều chậm rãi lấy xuống mũ, bọn họ đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, không sợ người khác gặp bọn họ chân diện mục.
 
 	"Vương gia lão tổ tông, Huyết Ma tộc Á Tổ. . ." Nhìn thấy cái này từng cái một lão nhân khuôn mặt, không ít nơi xa ngắm nhìn người hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm phát lạnh, đây đều là Huyết Ma tộc tiếng tăm lừng lẫy lão tổ, bọn hắn lánh đời rất lâu, hôm nay lại tại nơi này lộ mặt!
 
 	"Hai tôn bất hủ tồn tại, tám vị trong truyền thuyết cường nhân, hai mươi bảy vị lão tổ. . ." Có người âm thầm đếm lấy này một đám lão giả, đương cẩn thận khẽ đếm thời điểm, quản chi là đồng dạng vì Đại Hiền đại giáo lão tổ, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run rẩy.
 
 	Tại đây Thần Chiến Sơn bên trong, Huyết Ma tộc một hơi là toát ra nhiều như vậy lão tổ, chỉ kém Thần Vương không có tới bên ngoài, giống bất hủ tồn tại đều tới, đây là hạng gì khổng lồ thủ bút.
 
 	Vào lúc này, quản chi là đồ đần đều đã ý thức được, đây không phải một trận lâm thời khởi ý chém giết, cái này đã sớm là kế hoạch tốt âm mưu, Huyết Ma tộc đã sớm muốn lấy Lý Thất Dạ tính mạng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.