Chương 1232 : Vũ trụ vết rách.
" Không có sao chứ. " 

Du Long nhìn thấy Tô Bình, vội vàng bay xẹt tới, đồng thời cũng muốn cách Tô Bình đầu này chiến sủng xa một chút: " Ngươi quá mạo tiến, một người đuổi theo, coi như có thể đánh bại đối phương, nhưng không nên coi thường một vị Thiên Quân phản công trước khi chết, có thậm chí có thể cho Chí Tôn tạo thành phiền phức. " 

" Ngô......" 

Tô Bình nhìn về phía Cơ Tuyết Tình. 

Cơ Tuyết Tình biểu lộ cổ quái, khóe miệng có chút co rúm, biên độ càng lúc càng lớn, khiến cho nửa bên gò má đều có chút khẽ động. 

Du Long vậy chú ý tới Cơ Tuyết Tình thần thái, cả kinh nói: " Ngươi thế nào? " 

Cơ Tuyết Tình nhìn thấy Tô Bình vẻ mặt vô tội, nhịn không được lườm hắn một cái, khắc chế biểu lộ, đối với Du Long nói " Các ngươi bên này chiến trường quét dọn xong a, đều không có bị thương chứ? " 

" Chúng ta ngược lại không có việc gì. " Du Long một mặt không hiểu thấu. 

Lúc này, trong hư không một thân ảnh bay lượn mà ra, chính là lúc trước truy sát mà đi Đại sư huynh Tống Uyên.. 

" Đại sư huynh. " 

Mấy người lập tức bay vút qua. 

Tống Uyên ánh mắt quét qua, nhìn thấy Tô Bình bọn người bình an vô sự, mới thở phào nhẹ nhõm, nói " Các ngươi không có việc gì liền tốt. " 

Du Long chú ý tới Tống Uyên trên bờ vai máu tươi, cả kinh nói: " Ngươi thụ thương? " 

" Không phải máu của ta. " 

Tống Uyên lật bàn tay một cái, lòng bàn tay huyết nhục nhúc nhích, từ bên trong dâng lên một cái đầu lâu, đầu này chính là lúc trước chạy trốn Thiên Quân một trong, giờ phút này lại không chết hết, nộ trừng hai mắt, ác độc mà nhìn xem đám người: " Hôm nay coi như chúng ta không may, các ngươi......" 

Nói còn chưa dứt lời, miệng bỗng nhiên bị giam cầm. 

Tống Uyên đem hắn đầu thu hồi, khẽ cười nói: " Quay đầu cầm tới Tận Thế Chí Tôn nơi đó, hẳn là có thể trao đổi đến đồ tốt. " 

" Còn không bằng chém, tránh khỏi cái thằng này tương lai thêm phiền. " Một vị tuổi trẻ lạnh lùng sư huynh bay tới, xếp hạng13, gọi Mạc Dạ. 

" Chém không bằng bán đi tốt, dù sao cái thằng này nguyên khí đại thương, không có mấy ngàn năm rất khó khôi phục, các loại đại chiến trước chúng ta lại đi bán đi cũng được, chỉ cần để hắn không thể tham chiến liền tốt, thuận tiện còn có thể nhục nhã một chút Tận Thế tinh khu, tiến công tinh thần của bọn hắn. " Du Long nói. 

Tống Uyên mỉm cười nói: " Không sai, dù sao cũng là Tận Thế Chí Tôn cao đồ, liền nhìn hắn chuộc về quyết tâm, có thể hay không để đệ tử khác hài lòng. " 

Mạc Dạ nhíu mày, không có nói thêm nữa. 

Không bao lâu, Xuân Vũ cùng Hàn Diệp vậy trở về, trên thân hai người nhuốm máu, nhận một chút vết thương nhẹ, bọn hắn truy kích vị kia Thiên Quân chiến lực cũng không thua kém bọn hắn, cũng là miễn cưỡng bước vào đứng đầu Thiên Quân cấp độ, cùng Lâu Lan lão tổ một cái cấp bậc. 

Hai người không có thể đem nó truy sát, bất quá đem đối phương dồn đến thứ chín vũ trụ thâm không bên trong, đối phương sống sót hi vọng không đủ một phần trăm. 

" Mạo hiểm tiến vào thứ chín thâm không, cũng coi là tự tìm tuyệt lộ, nói như vậy, cái chạy mất một cái, chiến tích vẫn là vô cùng không tệ. " Tống Uyên khẽ cười nói, vừa tới Hỗn Loạn tinh vực, liền trọng thương Tận Thế tinh khu Thiên Quân, tuyệt đối xem như một mừng rỡ báo. 

Cơ Tuyết Tình nhìn sang Tô Bình, đối với Tống Uyên nói " Đại sư huynh lời ấy sai rồi, chúng ta tiểu sư đệ truy sát vị kia, đã bị tiểu sư đệ cho chém giết, nếu như Nhị sư huynh bọn hắn truy sát vị kia vẫn lạc tại thứ chín thâm không, Tận Thế tinh khu năm vị Thiên Quân, cơ bản tính toàn diệt, Tận Thế tinh khu biết được tin tức này sau, chắc chắn sẽ rất‘ kích động’......" 

Tất cả mọi người là sững sờ, không khỏi kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình. 

" Tiểu sư đệ truy sát vị kia Thiên Quân, bị tiểu sư đệ giết? " Du Long một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhịn không được lặp lại một lần Cơ Tuyết Tình lời nói. 

Liên Kỳ cùng Mạc Dạ mấy người cũng đều trừng to mắt, Xuân Vũ cùng Hàn Diệp sững sờ nhìn xem Tô Bình, mặc dù biết Tô Bình có Thiên Quân cấp chiến lực, nhưng đánh bại cùng chém giết là hai khái niệm. 

Tô Bình lại có đơn độc chém giết Thiên Quân sức mạnh? ! 

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước bị cự xà bị thương quá nặng, mới khiến cho Tô Bình nhặt nhạnh chỗ tốt? 

Có thể coi là như thế, cũng là nghe rợn cả người. 

" Là đối phương quá bất cẩn, đơn thuần vận khí. " Tô Bình nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, có chút mất tự nhiên, khiêm tốn nói. 

Tống Uyên lấy lại tinh thần, hít một hơi thật sâu, đại thủ đập vào Tô Bình trên vai, nói " Tiểu sư đệ, tốt lắm! " 

" Tiểu sư đệ......" Du Long biểu lộ phức tạp, trước đây không lâu vẫn là cần hắn che chở tiểu gia hỏa, đảo mắt thế mà cùng hắn quyền thế ngang nhau, thậm chí sẽ vượt qua dấu hiệu, hắn nhưng là tu luyện 10 vạn năm trở lên...

" Vị tiểu sư đệ này......" 

Liên Kỳ trong lòng rung động, không lời nào để nói, Cơ Tuyết Tình tuyệt sẽ không nói láo, chỉ có thể nói, trước mắt tên khốn này là cái quái vật! 

" Trở về đi. " 

Tô Bình vẫy gọi, đem Tử Thanh Cổ Mãng thu hồi. 

Tử Thanh Cổ Mãng thân thể quay quanh Tinh Không, bỗng nhiên vọt tới không gian triệu hoán, biến mất không thấy gì nữa, mà tràn ngập ở chỗ này khí tức khủng bố, cũng theo đó tiêu tán giảm đi. 

Đám người ánh mắt phức tạp, ngoại trừ Tô Bình bản thân chiến lực bên ngoài, còn có mạnh như vậy một đầu rắn sủng, Chí Tôn không ra, tại Phong Thần cảnh Tô Bình hẳn là rất khó bị chém giết. 

Mới Tinh Chủ cảnh, liền có như thế sức mạnh cường hãn cùng át chủ bài, nếu là cùng bọn hắn đồng cảnh lời nói...

" Ta đã sớm nói, không nên coi thường chúng ta vị tiểu sư đệ này, không phải sẽ bị hắn điên cuồng đánh mặt. " Cơ Tuyết Tình nhìn thấy đám người biểu lộ, che miệng khanh khách cười to. 

Tô Bình bất đắc dĩ nhìn xem vị sư tỷ này, một chút chuyện nhỏ, về phần cứ như vậy nặng miêu tả a? 

Tống Uyên cảm thán một tiếng, trong lòng cũng có một tia khó tả cảm giác quái dị, nhưng hắn không nghĩ nhiều, với tư cách Thần Tôn môn hạ Đại sư huynh, hắn được chứng kiến không ít yêu nghiệt, có thiên phú kinh khủng, ngàn năm Phong Thần, vạn năm đứng hàng Thiên Quân tồn tại, nhưng những này yêu nghiệt bây giờ vẫn tại hắn phía dưới, dù sao đạt tới Thiên Quân về sau, so đấu chính là nội tình. 

Lại hướng lên là Chí Tôn cảnh, vô số Phong Thần ngưỡng vọng. 

" Tiếp qua không lâu, vị tiểu sư đệ này hẳn là có thể đuổi kịp ta, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đánh phá chính mình nan quan, thuận lợi Phong Thần......" Tống Uyên thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn không có nghĩ nhiều nữa, bất kể như thế nào, đều là đồng môn sư huynh đệ. 

" Đi thôi. " 

Tống Uyên đối với Liên Kỳ nói " Tận Thế tinh khu người làm sao sẽ truy sát ngươi, chúng ta vừa đi vừa nói, đi trước kia cổ thi chỗ. " 

" Tốt. " 

Liên Kỳ liền vội vàng gật đầu, đi theo Tống Uyên vạch phá đường hầm hư không bên trong, một bên xuyên qua hư không vừa nói: " Ta tới đây tiếp ứng các ngươi lúc, liền gặp Tận Thế tinh khu bọn gia hỏa này, không biết là trùng hợp vẫn là mai phục, cũng may ta có sư tôn ban cho đạo khí trọng bảo, mới miễn cưỡng thoát thân. " 

" Mai phục......" Tống Uyên đôi mắt híp một chút, lắc đầu nói: " Bây giờ thời kì phi thường, kiểm tra nội gian sự tình các loại trở về rồi hãy nói, cũng may ngươi không có việc gì. " 

Hàn Diệp nói: " Đại sư huynh, ngươi nói những tinh khu khác điểm truyền tống, có thể hay không vậy tại cái này Hỗn Loạn tinh vực bên ngoài, chúng ta muốn hay không chuyên môn đi nằm vùng, đem Thiên Ma liên minh những tên kia từng cái tiêu diệt. " 

Tống Uyên lắc đầu: " Chúng ta chuyến này nhiệm vụ là đoạt cổ thi, vạn nhất cái này cổ thi bên trong thật ẩn chứa truyền thừa, một khi bị người đạt được, toàn bộ vũ trụ cách cục đem lần nữa phát sinh biến động, sư tôn nói qua, cái này cổ thi là vượt qua Chí Tôn vũ trụ bá chủ, vô luận ai cầm tới truyền thừa, đều đem nhất thống toàn bộ vũ trụ! " 

Ánh mắt mọi người lấp lóe, đáy mắt đều hiện lên một vòng lửa nóng. 

Vũ trụ bá chủ! 

Vẻn vẹn bốn chữ, liền đủ để cho bọn hắn tâm huyết sôi trào. 

Trong hư không xuyên qua không lâu, mọi người đi tới Hỗn Loạn tinh vực ở trong. 

Lúc trước ở ngoại vi, không gian lực cản nhỏ bé, mà Hỗn Loạn tinh vực chỗ sâu, ngoại trừ nơi này trật tự cùng quy tắc hỗn loạn bên ngoài, nơi đây không gian vũ trụ vậy cực kỳ hỗn loạn, cho dù là Thiên Quân cũng không dám ở chỗ này mạo muội khoảng cách dài xuyên qua, vô cùng có khả năng từ thâm không thứ bảy, đột nhiên rơi xuống đến thứ chín thâm không bên trong. 

Tầng chín vũ trụ thâm không, ở chỗ này vỡ vụn không chịu nổi, trước một giây có khả năng tại tầng thứ ba thâm không xuyên qua, một giây sau liền bị thứ tám thâm không lỗ hổng hấp thụ đi vào, cắn giết đến chết. 

Bất quá, khoảng cách dài có mạo hiểm, nhưng cự ly ngắn thuấn di phiêu lưu khá thấp. 

Tiếp theo, đối với không gian nắm giữ viên mãn Phong Thần giả, ở chỗ này xuyên qua nguy hiểm hệ số thấp hơn, đối với không gian cảm giác, để bọn hắn có thể sớm một chút thời gian làm ra phán đoán cảm giác. 

" Đây chính là Vô Tận tội thành! " 

Đám người từ trong hư không hiện thân, đi vào phế tích giống như thành trì trên không, vô số đèn đuốc kéo dài chí phương xa, dưới chân là chiều cao không đồng nhất kiến trúc, không trọn vẹn cũ nát. 

" Quy tắc của nơi này......" 

Tô Bình lập tức phát hiện, nơi đây cực kỳ đặc biệt, quy tắc lại thời khắc sụp đổ! 

Ý vị này, ở chỗ này có thể bảo lưu lại đến vật chất, đều ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ quy tắc sức mạnh! 

Tô Bình giương mắt nhìn lên, từng tòa tàn tạ kiến trúc, những kiến trúc này bên trong đều ẩn chứa rất nhiều quy tắc, như tính bền dẻo, kiên cố, kim loại, cứng rắn, màn che các loại. 

Những quy tắc này tương hỗ hỗn hợp, mới cấu tạo thành từng tòa kiến trúc. 

Chỉ là nơi đây quy tắc sụp đổ, những kiến trúc này cũng vô pháp lâu dài tồn tại, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tổn hại ở trong, chỉ là biên độ hơi nhẹ, có thể duy trì khoảng trăm năm. 

" Có thể ở đây mua được một chỗ trụ sở, đều là Phong Thần giả, hoặc là một ít phía sau có đại bối cảnh gia tộc. " Liên Kỳ nhìn thấy Tô Bình một mặt ngạc nhiên đánh giá chung quanh, nghĩ đến vị tiểu sư đệ này sinh mệnh khí tức mới khoảng trăm năm, tuổi tác cực nhỏ, đoán chừng là không tới qua nơi đây, bên cạnh phi hành vừa cho Tô Bình giới thiệu:

" Rất nhiều vũ trụ tội phạm đều sẽ trốn tới chỗ này, nhưng nơi này điều kiện ác liệt, quy tắc thời khắc sụp đổ, ngoại trừ trốn ở trong kiến trúc, nếu không ở bên ngoài đợi lời nói, trừ phi là Phong Thần giả có thể thời khắc dùng quy tắc chống cự, bình thường Tinh Chủ cảnh, ở bên ngoài đợi một hai ngày, liền sẽ hư thoát, mà Tinh Không cảnh đến chỗ này, trừ phi có chí bảo che chở, nếu không lúc nào cũng có thể sẽ chết. " 

" Cho dù là Phong Thần giả, cũng không thể ở bên ngoài đợi lâu, nhất là mỗi bảy ngày một lần vũ trụ triều tịch thời khắc, quy tắc sụp đổ cực kỳ lợi hại, Phong Thần giả tại dã ngoại đều muốn hao phí rất nhiều sức lực, mới có thể khiêng qua đi. " 

Liên Kỳ chỉ hướng thành trì ở trong một chút ngõ nhỏ cùng dơ dáy bẩn thỉu hắc thủy câu: " Đây đều là sống tạm ở đây tội phạm, một khi ra ngoài, Hỗn Loạn tinh vực bên ngoài Liên bang vệ tinh sẽ lập tức phát hiện bọn hắn động tĩnh, trừ phi bọn hắn có thế lực che chở, có thể đem bọn hắn vụng trộm đưa ra ngoài, nếu không chỉ có thể ở nơi này chờ chết. " 

Tô Bình nhìn thấy, tại ngõ nhỏ các nơi, ngang qua một chút cách ăn mặc trần trụi nữ tử cùng thân thể vặn vẹo, chiến giáp rách rưới nam tử, bọn hắn ở đây làm một chút giao dịch. 

Có nữ tử hi sinh nhan sắc, có nam tử bán một chút vật phẩm, đổi lấy tài nguyên. 

" Phong Thần cảnh thế mà vậy làm loại sự tình này......" 

Tô Bình nhìn thấy một vị Phong Thần cảnh nữ tử, lại thông đồng một cái nhìn qua bẩn thỉu nam tử trung niên, tiến vào một tòa tàn tạ kiến trúc bên trong, Tô Bình hai mắt có thể xuyên thấu kiến trúc này quy tắc, nhìn thấy bên trong bẩn thỉu hình tượng. 

Đường đường Phong Thần giả, tọa trấn vũ trụ một phương, dưới trướng chưởng quản đông đảo tinh hệ cường giả, thế mà luân lạc tới loại tình trạng này. 

" Những này Phong Thần giả hoặc là đắc tội Chí Tôn, hoặc là đắc tội nguyên thủy tinh Thánh giả, chỉ có thể ở nơi này cẩu thả, trừ phi có cực mạnh chiến lực, có thể tại dã ngoại chém giết một chút tinh vực dị thú, đổi lấy tài nguyên, nếu không chỉ có thể dựa vào thân thể của mình......" Liên Kỳ chú ý tới Tô Bình ánh mắt, thần sắc bình tĩnh nói. 

Du Long khẽ cười nói: " Tiểu sư đệ, ngươi nếu là không đi theo chúng ta đồng hành lời nói, đoán chừng vừa tiến vào trong thành này, liền sẽ hấp dẫn đến không ít ánh mắt, tại trong mắt những người này, ngươi dạng này dê béo nhỏ, thế nhưng là phi thường ngon. " 

Cơ Tuyết Tình lườm Tô Bình một chút, " Nhưng tiểu sư đệ cũng không phải dê béo nhỏ, mà là hất lên da dê tiểu quái vật. " 

Xuân Vũ nhìn qua bốn Chu Hư không, cau mày nói: " Quy tắc của nơi này sụp đổ, so ba vạn năm trước, tựa hồ phải nhanh một chút. " 

" Không sai, ta lần trước tới đây lúc, còn không có nhanh như vậy. " Tống Uyên vậy tại quan sát bốn phía. 

Liên Kỳ gật đầu nói: " Từ khi kia cổ thi sau khi xuất hiện, quy tắc sụp đổ tốc độ liền tăng nhanh, Vô Tận tội thành chỗ sâu vũ trụ vết rách, cũng bị banh ra. " 

" Những người kia cũng phải đi cổ thi nơi đó a? " Hàn Diệp chỉ hướng phương xa trong thành phố xuyên qua một nhóm bóng dáng, cũng đều là Phong Thần giả, ăn mặc chiến giáp, thân thể cực kỳ sạch sẽ, cùng cái này Vô Tận tội thành dơ bẩn phong cách khác lạ, xem xét chính là kẻ ngoại lai. 

" Hẳn là, gần nhất dạng này vũ trụ tán nhân rất nhiều, đều nghĩ đến kiếm một chén canh. " Liên Kỳ ánh mắt lộ ra khinh thường nói. 

Đám người bóng dáng nhanh chóng, tại thành trì trên không bay lượn. 

Không bao lâu, đột nhiên phía dưới nhảy lên ra mấy thân ảnh, ngăn tại trước mặt mọi người, các loại thấy rõ cầm đầu Liên Kỳ lúc, cản đường bốn đạo Phong Thần giả lập tức sắc mặt thay đổi, vội vàng cúi đầu nhận lỗi: " Nguyên lai là Quỷ Thủ phủ chủ, chúng ta mạo phạm, mời chuộc tội. " 

" Cút! " 

Liên Kỳ hừ lạnh. 

Bốn người vội vàng xám xịt rời đi. 

" Mắt không mở đồ vật. " Liên Kỳ gắt một cái, mang theo đám người tiếp tục đi tới. 

Tại thành trì trên không một đường xuyên qua, Tô Bình cũng nhìn thấy mảnh này không có trật tự hỗn loạn chi vực, đến tột cùng là cái gì khuôn mặt, khắp nơi đều có phạm tội, tại một chút đen ngõ hẻm bên cạnh, còn có đã thi thể thối rữa cùng dính đầy bùn đen xương cốt. 

" Ngoài vòng pháp luật vùng đất, cường giả vi tôn......" 

Cái này vô tận đen thành phố cực kỳ bao la, ghé qua hồi lâu, thành phố kiến trúc càng ngày càng cao đứng thẳng, đường đi vậy trình dốc đứng trạng, càng đến gần chỗ sâu, vị trí địa lý càng cao. 

Quy tắc của nơi này sụp đổ tốc độ vậy so bên ngoài càng nhanh, ước chừng là1.5 lần tả hữu. 

Mấy ngày sau. 

Mọi người đi tới Vô Tận tội thành chỗ sâu, hoàn cảnh nơi này vậy so bên ngoài rõ ràng sạch sẽ hơn rất nhiều, đồng thời, ở đây Phong Thần giả số lượng rõ ràng viễn siêu bên ngoài, cư ngụ ở nơi này địa kiến trúc bên trong, phần lớn đều là Phong Thần giả. 

Phong Thần giả tuổi thọ lâu đời, trong vũ trụ tích lũy phạm tội Phong Thần giả đều tụ tập ở này, ở đây thành lập thế lực. 

Một chút kiến trúc bên trên cắm cờ xí, theo Liên Kỳ giới thiệu, là nơi đây tám thế lực lớn một trong. 

Cái này tám thế lực lớn đều là Hỗn Loạn tinh vực nguyên cư dân thế lực, cùng bọn hắn những này đóng quân nơi đây tình huống khác biệt, đồng thời, bởi vậy địa đều là tội phạm, bọn hắn mặc dù là Chí Tôn đệ tử, lại đứng hàng Thiên Quân, nhưng ở nơi đây cũng nhận rất nhiều trở ngại, rất khó phát triển. 

" Nhìn, bên kia chính là. " 

Liên Kỳ bỗng nhiên chỉ hướng phía trước, đám người nhìn lại, cái gặp từng tòa kéo dài vô tận kiến trúc phía sau, mặt đất hở ra, giống một ngọn núi lửa giống như, khoảng cách càng xa, đường chân trời càng cao, mà tại tối nơi xa xôi, trong hư không thình lình có một đường mây đen, tại mây đen phía sau, là một đường dựng thẳng kinh khủng vết rách!
Kết chương.