Chương 1533 : Đoạt soái.
Nếu nói là đại sự, phạt Hạ chủ soái tranh giành, là được ngày gần đây Tề quốc lớn nhất chuyện.

	Khương Mộng Hùng, Tào Giai, Trọng Huyền Chử Lương, Tu Viễn, không nghi ngờ chút nào đều là hiện thế đứng đầu nhân vật, thậm chí cái này "Đứng đầu" phía trước, là không cần thêm bất kỳ hạn định ngữ.

	Bọn họ trong lúc đó cạnh tranh, được mất không phải là chức một phần. Tại bảo đảm phạt Hạ thắng lợi đại tiền đề dưới, sau lưng tất nhiên liên quan đến lịch sử, liên quan đến các phương lợi ích, liên quan đến toàn bộ Tề quốc chính trị bố cục, đương nhiên cũng nhất định liên quan đến Tề thiên tử tại toàn bộ thiên hạ bình kịch.

	Tại phạt Hạ trọng yếu như vậy đại chiến lúc trước, đối mặt tích cực mời chiến mấy vị thiên hạ danh tướng, Tề thiên tử vân đạm phong khinh một câu lấy quân lược định đoạt soái vị, tiện tay bình kịch, khiến cho phong lôi xao động tại đều đáy hồ, hiển thị rõ Thiên Tử chấp đánh cờ chi lực!

	Trọng Huyền Thắng trên mặt mang theo quen có nụ cười, bộ dạng uể oải nói: "Thiên Tử thâm ý sâu sắc."

	Nơi này là Định Viễn Hầu phủ.

	Mới trở về Lâm Truy Khương Vọng, lại là bị Trọng Huyền Thắng kéo đến nơi này tới dự biết cơ mật.

	Lúc này Hầu phủ trong thư phòng, chỉ có Trọng Huyền Chử Lương, Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng, Thập Tứ, bốn người mà thôi

	Thân hình hơi mập Trọng Huyền Chử Lương, ngồi dựa tại lớn như thế tím trầm mộc bàn đọc sách sau, hiền hòa biểu cảm chút nào nhìn không ra cái gọi là "Hung Đồ" thái độ, mắt nửa khép nửa mở, như tựa như dưỡng thần.

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng thì các dời một cái ghế, tách ra ngồi ở trước bàn đọc sách. Đương nhiên Trọng Huyền Thắng ghế ngồi muốn so với Khương Vọng chiều rộng gấp đôi có thừa.

	Hữu tại hình thể, Trọng Huyền Thắng đi chỗ nào đều phải mang theo chính mình đặc chế ghế dựa lớn, bằng không cũng chỉ phải đứng, hoặc liền ngồi trên chiếu. Chỉ có tới Trọng Huyền Chử Lương trong phủ không cần như thế, nơi đây vĩnh viễn có hắn có thể ngồi ghế dựa.

	Thập Tứ lệ cũ là ẩn tàng trong áo giáp trung, lập sau lưng Trọng Huyền Thắng, như tượng đắp yên lặng.

	Nghe được Trọng Huyền Thắng những lời này, Trọng Huyền Chử Lương mới lặng lẽ mở mắt, mở miệng nói: "Cái gì thâm ý?"

	"Ha ha ha ha." Trọng Huyền Thắng cười vui vẻ: "Thúc phụ đại nhân xin yên tâm, ta sẽ không nói mò."

	Nhân gia là vang cổ không cần trọng chùy gõ, hắn là ngươi bên này bả vai động đậy, còn chưa giơ tay lên, cũng đã chính mình vang lên.

	Khương Vọng lặng yên suy nghĩ, cũng không nói lời nào.

	Trọng Huyền Thắng lúc này lại hỏi: "Kia mấy vị cho ra quân lược như thế nào?"

	Trọng Huyền Chử Lương cuối cùng không có cách nào khác cùng thằng này quá mức so đo, suy nghĩ một chút, nói ra: "Lúc đó Thiên Tử nói khiến mọi người hai ngày sau đưa trước quân lược, lấy quân lược tới định chủ soái nhân tuyển, Trấn Quốc Đại nguyên soái lúc ấy ngay tại Thiên Tử trước mặt vẽ không vì đồ, nghĩ khí vì núi non sông ngòi, binh mã quân giới... Diễn một lần quân lược."

	"Phạt Hạ chuyện, Quân Thần tất nhiên sớm có tính toán." Trọng Huyền Thắng như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ phần này quân lược là tìm không ra tật xấu."

	Trọng Huyền Chử Lương khái tiếng nói: "Quân Thần dụng binh, quả thực trên đời vô song. Cả nước danh tướng, cái nào đối Hạ quốc không có ý nghĩ, cái nào không có suy nghĩ qua phạt Hạ quân lược? Nhưng Quân Thần này một phần quân lược, quyền mưu bao phủ áp, tình thế đại thắng, thật vô địch vậy!"

	Trọng Huyền Thắng hai mắt sáng lên: "Hận không thể vừa thấy!"

	Trọng Huyền Chử Lương nhìn hắn: "Nghĩ gì thế? Đây cũng là ngươi có thể thấy?"

	Khương Mộng Hùng phạt Hạ quân lược, đương nhiên là Tề quốc trước mặt tối cao cơ mật, lúc ấy diễn quân lược lúc đó, dự biết người cũng chỉ có Chính Sự Đường Binh Sự Đường bên trong mấy người kia.

	Trọng Huyền Chử Lương đương nhiên không có khả năng phạm cái này sai, chuyển cùng Trọng Huyền Thắng biết.

	"Đây không phải là tại ngài trước mặt, không cần che giấu lòng hiếu kỳ của mình sao?" Trọng Huyền Thắng cợt nhả: "Ở trước mặt người ngoài, ta nhưng không như vậy."

	Từ cái này một lần Trọng Huyền Chử Lương vì hắn rút đao đối Quân Thần sau đó, hắn tại Trọng Huyền Chử Lương lúc trước, liền không hề... nữa như vậy cẩn thận chặt chẽ rồi. Thậm chí có thể nói... Có chút đạp đi cái mũi lên mặt.

	Trọng Huyền Chử Lương cũng không biết này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Có đôi khi cảm thấy tâm có trấn an, có đôi khi lại cảm thấy rất nhận người phiền.

	Dứt khoát cũng không lên tiếng.

	Trọng Huyền Thắng cả người vùi lấp đang ngồi lót mềm mại ghế dựa lớn trung, ngồi không có ngồi cùng, cười hì hì hỏi: "Tào soái đâu?"

	Ai có thể nghĩ đến đường đường Hung Đồ có như vậy tốt tính tình, như vậy thật kiên nhẫn, cơ hồ là có hỏi tất đáp: "Tào soái cũng đã sớm đã làm xong phạt Hạ quân lược, nhưng là lúc ấy cũng không có lấy ra. Mà là đợi đến ngày thứ hai, trực tiếp kéo mười miệng rương vào cung, phòng trong là dư đồ, trận đồ, lương thảo chi phí dự tính, quân giới đối lập, đạo nguyên thạch dự trữ hao tổn dùng tình huống... Các loại tài liệu, thậm chí bao gồm Hạ quốc các nơi địa phương chí... Nói hắn quân lược, nói ước chừng một ngày một đêm."

	"Được." Trọng Huyền Thắng buông tay nói: "Ngài quen thuộc hoàn cảnh ưu thế cũng không có rồi."

	Trọng Huyền Chử Lương cũng tự lắc đầu: "Vậy cũng không có biện pháp. Tào soái quân lược đầy đủ, làm người ta xem thế là đủ rồi. Thiên biến vạn hóa chiến tranh tư thế, đều tại hắn trong lòng bàn tay, ta chỉ có mặc cảm phần."

	"Ai!" Trọng Huyền Thắng đột nhiên thở dài nói: "Nhân tài thế hệ trước quá nhiều, khi nào mới có thể có ta đây đẳng tuổi trẻ tài trí hơn người ngày nổi danh?"

	Trọng Huyền Chử Lương cười mắng: "Ngươi trước thành tựu Thần Lâm, rồi hãy nói ra mặt chuyện sao, tuổi trẻ tài trí hơn người!"

	"Dục tốc bất đạt." Trọng Huyền Thắng nhận được mình muốn trả lời, cho nên lời nói xoay chuyển: "Kia tu soái đâu? Quân lược như thế nào? Tuy nói hắn không có cơ hội gì, nhưng hắn cùng chúng ta Khương Vọng nhưng là rất có giao tình. Có lẽ Khương tước gia là rất hiếu kỳ."

	Hắn đặc ý nhìn một chút Khương Vọng: "Có phải hay không?"

	Khương Vọng chẳng qua là liếc mắt, không nói tiếng nào.

	Hắn tự hỏi đối quân lược một chữ cũng không biết, đối triều chính tình thế cũng không có cái gì quyền lên tiếng, kiên trì chỉ đem một đôi tai tới nguyên tắc, nghe, học, như thế mà thôi.

	Từ hắn hiện tại góc độ nhìn sang, chính có thể thấy Trọng Huyền Chử Lương phía sau, treo một bức đằng đằng sát khí đồ. Vẽ chính là hai viên võ tướng, một đao nhất thương, sóng vai phá trận tình cảnh. Họa phong cực kỳ lăng lệ, lác đác tính ra bút, liền phác họa được sát khí tung hoành. Đề viết "Danh đao phá trận", lạc khoản là "Cố Hàn" .

	Hắn nghĩ, Cố Hàn là ai đâu? Xem họa tác là danh gia trình độ, nhưng lại như thế nào cũng muốn dậy không nổi người kia là ai... Ước chừng là không thể thành danh.

	Đương nhiên trong tai cũng cũng không sai qua Trọng Huyền Chử Lương trả lời.

	Trọng Huyền Chử Lương nói ra: "Tu Viễn cả đêm nhằm vào Hạ quốc, chế định ra khỏi một phần quân lược. Tận cùng kỹ xảo năng lực, cũng có thể nói nhất lưu quân lược."

	Khương Vọng nghĩ thầm, xem ra Tù Điện quân thống soái quân lược, không hề gọi Định Viễn hầu chịu phục.

	Trọng Huyền Thắng lúc này lại cười nói: "Có lẽ thúc phụ quân lược nhất giản đơn!"

	Mấy vị đại soái lần lượt hiện lên Thiên Tử quân lược, chính là đế quốc tối cao cơ mật, Trọng Huyền Thắng lại là một bộ định liệu trước bộ dạng.

	Trọng Huyền Chử Lương dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn hắn: "Vậy ngươi nói một chút xem, ta viết là cái gì quân lược?"

	Khương Vọng cũng cảm thấy tò mò.

	"Quân Thần dụng binh thiên hạ vô song, Tào soái quân lược hoàn mỹ không tỳ vết, tu soái quả thật binh kỹ xảo mọi người. Thúc phụ muốn thắng được soái vị, đã không còn cách nào..."

	Trọng Huyền Thắng từ từ ngồi thẳng một ít: "Đơn giản là lập cái quân lệnh trạng! Có người nói rằng tháng năm diệt hạ, có người nói rằng tháng tư diệt hạ. Muốn chim vân tước nhìn thấy, ngài có thể trong thời gian ngắn nhất, kết thúc trận này chiến tranh, khiến cho quốc gia chuyện lúc trước không cố kị, lo toan không lo. Đây là lần này soái vị tranh đoạt bên trong duy nhất cơ hội thắng, mà thúc phụ vừa vặn là Tề quốc phong mang nhất thịnh nhân vật, không thể bỏ qua cái này cơ hội thắng, càng sẽ không e sợ như thế khiêu chiến!"

	Trọng Huyền Chử Lương cười, nụ cười của hắn cùng Trọng Huyền Thắng cực kỳ tương tự.

	Giống nhau nguội mềm nhũn, một người như vậy súc vô hại.

	Nhưng là hắn dựng lên ba ngón tay.

	"Ba tháng."

	Hắn nói ra: "Ta cùng với Thiên Tử lập xuống, là ba tháng diệt hạ ước hẹn. Như ba tháng kỳ đầy, thế gian vẫn có Hạ quốc, ta nguyện tước tước vì tù, thân đi hình đài."

	Hắn ngữ khí bình tĩnh.

	Nhưng Khương Vọng nhất thời chấn động khó tả!

	Lại không bàn về một vị đứng ở đương thời bá chủ quốc tối cao tầng thứ thực quyền nhân vật, vứt bỏ một đời toàn bộ tích lũy, cần bực nào quyết tâm.

	Chỉ nói này ba tháng diệt hạ quân lệnh trạng, chỗ thể hiện ra phong mang, thật là thiên hạ vô cùng!

	Hạ quốc cũng không phải là đã sớm danh nghĩa mặt trời mọc cửu quốc, nó đã từng kéo dài qua đông nam hai vực, có tư cách tranh đoạt thiên hạ bá quyền. Bây giờ mặc dù suy, nhưng cũng là Bách Túc trùng, chết mà không cương.

	Năm đó tề hạ một trận chiến sau, cải nguyên Thần Vũ, tiếp tục sử dụng niên hiệu đến nỗi nay, có thể thấy được hùng tâm chưa diệt, chưa từng quên nhục. Qua nhiều năm như vậy quả thật sẵn sàng ra trận, không có một ngày buông lỏng, dần dần khôi phục vài phần cũ huống.

	Dõi mắt thiên hạ danh tướng, có mấy người dám nói ba tháng liền diệt?

	Hết lần này tới lần khác Trọng Huyền Chử Lương liền dám lập xuống như vậy quân lệnh trạng!

	Trọng Huyền Thắng cũng tự nghiêm nghị, hắn biết hắn này thúc phụ hung danh chiêu tại các nước, cho tới bây giờ phong mang sắc bén, nhưng cũng vẫn là đánh giá thấp Cát Thọ đao sắc bén trình độ!

	Năm tháng diệt hạ cùng bốn tháng diệt hạ, không phải một cái độ khó. Bốn tháng diệt hạ cùng ba tháng diệt hạ, độ khó càng lấy lần kế!

	"Thúc phụ cảm thấy..." Trọng Huyền Thắng nói: "Thiên Tử có thể dùng ngài làm soái sao?"

	Trọng Huyền Chử Lương nhạt tiếng cười: "Ai biết được? Thiên tâm khó dò. Ta cũng chỉ có thể làm ra ta cố gắng lớn nhất, sau đó đợi chờ Thiên Tử tuyển chọn!"

	Càng là hiểu rõ Tề quốc, càng là tới gần nơi này chút ít hiện thế cao nhất nhân vật, càng là có thể hiểu Tề thiên tử uy nghiêm.

	Xưng là Đại Tề Quân Thần, dụng binh thứ nhất, nắm tay đệ nhất Khương Mộng Hùng; hiệu vì "Thiên hạ thiện chiến người" Tào Giai; người gọi "Hung Đồ", quân tiên phong sắc bén vô song Trọng Huyền Chử Lương; thậm chí cả "Đại trượng phu đi tất Viễn Đồ" binh kỹ xảo mọi người Tu Viễn...

	Nhiều như vậy lộng lẫy nhân vật.

	Đều phải đợi đợi Tề thiên tử quyết định, đều cần thần phục với Tề thiên tử ý chí.

	Ba trăm dặm Lâm Truy đại thành, mấy vạn dặm Đông vực lãnh thổ, thậm chí cả Cận Hải quần đảo, thậm chí cả Mê Giới, thậm chí cả Vạn Yêu Chi Môn sau, thậm chí cả thiên hạ!

	Tề thiên tử Khương Thuật ý chí, liền như vậy đứng vững vàng tại hiện thế chỗ cao nhất.

	Một lời thì núi lở, một lời thì sông nghiêng, một lời thì quốc diệt.

	Bát Hoang Lục Hợp, tứ phương hoàn vũ.

	Giơ tay lên thiên mở đất rộng, che tay xao động phong lôi.

	Như Trọng Huyền Chử Lương như vậy tuyệt đỉnh nhân vật, cũng chỉ có thể nói một tiếng, thiên tâm khó dò!

	Mà nhiều lần bệ kiến Tề thiên tử Khương Vọng, thì như thế nào không phải cảm thụ khắc sâu đâu?

	Giờ này khắc này tại Định Viễn hầu trong thư phòng, ngồi ba người đều là không nói, tại một loại không tiếng động ký kết ngầm bên trong, cảm thụ được kia cao miểu khó dò uy nghiêm.

	"Lại nói tiếp..." Trọng Huyền Thắng đột nhiên nói: "Lần trước Dương quốc cuộc chiến, rõ ràng như phía trước, thời gian trôi qua thật là vội vàng."

	Khương Vọng rõ ràng, Trọng Huyền Thắng vì sao có này cảm khái.

	Đạo lịch ba cửu một tám năm diệt dương cuộc chiến, chính là Trọng Huyền Thắng tranh đoạt Trọng Huyền thị vị trí gia chủ bước ngoặt.

	Từ một cái không có gì hy vọng béo ụt ịt công tử, đến cùng Trọng Huyền Tuân địa vị ngang nhau, tranh nhau Trọng Huyền gia gia chủ, Trọng Huyền Thắng chỉ dùng một cuộc chiến tranh.

	Từ nay về sau lấy đồi sơn cung dầy tặng Lý Long Xuyên, cầu được Đông Hoa học sĩ một câu nói, cận thấy thiên tử, một câu "Kính cẩn yêu huynh trưởng chi tâm", đem Trọng Huyền Tuân đưa vào Tắc Hạ học cung, sau đó đang cùng Vương Di Ngô tranh đấu trung, hầu như quét sạch Trọng Huyền Tuân thế lực... Dựa vào đều là tại Tề Dương cuộc chiến bên trong kiếm được tiền vốn.

	Ở đây một cuộc chiến sự bên trong, hắn cùng Khương Vọng kề vai chiến đấu, giết Dương quốc Nhật Chiếu quận thủ Tống Quang, xua tan bản xứ chiến binh, khiến cho Thu Sát quân binh vào Xích Vĩ, không mặt bên chú ý ưu sầu.

	Lại đang Xích Vĩ cuộc chiến bên trong gương cho binh sĩ, hai người lôi cuốn quân trận, liên thủ chém tướng đoạt cờ, cho lão tướng Kỷ Thừa một cái bi tráng kết thúc.

	Một việc cọc, từng kiện, bây giờ có lẽ, thật giống như là hôm qua mới chuyện đã xảy ra.

	Mà lần này tề hạ cuộc chiến, Trọng Huyền Tuân cũng đã xác định tham chiến.

	Tại đã qua trong đoạn thời gian đó, Trọng Huyền Thắng thông qua một loạt bố cục, triển hiện hắn hơn người nhất đẳng mưu lược. Mà Trọng Huyền Tuân thông qua đại sư lễ, Hoàng Hà chi hội, Mê Giới hành trình, triển hiện đoạt tận cùng thế hệ tao nhã cá nhân vũ lực.

	Cùng lúc đó, Trọng Huyền Thắng bản thân cũng là thiên phú không tầm thường siêu phàm tu sĩ, Trọng Huyền Tuân bản thân cũng có bất phàm mưu lược.

	Bác Vọng hầu dây dưa, tại nào đó phương diện trên, cũng là hai người tài hoa giằng co.

	Lấy thiên hạ hôm nay kết quả thế, đi phía trước phía sau đều rất khó lại xuất hiện tương tự với lần này tề hạ cuộc chiến thời cơ.

	Ít nhất tại lão Hầu gia Trọng Huyền Vân Ba sinh thời, ước chừng sẽ không còn có rồi.

	Xét thấy phạt Hạ trận chiến này trọng yếu ý nghĩa, nó tất nhiên có thể cực đại ảnh hưởng toàn bộ Tề quốc, đương nhiên cũng liên quan đến cả quốc gia bên trong độ lớn người... Đổi lại mà nói, trận này Trọng Huyền thị gia chủ tranh giành cuối cùng thắng bại tay, rất có thể ngay tại đây trường trong chiến tranh phát sinh.

	Tướng môn sau đó, cuối cùng muốn dùng trên chiến trường thành tích mà nói lời nói.

	Cho nên từ không dễ dàng biểu lộ tâm tình Trọng Huyền Thắng, mới xúc động như thế!

	Trọng Huyền gia vị trí gia chủ, đối với Trọng Huyền Thắng ý nghĩa không giống bình thường.

	Hắn từ một cái bị chịu vắng vẻ, cái gọi là gia tộc tội nhân sau đó thân phận, tùy mặt gửi lời, cẩn thận chặt chẽ cuộc sống nhiều năm như vậy, bắt được một cái cũng không phải là cơ hội cơ hội, cùng sinh hạ tới là được các bậc thiên kiêu chi tử Trọng Huyền Tuân ngồi ở đồng nhất trương bàn cờ phía trước.

	Một tử một tử tranh thủ, một cái khí khẩu một cái khí khẩu chiến đấu.

	Từ thiên phủ bí cảnh đến đông đủ dương cuộc chiến rồi đến Tụ Bảo thương hội rồi đến Vương Di Ngô... Mỗi một bước đều đi được rất cực khổ!

	Dù sao Trọng Huyền Tuân là lúc nhỏ đã bị Thái Hư phái sư tổ đánh giá cao nhân vật.

	Thiên hạ chân nhân tính lực đệ nhất Dư Bắc Đẩu, liếc hắn một cái, liền nói hắn đoạt hết cùng thế hệ tao nhã.

	Ra một chuyến hải, vô tình gặp được hắn Huyết Hà chân quân cũng thấy cái mình thích là thèm, muốn thu làm chân truyền.

	Nhân vật như thế, hoàn toàn là kể chuyện cổ tích trong chuyện xưa thiên mệnh nhân vật chính. Vô luận là người nào ngồi ở hắn đối diện, đều rất khó có phần thắng có thể nói.

	Mà Trọng Huyền Thắng hẳn là từ toàn diện hoàn cảnh xấu từng bước hòa nhau tới, một lần tại chỗ trên mặt áp chế Trọng Huyền Tuân!

	Tại Trọng Huyền Tuân cũng đã toàn diện phản công bây giờ, cũng xem như duy trì cân sức ngang tài cục diện.

	Nhưng khi sơ Trọng Huyền gia mấy cái gia lão vì gõ Trọng Huyền Tuân, mới cho Trọng Huyền Thắng một chút cơ hội lúc, ai có thể nghĩ đến hắn có thể làm được một bước này?

	Trọng Huyền Thắng từ nhỏ không biết mình vì cái gì nhận đối xử lạnh nhạt, hắn không rõ vì cái gì chính mình rõ ràng quả thật Trọng Huyền thị chính mạch công tử, lại không chiếm được bất luận kẻ nào tôn trọng. Hắn không rõ vì cái gì phụ thân của hắn rõ ràng là đương thời chân nhân, phong hoa tuyệt đại nhân vật, vì cái gì sau khi chết liền tên đều là một cái cấm kỵ.

	Nếu như có thể, hắn chẳng ngờ từ nhỏ liền làm một người thông minh.

	Lấy hắn bây giờ triển lộ ra tài hoa, chỉ sợ từ Trọng Huyền gia phân đi ra, tương lai cũng... có tương lai. Nhưng hắn cần cái kia vị trí gia chủ, để chứng minh hắn lặng lẽ nỗ lực những... thứ kia năm!

	Bị người cố ý vấp ngã rồi, hắn liền nằm xuống, đám người đi rồi, hắn lại bò dậy.

	Hắn chẳng ngờ hỏi nữa vì cái gì.

	Nhưng là hắn muốn để người ta biết ——

	Không thể như vậy.
Kết chương.