Chương 369 : Một năm thời gian.
Nghe được này lời nói, Hà Mộc quả thực có chút mộng. 

Không nghĩ tới tránh tới tránh đi, cái này chức vị cuối cùng còn là rơi đến chính mình trên đầu. 

Thế nhưng...... Có thể hay không quá cao điệu? 

Hà Mộc vô ý thức mà quay đầu nhìn về phía nơi xa Chu Úy Nhiên. 

Chu Úy Nhiên lúc này vừa mới đem ánh mắt từ trên bầu trời chuyển khai, trên mặt còn tàn lưu mấy phần tiếc hận cùng không bỏ chi sắc. 

Nhìn đến Hà Mộc biểu lộ, hắn không có nói chuyện, nhưng Hà Mộc não hải bên trong nhưng là vang lên một cái thanh âm. 

" Nhượng ngươi đương ngươi liền đương a, thật thật giả giả lẫn vào tại cùng một chỗ mới là tốt nhất che dấu. " 

Hà Mộc nghe này một chút suy tư, cũng cảm thấy có đạo lý. 

Dứt bỏ Meit, này hai chiến bên trong biểu hiện ưu tú nhất chính là hắn. 

Hắn nếu là không đương cái này thống lĩnh, ngược lại có chút lộ ra tận lực. 

Lại nhìn Dự Bị Vệ mặt khác mọi người, biểu lộ đều có chút phức tạp. 

Rất rõ ràng, đại gia trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiếp nhận cái này kết quả. 

Hà Mộc mỉm cười không nói. 

Xem này bộ dạng, hắn tới đương cái này thống lĩnh cũng không có Meit như vậy phục chúng. 

......

Sau đó, Chiến Thần Thành chúc mừng 3 ngày. 

Này 3 ngày bên trong, Chiến Thần Thành nội bộ truyền ra không ít trọng đại tin tức. 

Đầu tiên tự nhiên là ngàn người đội thoát ly Dự Bị Vệ, tự thành một vệ, từ Hà Mộc đảm nhiệm thống lĩnh. 

Mặt khác một cái trọng đại nhân sự biến động thì là nguyên Trấn Thần Vệ thống lĩnh Elantra bị thăng vì phó thành chủ, chủ quản đối ngoại tác chiến. 

Cũng liền là nói, trên danh nghĩa tới giảng, mấy đại vệ sở thống lĩnh đều thành Elantra trực hệ thuộc hạ. 

Cái này biến động nhượng Chiến Thần Thành bên trong Tân Nhân Loại Hồng Vụ chiến sĩ nhóm hưng phấn không thôi. 

Tuy nhiên tại cao tầng số lượng phía trên, mặt khác nhân loại thế lực còn là xa xa so ra kém Hoa Hạ, nhưng tại bọn hắn nhìn tới, này là một cái trọng yếu chuyển hướng điểm. 

......

Mặt khác một bên, Thành Chủ Phủ bên trong. 

Chu Úy Nhiên tự mình đem nhất danh Kim Dương tộc người đưa đến ngoài cửa, đồng thời đưa mắt nhìn hắn ly khai. 

Chờ hắn biến mất tại chân trời về sau, Chu Úy Nhiên trên mặt thoáng qua một tia ý cười. 

Già Ô tộc nội loạn một lớp, không vẻn vẹn mất đi Chân Vương Thành, tựu liền chủ thành bên trong cao thủ đều bị Kim Dương tộc diệt sát không ít. 

Trải qua này chiến dịch, Già Ô tộc cũng coi là nguyên khí đại thương, từ nay về sau tưởng trở mình sợ là khó khăn. 

Vừa mới này Kim Dương tộc người tới nơi này nguyên nhân chi nhất chính là thông tri có quan hệ với Già Ô tộc bên kia tin tức. 

Trừ cái này ra, thì là đối Chiến Thần Thành bên này truyền đạt ngưng chiến mệnh lệnh. 

Này nhất chiến sau đó, Già Ô tộc trực tiếp bỏ qua hai thành, đem lực lượng co đầu rút cổ tập trung. 

Nếu muốn nhượng nhân loại lại đơn độc công xuống một thành, đã không có bất luận cái gì khả năng. 

Cho nên Kim Dương tộc cũng không hảo lại nhượng Chiến Thần Thành tiếp tục đẩy mạnh xuống dưới. 

Đương nhiên, càng thêm trọng yếu nguyên nhân là Già Ô tộc trả giá cực lớn đại giới, mời Xích Huyết tộc người từ đó quần nhau, bức bách Kim Dương tộc ký kết xuống một năm ngưng chiến hiệp định. 

Nhân loại quy chúc với Kim Dương tộc, tự nhiên cũng phải tuân thủ ngưng chiến hiệp định. 

" Một năm thời gian, quá khó được. " 

Chu Úy Nhiên cảm thán. 

Này chính là hắn khó nén hân hỉ nguyên nhân. 

Bây giờ đối với nhân loại mà nói, thiếu nhất chính là thời gian, này một năm ngưng chiến hiệp định đối với nhân loại tới nói, quả thực đồng đẳng với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

" Đúng vậy a, ta đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn, Kim Dương tộc dĩ nhiên hạ lệnh nhượng chúng ta hưu dưỡng sinh tức một năm. " 

Bên cạnh Tề Vân Anh cũng nhịn không được cảm khái. 

Từ khi đi vào mặt trăng, nhân loại liền một mực tại chinh chiến. 

Này là lần thứ nhất có thời gian hưu dưỡng sinh tức. 

" Đại ca, ngươi nhượng Elantra đương phó thành chủ là đúng. 

Ta xem Kim Dương tộc bên kia giống như đối chúng ta thả lỏng không ít cảnh giác đâu. " 

Chu Úy Nhiên hơi hơi lắc đầu. 

Hắn nhượng Elantra đương phó thành chủ là một loại nhượng bộ, cũng tính là đối Hà Mộc thành thống lĩnh bồi thường. 

Không chỉ như thế, hắn còn đem lần này chiến đấu đạt được tuyệt đại bộ phận chiến lợi phẩm đều nộp lên cho Kim Dương tộc. 

Nhưng những này đều không đủ để ảnh hưởng Kim Dương tộc đối với nhân loại bên này quyết sách. 

Chân chính nhượng Kim Dương tộc hạ lệnh cho phép nhân loại hưu dưỡng sinh tức, chỉ sợ còn là Xích Huyết tộc bên kia áp lực. 

Xích Huyết tộc, bát đại dị tộc bên trong thực lực xếp hạng đệ nhất, một mực lấy lão đại ca tự cho mình là, ưa thích đương người hoà giải. 

Mấy năm gần đây, Xích Huyết tộc thông qua điều giải theo các phương đều kiếm lấy đến không ít chỗ tốt. 

Như lần này, Già Ô tộc vì sinh tồn, cho Xích Huyết tộc đại lượng chỗ tốt, có thể kéo dài hơi tàn một năm. 

Lần sau đâu? 

Già Ô tộc nói không chừng còn có thể cấp nổi chỗ tốt. 

Cứ thế mãi xuống dưới, liền tính có một ngày Kim Dương tộc có thể diệt Già Ô tộc, chỗ tốt cũng toàn bộ đều bị Xích Huyết tộc đi trước cướp đoạt đi. 

Cũng liền là nói, Kim Dương tộc chiến tới chiến đi, sau cùng đều tương đương với cho Xích Huyết tộc làm công. 

Này là Xích Huyết tộc dương mưu, ai nhượng nhân gia thực lực cường đại đâu? 

Mà muốn tưởng phá giải loại này cục diện, chỉ có một loại biện pháp. 

Đó chính là phát động một tràng đột nhiên xuất hiện quyết chiến, không nhượng Già Ô tộc có cầu viện cơ hội, không cho Xích Huyết tộc phản ứng thời gian. 

Muốn tưởng phát động dạng này một tràng chiến đấu, cần tận khả năng mà lợi dụng hết thảy lực lượng. 

Chính bởi vì như thế, nhân loại làm vì Kim Dương tộc dưới trướng đệ nhất phụ thuộc chủng tộc, tại bị Kim Dương tộc kiêng kị dưới tình huống, như cũ đạt được một năm hưu dưỡng sinh tức thời gian. 

" Một năm sau đó, chỉ sợ có trận trước đó chưa từng có đại chiến......" 

Chu Úy Nhiên thì thào nói ra, ngữ khí có chút ngưng trọng. 

Bất quá chốc lát phía sau, hắn lại nở nụ cười đứng lên. 

Lại như thế nào đại chiến, đó cũng là một năm sau đó. 

Này hơn mười năm qua, hắn lúc nào cân nhắc qua một năm sau đó sự tình? 

Tuyệt đại bộ phận thời gian đều là ở cân nhắc ngày mai nhân loại có thể hay không còn tồn tại. 

Bây giờ có thể cân nhắc một năm sau đó, đối với hắn nói đã là lớn lao hân hỉ. 

Bởi vì này chí ít cho thấy nhân loại tại này một năm bên trong, sẽ không có bất luận cái gì vấn đề. 

Nghĩ tới đây, hắn hận không thể ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng, tới phát tiết trong lòng tích súc phẫn uất chi khí. 

" Vân Anh, này một năm thời gian nhưng phải hảo hảo tu hành mới được, này cơ hội quá khó được. " 

Chu Úy Nhiên cao hứng bừng bừng mà dặn dò lại, tiếp đó thân hình loé lên liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

......

Chốc lát sau đó. 

Nhất đạo nhân ảnh hàng lâm tại Hà Mộc thống lĩnh phủ đệ bên trong. 

Từ khi đương thống lĩnh, Hà Mộc lại nhiều cái phủ đệ, diện tích cùng Vương Tầm học trưởng cái kia phủ đệ tương đối. 

Bởi vì đại chiến vừa kết thúc không có mấy ngày, còn không có bắt đầu thường ngày huấn luyện, cho nên này mấy ngày hắn liền đãi tại phủ đệ bên trong. 

" Hà Mộc! " 

Chu Úy Nhiên trực tiếp rơi xuống Hà Mộc trước mặt, nhẹ kêu một tiếng. 

Thấy là thành chủ, Hà Mộc nhanh chóng đứng lên. 

Nghiêm khắc tới nói, trước mắt vị này thế nhưng hắn hiện tại kim chủ, hắn lại như thế nào cung kính đều không quá phận. 

" Chu thúc......" 

" Nói nhảm ít nói, ừ, cái này chìa khoá cho ngươi. 

Tương lai một năm thời gian sẽ không có chiến tranh, ta phải thừa dịp đoạn này thời gian hảo hảo tu hành, cho nên sẽ không có rảnh phản ứng ngươi. 

Ngươi nếu như thiếu cái gì, trực tiếp cầm cái này chìa khoá đi Thành Chủ Phủ mật thất bên trong lấy. 

Về phần mật thất tại nơi nào, ngươi cầm lấy chìa khoá đến Thành Chủ Phủ, tự nhiên liền sẽ biết rõ. 

Hà Mộc, ở trong đó có không ít đồ vật đối chúng ta nhân loại mà nói là cô phẩm, về sau chỉ sợ lại khó đạt được, nói thật, ta chính mình đều không có bỏ được dùng, ngươi nhưng đừng trang hào phóng, phân cho người khác dùng, minh bạch a? " 

Chu Úy Nhiên một bên nói một bên đem một thanh như là hồng sắc thủy tinh giống như chìa khoá ném đến Hà Mộc trong tay. 

" Ách...... Minh bạch. " 

Hà Mộc tiếp nhận chìa khoá đáp. 

" Minh bạch liền hảo, hảo hảo tu hành, ngươi hiện tại thế nhưng một vệ thống lĩnh. 

Tuy nhiên các ngươi này một vệ người ít nhất, nhưng thống lĩnh chính là thống lĩnh, ngươi phải có được xứng đôi được lên thống lĩnh thực lực. " 

Chu Úy Nhiên dứt lời không chờ Hà Mộc đáp lời, liền tiêu thất tại nguyên chỗ, toàn bộ quá trình có thể nói hấp tấp vội vàng. 

Chỉ lưu lại Hà Mộc một người tại trong phòng đối với trong tay chìa khoá ngẩn người.
Kết chương.