Chương 76: Phích lịch một tiếng vang động trời, đông chí ra sân

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ta có người tỷ tỷ, các ngươi nếu là khi dễ ta, nàng liền sẽ giết lên Côn Luân núi đi lật tung các ngươi Côn Luân đại điện " Vương Kinh Trập đang nói lời nói này thời điểm, thật tựa như là cái bị ủy khuất bị khi phụ tiểu hài tử, nhưng hắn lại nói cực kỳ nghiêm túc cùng chắc chắn.

	Vương Đông Chí từ nhỏ đã là nắm kéo Vương Kinh Trập lớn lên, cái này không có bỉ hắn lớn hơn bao nhiêu tỷ tỷ đã là tỷ tỷ, cũng là sư phụ, bởi vì vương cha Vương Tiên Chi không làm, dạy bảo Vương Kinh Trập sự tình cơ bản liền tất cả đều rơi vào Vương Đông Chí trên thân, Vương Tiên Chi liền đã từng nói đáng tiếc Vương Đông Chí không phải thân nam nhi, nếu không Xa Đao nhân truyền đến trong tay của nàng, còn mạnh hơn Vương Kinh Trập không biết bao nhiêu, sẽ một kỵ tuyệt trần cho hắn vãi ra thật xa.

	Vương Kinh Trập nói nghiêm túc, nhưng lời nói này nghe tới bị người trong lỗ tai lại thật buồn cười, cái này cùng tiểu hài tử đánh nhau đánh thua sau đó khóc đi tìm gia trưởng khóc lóc kể lể khác nhau ở chỗ nào?

	Từ Kiệt có một loại giọng giễu cợt nhìn xem hắn nói: "Ngươi có phải hay không ngốc rơi, còn nói muốn lật tung chúng ta Côn Luân đại điện? Ngươi biết Côn Luân phái truyền thừa tổ sư là ai a, ngươi biết Côn Luân sơn trên có bao nhiêu đệ tử a, ngươi biết thế hệ này chưởng môn là ai a, ngươi lại biết những năm này ở giữa có bao nhiêu người lên Côn Luân khiêu khích cuối cùng lại đều rất khó bình yên vô sự lại đi xuống "

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Ngươi nói những này ta cũng không biết, ta biết Vương Đông Chí sẽ không tha các ngươi "

	"Vậy ngươi cũng làm người ta đi Côn Luân sơn đem ngươi lại mang về tốt, ta ngược lại muốn xem xem ai dám đi chúng ta Nam Côn Luân giương oai" Từ Kiệt mặt lạnh lấy hừ một tiếng, tiến lên liền muốn đè lại Vương Kinh Trập.

	"Ầm" Từ Kiệt tay còn không có đụng phải Vương Kinh Trập, Lý thị đại trạch cửa sân đột nhiên từ bên ngoài liền bị người một cước cho đá văng, một cái không thi phấn trang điểm khuôn mặt bình tĩnh nữ tử, đứng tại cổng con mắt rơi vào Từ Kiệt vươn ra cái tay kia đã nói nói: "Ngươi dám đụng hắn một chút, ta liền chặt ngươi một cái móng vuốt, hai cánh tay đều đụng, ngươi về sau liền dùng đầu ngón chân kẹp lấy đũa ăn cơm đi "

	Vương Kinh Trập quay đầu, trông thấy cổng Vương Đông Chí sau mũi liền chua, vành mắt có chút phiếm hồng gọi một tiếng: "Tỷ a "

	"Ngoan" Vương Đông Chí bỗng nhiên cười một tiếng, lạnh như băng trên mặt liền phảng phất chợt như một đêm gió xuân đến.

	Vài đôi con mắt phiêu tới, trông thấy cổng nữ tử kia, Vương Đông Chí tướng mạo thật không phải loại kia kinh thiên động địa khuynh quốc khuynh thành xinh đẹp, nhưng nàng đứng ở nơi đó ngươi lại có thể nghĩ đến rất nhiều để hình dung nàng từ ngữ, tỉ như có thể nói Vương Đông Chí giống ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu hoa sen, cũng giống là kiều diễm ướt át rất là chói mắt mẫu đơn, cũng có thể nói nàng là tiên diễm lại lộ ra phong mang có gai hoa hồng, tóm lại chính là Vương Đông Chí đứng ở nơi đó, ngươi liền không có cách nào xem nhẹ cái này phẩm vị cùng khí chất đều giống như chân trời đám mây một dạng nữ tử.

	Từ Kiệt bị hắn rống một cuống họng về sau, vươn đi ra tay liền có chút cứng đờ, một trận này duy trì đại khái bốn năm giây, hắn mới lại tiếp lấy nắm tay chụp vào đã mệt mỏi không thể động đậy Vương Kinh Trập.

	Vương Đông Chí trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một đạo hàn mang, khẽ nhả một tiếng: "Ngươi thật sự là không nghe giáo huấn, thật làm các ngươi Côn Luân phái là thiên hạ vạn sơn chi tổ đâu?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Trong mắt ta, khẳng định không phải, các ngươi nhiều lắm là xem như một đám ếch ngồi đáy giếng thôi" Vương Đông Chí khẽ dời đi lấy bước chân, rất ưu nhã đi tới, nhưng nàng cái này vừa tiến đến Thôi Huyền Sách cùng Từ Kiệt liền cùng lúc kinh hãi lần này.

	Phải biết, lúc này cái này thứ hai mươi trận còn không có bị phá xuất đi đâu, người ở bên trong ra không được người bên ngoài tự nhiên cũng vào không được, kia Vương Đông Chí là thế nào giống như liền cùng tản bộ đồng dạng, cứ như vậy nhẹ nhàng rảo bước tiến lên đến rồi?

	Thôi Huyền Sách không thể tin, hắn cảm thấy nữ nhân này quái không hợp thói thường, hắn vì cái gì không có cảm thấy là mạnh đến mức không còn gì để nói đâu?

	Bởi vì Thôi Huyền Sách tin tưởng, dù là nữ nhân này chính là từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng chưa chắc có thể đem hắn vãi ra bao xa, cái này lại không phải tiểu thuyết võ hiệp cái gì có thể thể hồ quán đỉnh tích lũy mấy chục năm nội công, hoặc là ăn cái gì đan dược có thể so sánh bằng thêm trăm năm công lực, kia là bịa đặt là huyền huyễn, là không thể nào.

	Thông Phong Thủy đi Âm Dương, dựa vào là người tích lũy cùng biết được hỗn tạp tri thức, là trong ngực có giấu ngàn vạn phác hoạ!

	Cho nên, nữ nhân này rất quái lạ, mà không thể nói là mạnh đến mức không còn gì để nói.

	"Đây là Bát Phương Phong Vũ trận, có thể khóa lại bát phương vị, thời cổ nghe nói dùng để cầm tù hung thú, đây đương nhiên là nói bậy, bởi vì nơi nào đến hung thú a, bất quá chỉ là những cái kia cổ lão Vu tộc bộ lạc dùng để đi săn dùng cạm bẫy mà thôi, về sau mới sinh sôi thành Phong Thủy trận, hảo đệ đệ của ta a tỷ tỷ trước kia chẳng lẽ không có dạy qua ngươi, cái này đồ bỏ Bát Phương Phong Vũ trận kỳ thật phá rất đơn giản, chỉ cần bóp lấy khảm vị cùng khôn vị liền có thể rồi sao? Ngươi xem một chút ngươi, hai mươi mấy tuổi có phải là đều sống đến cẩu thân đi lên, thế mà bị con kia móng vuốt cho đập tới trên người, bẩn không bẩn? Ta liền hỏi ngươi bẩn không bẩn " Vương Đông Chí vừa nói vừa đi, mà lúc này Từ Kiệt chợt phát hiện mình không động đậy: "Ai nha, nhắc tới cũng là, trước kia ta dạy cho ngươi thời điểm chỉ là đàm binh trên giấy, đều không có thực tiễn cơ hội, cho nên ngươi xử lý có thể có chút phiền phức, vậy ngươi bây giờ nhìn xem tỷ tỷ là thế nào dạy ngươi dùng cho thực tiễn tốt "

	Vương Đông Chí nói nói, bỗng nhiên thân thể liền nhún nhảy, hướng phía trước phiêu tới, tại khoảng cách Từ Kiệt không đến xa ba mét chỗ trùng điệp lại rơi xuống, dưới chân "Phốc" một tiếng, thế mà giẫm ra cái một cái dấu chân thật sâu, Từ Kiệt đờ đẫn khẽ run rẩy, hô hấp cùng thân thể trong lúc đó liền ngưng lại.

	"Nơi này chính là khảm vị, cái lão nhân này cùng ngươi đùa nghịch cái thủ đoạn động một chút tay chân, tại tử môn bên trong bày ra một đạo huyền cơ, đem khảm vị cho giấu đi" Vương Đông Chí vừa nhấc chân phải, dưới chân thế mà chẳng biết tại sao lộ ra một đạo lá bùa.

	Từ Kiệt sắc mặt nháy mắt liền thay đổi.

	"Đao đến " Vương Đông Chí ngoắc ngoắc đầu ngón tay, Vương Kinh Trập trong tay cái kia thanh Thái Đao liền bỗng nhiên trôi hướng Vương Đông Chí, nàng nhẹ nhàng khoát tay liền nhận lấy, tại một mảnh kinh ngạc cùng vẻ khó hiểu bên trong, đột nhiên một đao liền hướng phía không thể động đậy, đã bị kiềm chế Từ Kiệt bổ tới.

	"Phốc phốc" giơ tay chém xuống, Vương Đông Chí một đao liền chặt tại Từ Kiệt trên cổ tay: "Bát Phương Phong Vũ trận ra ngoài Liên Sơn, ngươi không phải muốn biết a? Vậy ta liền thành thật nói cho ngươi, đây chính là Liên Sơn ra, ta còn có thể để nó diễn biến thành mười sáu phương mưa gió, thậm chí ba mươi hai phương mưa gió trận, bất quá đáng tiếc ngươi còn không có tư cách để ta đi dùng "

	"Phốc" Từ Kiệt thủ đoạn bên trong phun ra một đám máu đặc, vốn là đã bị dọa trợn nhìn khuôn mặt, triệt để trở nên một mảnh trắng tuyết.
Kết chương.