Chương 1377 : Huyền Nguyệt Đảo.
P/S: Cầu donate!!!!



Tằm mập không có để cho Tần Tang thất vọng.

Nó cùng Oa Ngư ở giữa kém một cái đại cảnh giới.

Nhưng Hóa Hình sơ kỳ Yêu Vương tỉ mỉ tế luyện thần thông, như xưa không cách nào xuyên thấu Tịch Độc Giáp, bị vững vàng ngăn cản ở ngoài.

Hô!

Ma Hỏa đối diện vọt tới.

Cảm nhận được Ma Hỏa uy lực.

Oa Ngư toàn thân lân phiến đều dựng lên rồi, ánh mắt hoảng sợ.

Tần Tang cái này còn ngại không đủ, vỗ một cái túi Thi Khôi, Nguyên Anh Phù Khôi bắn nhanh ra, cùng Ma Hỏa cùng nhau thẳng hướng Oa Ngư.

Vốn là xuyên qua phong bạo, sau đó lại cùng ba yêu kịch chiến một trận, Nguyên Anh Phù Khôi thể nội Khôi Ấn lực lượng thì tiêu hao đến lợi hại. Khôi lỗi không biết mệt mỏi, nhưng cũng không thể lâu dài động.

Ầm!

Ma Hỏa gần trong gang tấc, nhìn thấy liền muốn đem Oa Ngư nhấn chìm.

Oa Ngư thân ảnh nhanh lùi lại, trên thân tầng kia kim quang cùng lục quang đột nhiên bộc phát, thanh thế to lớn, hướng Ma Hỏa đè lại đi qua, trong khoảnh khắc cùng Ma Hỏa đụng vào nhau.

Màu đen Ma Hỏa, Phù Khôi hình bóng.

Màu vàng cùng màu xanh lục ánh sáng.

Đủ loại dị tượng giao hội, va chạm.

Hư không một mãnh hỗn loạn cảnh tượng.

Cùng lúc, nơi xa truyền đến như sấm sét tiếng xé gió.

Một đạo huyết quang như thiểm điện bắn vào chiến trường, nguyên lai là Tất Phương nhìn đến đồng bạn nguy hiểm, vội vàng phía dưới xuất thủ tương trợ.

Nhìn đến phi tốc tới gần Tất Phương.

Tần Tang thầm mắng một tiếng, không quản Oa Ngư chết sống, lập tức thu rồi Ma Hỏa cùng Nguyên Anh Phù Khôi, chợt lóe xông ra lục quang phạm vi, tiếp tục chạy nhanh.

Chỉ cần lại cho hắn mấy hơi thời gian, Tần Tang liền có lòng tin tru sát Oa Ngư, nhưng đối thoát khỏi nguy hiểm trợ giúp không lớn.

Địch nhân lớn nhất chính là Tất Phương, vô luận như thế nào không thể bị Tất Phương dây dưa kéo lại!

Nội thị thể nội, chân nguyên liền tiêu hao một thành, hắn ăn vào đan dược, tay cầm linh thạch, giành giật từng giây khôi phục, nhưng đều là hạt cát trong sa mạc.

Sưu!

Tất Phương bay tới.

Trên chiến trường truyền ra oa oa tiếng kêu to âm thanh.

Oa Ngư tức đến nổ phổi, từ bên trong nhảy ra.

Nó trước ngực bất ngờ xuất hiện một đạo vết cào, suýt nữa đưa nó mở ngực mổ bụng.

So áo giáp pháp bảo còn cứng rắn vảy cá, lúc này cháy đen một mảnh, thân thể lắc một cái, liền hóa thành bụi bậm rì rào rơi xuống, lộ ra đỏ tươi huyết nhục, đau đớn vạn phần.

Nếu không phải tiểu hồ ly cùng Tất Phương tương trợ, nó đã tại chỗ mất mạng!

Mặc dù không có chết, Oa Ngư thì chiến lực tổn hao nhiều, không có khả năng tiếp tục đuổi giết Tần Tang.

Ba yêu mặt mặt nhìn nhau.

Không nghĩ tới, ba người bọn hắn liên thủ, không chỉ giết không được lâm vào suy yếu địch thủ, ngược lại phe mình một cái thân bị thương nặng, một cái tiêu hao quá độ.

"Mau đuổi theo! Người này đã là nỏ mạnh hết đà, tuyệt không thể để cho hắn chạy trốn!"

Oa Ngư nhe răng trợn mắt, nghiêm nghị kêu to, hận không thể đem Tần Tang ăn sống nuốt tươi.

Nó không nguyện ý thừa nhận, trong lòng đối Tần Tang sinh ra một tia sợ hãi.

Ma Hỏa uy lực thật là đáng sợ.

Tiểu hồ ly phán đoán là đúng.

Nếu như gặp phải là toàn thịnh thời kỳ địch thủ, chạy trối chết rất có thể là bọn họ!

Tiểu hồ ly lúc này khoan thai tới chậm, vừa rồi vì không liên lụy Tất Phương, sớm từ trên thân Tất Phương nhảy xuống tới.

Tất Phương gật đầu, "Các ngươi cẩn thận, không nên bị Nhân tộc gặp phải."

Hô!

Cuồng phong gào thét.

Tất Phương đuổi sát mà đi.

Lưu lại tiểu hồ ly cùng Oa Ngư mặt mặt nhìn nhau.

Sưu! Sưu!

Thanh quang cùng xích mang vạch phá trời cao, không chút nào nghỉ ngơi che giấu, tại ngoài tầm mắt cũng có thể cảm giác được độn quang thanh thế.

Gặp đuổi theo chỉ có Tất Phương, Tần Tang thầm nói chính mình mới vừa xuất thủ không có uổng phí, địch thủ càng ít, chính mình thoát thân cơ hội càng lớn.

Đáng tiếc quá mức suy yếu.

Không thì Tần Tang hiện tại liền dám xoay người lại, cùng Tất Phương đại chiến một trận.

"Còn phải bao xa mới có thể đến Nhân tộc đại lục?"

Tần Tang hồi tưởng đến bức kia hải đồ.

Hải đồ bên trên đánh dấu, ngoại trừ một cái rõ ràng đường biển, cái khác địa phương rất là thô lậu.

Hắn mục tiêu là một cái tên gọi Huyền Nguyệt Đảo lục địa.

Huyền Nguyệt Đảo chính là Bắc Hải tam cảnh một trong, là một cái ước định mà thành cách gọi, chuẩn xác hơn danh tự là Huyền Nguyệt Cảnh.

Tên là đảo, kỳ thực cương vực so Bắc Thần Cảnh còn rộng lớn hơn, mà lại là Bắc Hải tam cảnh bên trong tích lớn nhất.

Huyền Nguyệt Đảo hình dạng kỳ lạ, địa thế kéo dài, hai đầu bén nhọn vểnh lên, bên trong nâng lên, hình dạng như một trăng khuyết, vì thế đặt tên Huyền Nguyệt.

Tần Tang hướng Tây Nam phương hướng chạy như bay, hiện tại muốn đi, chính là Huyền Nguyệt Đảo trong đó một cái đầu trăng nhọn.

Chủ thuyền từng nói, yêu thú không dám ở Huyền Nguyệt Đảo phụ cận làm mưa làm gió, có thể thấy được nơi đó hẳn là Nhân tộc khống chế địa phương.

Tần Tang chuyển những ý niệm này, chợt phát hiện, nơi xa chân trời xuất hiện hai cái một xanh một trắng điểm sáng.

Điểm sáng rõ ràng là tu tiên giả độn quang, bị bọn họ truy đuổi hấp dẫn qua tới.

Nhìn hết điểm tốc độ, rất có thể là Nguyên Anh tu sĩ hoặc là Yêu Vương!

Tần Tang hơi biến sắc mặt, sẽ không liền dẫn tới cái khác Yêu Vương sao?

Hắn chau mày, thầm mắng cuối cùng là cái gì phá địa phương, thế nào dễ dàng liền có thể gặp phải nhiều như vậy Nguyên Anh cấp bậc cao thủ, mà lại đều là tốp năm tốp ba, kết bạn hành động.

Hắn mơ hồ đoán ra một ít mánh khóe.

Chỉ sợ chính mình tới thời cơ không đúng, rất có thể đụng phải cái đại sự gì.

Điểm sáng càng bay càng gần.

Tần Tang sắc mặt hơi trì hoãn, xác định người tới là Nhân tộc Nguyên Anh, mà không phải Yêu Vương.

Rất nhanh, đối phương thì thấy rõ một đuổi một chạy cả hai thân phận, có chút dừng lại, ngược lại hướng phía sau Tất Phương bay đi.

Nhìn đến điểm sáng thời gian, Tất Phương liền có chút do dự, xác nhận người tới là Nhân tộc đối đầu, cho dù không cam lòng, cũng chỉ có thể từ bỏ truy sát ý niệm, độn quang gập lại, xoay người bước đi.

Hai người nhìn đến Tất Phương như thế quả quyết, bay một khoảng cách, liền thì dừng lại, quay đầu nhìn hướng một bên khác Tần Tang.

Hai người này, trong đó một vị là khí chất nho nhã áo trắng văn sĩ, cầm trong tay quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng.

Một vị khác là thanh bào lão giả, thần sắc nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

Bọn họ sợ quá chạy mất Tất Phương, liền muốn cùng Tần Tang chào hỏi, không ngờ Tần Tang triệt để không có dừng lại ý tứ, cũng không quay đầu lại, phá không mà đi.

"Ừm?"

Áo trắng văn sĩ không vui, quát lạnh, "Người này vô lễ như thế!"

Thanh bào lão giả ngưng mắt nhìn xem thanh quang, một lát sau nói: "Thì ra là thế! Người này nhìn như khí thế kinh thiên, kỳ thực rõ ràng là trạng thái hư nhược. Xem ra không phải là một vị nào đó quen thuộc đạo hữu, cho nên đối chúng ta đồng dạng đề phòng. Bất quá, phụ cận lúc nào xuất hiện bực này cao thủ?"

Áo trắng văn sĩ thần sắc hơi trì hoãn.

Nếu như hắn dưới loại trạng thái này gặp phải lạ lẫm tu sĩ, sớm nhất muốn cũng là cách xa đối phương, chờ khôi phục thực lực lại nói.

"Tên kia liền là Phong đạo hữu nói Tất Phương Yêu Vương đi?"

Áo trắng văn sĩ mắt nhìn Tất Phương bay đi phương hướng, xích mang đã tiêu thất.

Thanh bào lão giả gật đầu, "Không sai, liền là nó! Cái này yêu ngông cuồng xưng Tất Phương, bản lĩnh xác thực không yếu, lão phu thì không có nắm chắc có thể đánh bại nó. Bất quá, cái này yêu xưa nay cùng một đầu giảo hoạt cáo hình ảnh không rời, lúc này thế nào chỉ gặp Tất Phương, không thấy cái khác Yêu Vương?"

"Lưu đạo hữu từng truyền tin, Tất Phương lại gọi tới một cái Oa Ngư, hiện tại cái kia hai yêu đều không tại, chẳng lẽ người này là từ ba vị Yêu Vương vây công phía dưới trốn tới?"

Áo trắng văn sĩ ánh mắt kinh dị, nhìn xem Tần Tang chạy trốn phương hướng.

"Người này độn thuật mạnh mẽ, rất là hiếm thấy, vứt bỏ cái khác Yêu Vương cũng là bình thường. Bất quá, có thể từ ba yêu trong vây công lao ra, đủ thấy hắn thực lực..."

Thanh bào lão giả trong mắt dị sắc liên miên, cùng áo trắng văn sĩ nói nhỏ vài câu.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.