Chương 664 : Nhất thống Vô Biên Sa Hải!.
Mặc dù tại Chu gia mở ra Tê Giác Châu Tu Tiên Giới sau, gia tộc trọng tâm cùng nhân viên chủ yếu đều đi đến Tê Giác Châu ốc đảo, nhưng là Xích Hổ Sơn ốc đảo tại Chu gia tu sĩ trong lòng địa vị nhưng lại chưa bởi vậy có bất kỳ hạ xuống.

	Bởi vì nơi này chẳng những có Chu gia ngoại trừ Linh Tê Phong bên ngoài, chỉ có tòa thứ hai tứ giai Linh Sơn, còn có liên quan đến lấy Chu gia thậm chí rất nhiều Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ vận mệnh 【  Ngưng Nguyên Quả 】 cây, còn có Chu gia tộc mộ.

	Rất nhiều thời điểm, Chu gia tộc trưởng đều là tại Xích Hổ Sơn ốc đảo tiến hành làm việc tu hành, mà không phải tại rời xa Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới truyền thống khu vực Tê Giác Châu ốc đảo.

	Bất quá vậy cũng là trăm năm sự tình trước kia.

	Gần đây một trăm năm đến, Tê Giác Châu ốc đảo cùng quay chung quanh ốc đảo hình thành Tiểu tu tiên giới, trải qua Chu gia trước sau mấy trăm năm kiến thiết, Đại Lực hấp dẫn tán tu tiến về bên kia định cư tu hành, đã tràn đầy sức sống sinh cơ, thành rất nhiều tu sĩ hướng ra phía ngoài chỗ, náo nhiệt phồn hoa trình độ thậm chí vượt qua Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới chờ phát triển ngàn năm Tiểu tu tiên giới.

	Tự nhiên mà vậy, Chu gia tộc trưởng cũng bởi vậy đem làm việc chỗ tu hành đem đến Tê Giác Châu Linh Tê Phong.

	Nhưng Xích Hổ Sơn ốc đảo tính đặc thù, vẫn như cũ để Chu gia trường kỳ bảo lưu lấy hai vị Tử Phủ kỳ tu sĩ ở đây tu hành trấn thủ.

	Đương Chu Dương khống chế lấy 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 đi vào Xích Hổ Sơn bên ngoài thời điểm, trên núi phụ trách trận pháp cảnh giới tu sĩ, bận bịu thông tri trong động phủ tu hành hai cái trấn thủ Tử Phủ tu sĩ.

	Lúc này trấn thủ Xích Hổ Sơn hai cái Chu gia Tử Phủ tu sĩ chính là Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm hai người, hai người này bối phận mặc dù kém hai bối phận, kỳ thật số tuổi chênh lệch ngược lại không lớn, bởi vì Chu Trạch Lâm chính là Chu gia một cái "Phúc" chữ lót Trúc Cơ tu sĩ già mới có con, là lấy bối phận trên liền lộ ra tương đối cao.

	Mà Chu Thịnh Hàm bởi vì trước mở Tử Phủ nguyên nhân, hiện tại tu vi ngược lại là so với năm tuổi hơi lớn một chút Chu Trạch Lâm cao hơn một tầng, chính là Tử Phủ bốn tầng.

	Hai người này hiện tại cũng có hai ba trăm tuổi, tự nhiên là nhận ra Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông, nhìn thấy là đã rời khỏi gia tộc trăm năm lão tổ tông trở về, nguyên bản ở trên núi trong trận pháp quan sát tình hình hai người, vội vàng mở ra trận pháp thét ra lệnh tất cả trên núi tu sĩ cùng mình cùng một chỗ đến từ đường quảng trường trước quỳ nghênh gia tộc lão tổ.

	"Hậu bối Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm cùng Chu gia chúng hậu bối, cung nghênh lão tổ tông pháp giá giáng lâm!"

	Theo dẫn đầu hai vị Tử Phủ tu sĩ thoại âm rơi xuống, còn lại Chu gia tu sĩ cũng là cùng hô lên: "Cung nghênh lão tổ pháp giá giáng lâm!"

	Kia đều nhịp thanh âm, vang vọng cả tòa Xích Hổ Sơn, trong thanh âm càng là tràn ngập hưng phấn vẻ kích động.

	Nếu như không phải sợ thất lễ mạo phạm Chu Dương, hiện tại trên núi kia rất nhiều còn chưa bao giờ thấy qua hắn vị này gia tộc lão tổ Chu gia tu sĩ, sợ là đều muốn mở to hai mắt nhìn về phía hắn vị này gia tộc lão tổ, nhìn xem vị này trong gia tộc cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lưu lại đông đảo truyền thuyết lão tổ tông, đến tột cùng cùng tổ từ bên trong trên bức họa dáng vẻ có gì không giống.

	"Các ngươi đều đứng lên đi."

	Vân xa bên trên, Chu Dương nhìn xem kia trên quảng trường dựa theo bối phận tu vi xếp thành dãy số quỳ trên mặt đất mười mấy cái Chu gia hậu bối, thanh âm cũng không cái gì vẻ kích động, rất là đạm mạc.

	Không có cách, hiện tại nơi này Chu gia tu sĩ, ngoại trừ dẫn đầu Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm hắn còn có chút ấn tượng bên ngoài, những người còn lại bao quát mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn đều không có cái gì bất luận cái gì ấn tượng, lại như thế nào kích động thân cận.

	Đã trong lòng không có loại tâm tình này, hắn đương nhiên không ai tất yếu ép buộc chính mình, ngụy trang chính mình tới này dạng làm.

	Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm bọn người đối với cái này cũng không thấy đắc ý bên ngoài, ngược lại cảm thấy đương nhiên.

	Thân là gia tộc lão tổ tông, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới nhân vật truyền kỳ, Chu Dương nếu như biểu hiện được đối bọn hắn rất thân cận, ngược lại dễ dàng dẫn phát bọn hắn các loại suy đoán, thấp thỏm lo âu.

	Hiện tại loại này đạm mạc như nước tư thái, ngược lại càng phù hợp trong lòng bọn họ đối với vị này gia tộc lão tổ tông hình tượng xác định vị trí.

	"Tạ lão tổ tông."

	Một đoàn người lại lần nữa cùng kêu lên tạ ơn sau, liền lần lượt đứng lên, nhưng là đầu vẫn như cũ có chút rủ xuống, không người dám với thất lễ nhìn thẳng Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông.

	Đây hết thảy xem ở Chu Dương trong mắt, đầu tiên là khẽ gật đầu, sau lại không khỏi lắc đầu.

	Hắn gật đầu, là bởi vì lấy tiểu quan lớn, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, từ những này Chu gia tu sĩ vừa rồi nghênh đón hắn lễ tiết cùng lúc này đối đãi hắn thái độ, đều có thể nhìn ra, "Tôn ti lễ nghi" bốn chữ này đã xâm nhập tất cả Chu gia tu sĩ trong lòng, để bọn hắn thời khắc không dám quên xem nhẹ.

	Đối với một cái lấy huyết mạch quan hệ là mối quan hệ gia tộc tới nói, đây không thể nghi ngờ là hữu ích, nó có thể làm cho gia tộc các tu sĩ rõ ràng nhận thức đến địa vị của mình, sẽ không bởi vì chính mình học được pháp thuật, nắm giữ lực lượng, vốn nhờ này không biết lễ phép, nhiễu loạn luân thường.

	Nhưng là nó chỗ xấu cũng tương tự rất rõ ràng, bị những này tôn ti lễ nghi ảnh hưởng giam cầm Chu gia tu sĩ, tâm tính phía trên rất dễ dàng vì đó trói buộc, khó mà xuất hiện loại kia không sợ hãi đại nghị lực người, đây là Chu Dương lắc đầu nguyên nhân.

	Trên đời không có thập toàn thập mỹ chuyện tốt, có sở hoạch đến, tất nhiên có điều mất đi, chỉ cần lấy được chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu, lợi lớn hơn tệ, vậy cái này sự kiện đã làm cho đi làm.

	Đối với một cái tu tiên gia tộc tới nói, "Tôn ti lễ nghi" bốn chữ này mang tới chỗ tốt, hiển nhiên muốn so chỗ xấu càng lớn đến mức hơn nhiều.

	Cho nên Chu Dương cũng không có bất kỳ cái gì cải biến loại chuyện như vậy ý nghĩ.

	Ánh mắt của hắn tại những người này trên thân khẽ quét mà qua, nhẹ nhàng phất phất tay nói: "Được rồi, lão tổ ta cũng không phải ngoại nhân, không cần đến các ngươi những người này hầu hạ, các ngươi trước kia tại làm cái gì, hiện tại tiếp tục làm cái gì chính là, tất cả giải tán đi."

	Nói xong, hắn cũng không nhìn tới những cái kia Chu gia tu sĩ thất vọng sắc mặt, trực tiếp thu hồi phi xa, đem bên trong vợ con đồ đệ đều phóng ra, mang theo vợ con trực tiếp đi đến sau núi mộ địa.

	Bọn hắn một nhà đi sau núi mộ địa tế bái tổ tiên, Lục Tuyết Vi tên đồ đệ này đương nhiên không tốt đi theo, liền lưu lại đối Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm hai người phân phó nói: "Sư tôn cùng sư nương mang Quảng Thành sư đệ tế bái sư công sư mẫu sau, còn muốn là Quảng Thành sư đệ cử hành nhận tổ quy tông đại sự, các ngươi bây giờ lập tức thông tri tộc trưởng cùng trong tộc cái khác thành viên trọng yếu tới đây, chuẩn bị kỹ càng tương quan nghi thức cần thiết chi vật!"

	Lúc này những này Chu gia tu sĩ cũng còn không biết, Chu Dương đã Kết Anh thành công, nghe được Lục Tuyết Vi sau, Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm hai người vội cung kính đáp: "Vâng, chúng ta cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão phân phó."

	Dựa theo Chu Dương lúc trước quyết định tiêu chuẩn, Chu gia tu sĩ Kết Đan thành công, liền có thể tấn thăng trở thành gia tộc Thái Thượng trưởng lão.

	Lục Tuyết Vi cũng là tại Chu gia tộc phổ phía trên lưu danh người, Chu Dương lúc trước thu nàng làm đệ tử thời điểm, trả lại cho nàng lấy cái "Chu Quảng Vi" tộc danh.

	Tại Chu Dương rời đi hơn trăm năm thời gian bên trong, nàng bởi vì Kết Đan thành công, sớm đã được Tiêu Oánh thay thế Chu Dương tấn thăng trở thành Chu gia Thái Thượng trưởng lão, là lấy Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm hai người mới có thể như thế xưng hô nàng.

	Lúc này nghe được hai người đối với mình xưng hô, nàng nhướng mày, một mặt nghiêm túc nhìn xem hai người nói ra: "Sư tôn lão nhân gia ông ta đã Kết Anh thành công, Chu gia Thái Thượng trưởng lão sau này chỉ có lão nhân gia ông ta một người, các ngươi sau này đừng lại xưng hô ta Thái Thượng trưởng lão, gọi ta Lục trưởng lão là được!"

	"Vâng, Lục trưởng lão."

	Chu Trạch Lâm, Chu Thịnh Hàm hai người phản xạ có điều kiện trả lời một câu.

	Vừa dứt lời, hai người con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hai mắt trừng tròn xoe, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc nhìn xem Lục Tuyết Vi, tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm nói.

	"Lục, Lục, Lục trưởng lão, ngài mới vừa nói, ngài mới vừa nói lão tổ tông hắn Kết Anh thành công? Ngài nói lão tổ tông hắn trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ thật sao?"

	Chu Thịnh Hàm đôi mắt đẹp trợn thật lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Lục Tuyết Vi, bởi vì quá mức chấn kinh, dẫn đến lời nói đều bắt đầu cà lăm.

	Chu Trạch Lâm so với nàng còn không chịu nổi, thậm chí không nói nổi một lời nào, chỉ là miệng run rẩy nhìn qua Lục Tuyết Vi, trong mắt đều là chấn kinh chi sắc.

	"Không sai, sư tôn hắn Kết Anh thành công, mười năm về sau liền sẽ tổ chức Nguyên Anh đại điển chiêu cáo Tu Tiên Giới, đến lúc đó các ngươi hẳn là cũng có thể có mặt đại điển!"

	Lục Tuyết Vi khẽ vuốt cằm, trên mặt vẻ kiêu ngạo chi sắc lại lần nữa là hai người này xác nhận chuyện này tính chân thực.

	"Đây thật là, đây thật là, đây thật là quá tốt rồi, đây thật là quá tốt rồi!"

	Chu Thịnh Hàm trong mắt chấn kinh chi sắc, cấp tốc thay đổi cuồng hỉ, sắc mặt nàng ửng hồng kêu tốt, bỗng nhiên vui đến phát khóc mặt hướng tổ từ quỳ rạp xuống đất, trùng điệp dập đầu hô lớn: "Chu gia liệt tổ liệt tông ở trên, các ngươi nhìn thấy không? Chúng ta Chu gia ra một vị Nguyên Anh kỳ chân nhân, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mấy ngàn năm nay vị thứ nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính là xuất từ chúng ta Chu gia, chúng ta Chu gia cũng trở thành có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ danh môn thế gia!"

	Có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ tu tiên gia tộc, truyền thừa ngàn năm mà không ngã, có thể gọi là Kim Đan thế gia.

	Nhưng là Kim Đan kỳ tu sĩ lực ảnh hưởng cuối cùng có hạn, ảnh hưởng phạm vi nhiều nhất chỉ có thể ở phụ cận mười vạn dặm bên trong, chỉ ở một nước cương vực bên trong có sức ảnh hưởng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thì lại khác, nhưng phàm là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhất định danh dương tứ phương, là toàn bộ Tu Tiên Giới tu sĩ cấp cao biết được.

	Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có một cái đặc thù bảng danh sách tên là "Chân nhân bảng", mỗi khi có mới Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất hiện thời điểm, phía trên liền sẽ ghi chép vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tính danh lai lịch.

	Mà cái này "Chân nhân bảng" tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, trên cơ bản chỉ cần có chút thân gia tu sĩ, đều sẽ mua sắm một phần nghiên cứu, từ đó biết được bản Tu Tiên Giới tất cả Nguyên Anh kỳ chân nhân nhóm danh hào lai lịch.

	Bởi vì Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại lực ảnh hưởng, có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu tiên gia tộc, lại được xưng làm "Danh môn thế gia", lấy cùng phổ thông tu tiên gia tộc phân chia ra tới.

	Lượt số toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, chân chính "Danh môn thế gia" đều không cao hơn số lượng một bàn tay, bởi vậy có thể thấy được trong đó hàm kim lượng.

	Hiện tại, xuất thân với Vô Biên Sa Hải bực này vắng vẻ đất nghèo Chu gia, vậy mà nhảy lên trở thành có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ "Danh môn thế gia", Chu Thịnh Hàm với tư cách Chu gia một thành viên, làm sao có thể không kích động mừng rỡ như điên.

	"Ta cái này đem cái này tin tức nói cho tộc trưởng, trọng yếu như vậy tin tức, nhất định phải mau chóng để tất cả tộc nhân đều biết, làm cho cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đều biết!"

	Chu Trạch Lâm kích động toàn thân run rẩy, khoa tay múa chân kêu to vội vàng chạy hướng về trên núi đưa tin pháp trận sở tại địa, muốn đem cái này đối Chu gia mà nói, đối Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mà nói, có vượt thời đại ý nghĩa tin tức trọng đại, mau chóng chia sẻ cho toàn tộc tu sĩ cùng toàn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ biết.

	Lục Tuyết Vi nhìn xem hai người cái này kích động dáng vẻ, trong mắt cũng lộ ra từ đáy lòng nụ cười.

	Nàng từ mười mấy tuổi lên ngay tại Chu gia sinh hoạt, sớm đem chính mình xem như Chu gia một thành viên, chỉ là nàng tính tình từ trước đến nay lãnh đạm, đối với trừ Chu Dương vợ chồng cùng nghĩa tỷ Lam Thải Liên bên ngoài bất luận kẻ nào, đều là ăn nói có ý tứ, khó mà thân cận, mới có thể để cho người ta cảm thấy không tốt liên hệ.

	Nhưng là trong lòng, nàng không thể nghi ngờ vẫn là quan tâm Chu gia, sẽ vì Chu gia cường thịnh mà cao hứng, là Chu gia an nguy mà quan tâm.

	Phát sinh ở từ đường bên ngoài sự tình, đương nhiên không thể gạt được Chu Dương tai mắt, chỉ là hắn bây giờ căn bản không tâm tư để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, cũng liền bằng nhìn như không thấy.

	Hắn mang theo vợ con tiến vào Chu gia tộc mộ về sau, liền thẳng đến mộ địa chỗ sâu nhất mà đi, Chu gia nhân vật trọng yếu, đều táng ở nơi đó.

	Rất nhiều năm chưa từng tới đây, Chu Dương cũng trông thấy tộc trong mộ thêm rất nhiều ngôi mộ mới, trong đó lớn nhất hai tòa, không thể nghi ngờ là Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương huynh muội.

	Hai huynh muội mộ liên tiếp, bên cạnh cách đó không xa chính là Chu Huyền Hạo vợ chồng hợp táng mộ.

	Chu Dương ánh mắt tại hai huynh muội trên bia mộ mặt dừng lại một hồi, ánh mắt hơi có chút phiêu hốt, trong thoáng chốc giống như lại về tới hơn năm trăm năm trước mới gặp hai huynh muội thời điểm.

	Lúc ấy hai huynh muội này hay là hắn tự mình khảo nghiệm linh căn, còn nhớ đến lúc ấy khảo thí ra Chu Quảng Tường người mang thượng phẩm linh căn thời điểm, hắn là như thế nào mừng rỡ như điên, cao hứng không thôi.

	Rồi sau đó hình tượng cấp tốc chuyển đổi, hoán đổi đến Chu Quảng Tường xung kích Kết Đan thất bại, mặt mũi tràn đầy uể oải hướng hắn chào từ biệt thời điểm thời điểm.

	"Ai!"

	Hắn thở dài một tiếng, nhẹ nhàng nâng tay từ mộ viên bên ngoài hút tới một đám hoa dại,

	Tiến lên đem đặt ở hai tòa trước mộ, rồi mới vỗ vỗ hai tòa mộ bia, liền lắc đầu, đi hướng cha mẹ mình Chu Huyền Hạo cùng mẫu thân Lâm Ngọc Đình mộ oanh.

	Chờ đến cha mẹ mình mộ oanh trước, hắn nhìn xem mộ oanh lúc trước từ chính mình tự tay điêu khắc thành phụ mẫu tượng đá, trong mắt cuối cùng toát ra mãnh liệt tình cảm sắc thái.

	Chỉ gặp hắn "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống phụ mẫu mộ oanh trước, "Đông đông đông" dập đầu lạy ba cái liên tiếp, ngữ khí hơi có chút nghẹn ngào thấp giọng hô: "Cha, mẹ, hài nhi tới thăm đám các người tới, hài nhi mang theo các ngươi tôn nhi đến đem cho các ngươi dập đầu!"

	Nghe được hắn lời này, tại hắn phía sau Chu Quảng Thành, vội vàng hiểu chuyện quỳ theo ngã xuống, ba quỳ chín lạy đối mặt với mộ oanh hành đại lễ thăm viếng nói: "Bất hiếu tôn nhi Chu Quảng Thành, khấu kiến tổ phụ đại nhân, khấu kiến tổ mẫu đại nhân!"

	"Cha, mẹ, các ngươi cố gắng nhìn xem, đây chính là các ngươi tôn nhi Chu Quảng Thành, hắn tư chất tự nhiên so hài nhi còn tốt hơn, sau này nhất định sẽ trở thành chúng ta Chu gia tất cả tộc nhân kiêu ngạo, nhất định sẽ là chúng ta Chu gia làm rạng rỡ tổ tông!"

	Chu Dương nắm chắc nhi tử tay, phóng tới trước mộ tượng đá trong tay, sắc mặt kiêu ngạo hướng về phụ mẫu giới thiệu con của mình.

	Đối với phụ mẫu mà nói, không có cái gì so con cái có tiền đồ càng làm cho chính mình kiêu ngạo.

	"Quảng Thành là hài nhi trưởng tử, hài nhi còn có một đứa con gái gọi Khương Ngọc Phượng, nàng là các ngươi trưởng tôn nữ, sau này có cơ hội, hài nhi cũng sẽ mang nàng cùng nàng mẫu thân tới tế bái cha cùng nương."

	"Còn có một cái chuyện tốt muốn nói cho các ngươi, hài nhi bây giờ đã kết thành Nguyên Anh, trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mấy ngàn năm nay cái thứ nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tiếp qua không lâu, toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đều đem thần phục tại chúng ta Chu gia dưới chân, trở thành chúng ta Chu gia hậu hoa viên."

	"Các ngươi trên trời có linh, nhìn cho thật kỹ đi, hài nhi nhất định sẽ làm cho Chu gia chi danh truyền khắp giới này, để giới này tu sĩ đều biết Chu gia đại danh, biết là các ngươi là Chu gia dưỡng dục ra một cái danh chấn giới này Chu Nguyên Dương!"

	Chu Dương nói xong, lại "Đông đông đông" dập đầu ba cái, rồi mới mới kéo nhi tử cùng bên cạnh hộ tống chính mình cùng một chỗ dập đầu đạo lữ Tiêu Oánh, người một nhà chậm rãi thối lui ra khỏi mộ viên.

	Năm ngày sau, nhận được tin tức Chu Thông Huyền, vội vội vàng vàng mang theo mười cái Chu gia tộc nhân cùng một chỗ ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng chạy tới Xích Hổ Sơn.

	"Lão tổ tông, tôn nhi khấu kiến lão tổ tông, Chúc lão tổ tông tiên phúc vĩnh hưởng, sớm lên tiên giới!"

	Từ khi Kim Sí Lôi Ưng trên lưng xuống tới, trông thấy Chu Dương về sau, Chu Thông Huyền liền cùng mang tới tu sĩ đồng loạt quỳ rạp xuống đất, mặt mũi tràn đầy kích động cùng mừng rỡ lễ bái chúc mừng lấy hắn kết thành Nguyên Anh sự tình.

	"Chủ nhân ngài quả nhiên kết thành Nguyên Anh, Chu Thông Huyền tiểu tử này cùng ta nói lên chuyện này thời điểm, ta còn có chút không tin, không nghĩ tới lại là thật, ngài thật như thế nhanh liền Kết Anh thành công!"

	Kim Sí Lôi Ưng một đôi mắt ưng trừng lớn nhìn xem Chu Dương, trong mắt hiện đầy chấn kinh chi sắc.

	Hơn trăm năm đi qua, nó vẫn như cũ là ngũ giai hạ phẩm yêu thú, chỉ bất quá khí tức so với lúc trước mạnh lên một chút, đại khái tương đương với nhân loại Kim Đan kỳ tu sĩ Kim Đan ba tầng.

	Đối với một con yêu thú tới nói, loại này tốc độ tiến bộ đã là tốt vô cùng, Kim Bằng có thể có loại này tốc độ tiến bộ, cũng là may mắn mà có Chu Dương lúc trước trước khi đi cho nó dự bị đại lượng phẩm chất cao 【  Tinh Nguyên Đan 】.

	Chỉ là nó cái này tốc độ tiến bộ cùng Chu Dương cái chủ nhân này so ra, chỉ có thể nói hàng so hàng đến ném, yêu so với người phải chết!

	"Các ngươi đứng lên trước đi, có việc hơi sau lại nói."

	Chu Dương trước đối Chu Thông Huyền chờ đợi bối khẽ vuốt cằm, ra hiệu những người này trước lui ra.

	Đợi đến những người này nghe lệnh đứng dậy lui ra sau, hắn mới mặt lộ vẻ nụ cười nhìn xem Kim Sí Lôi Ưng nói ra: "Kim Bằng ngươi cũng rất tốt, nhìn những năm này cũng không có lười biếng, chân chính dụng tâm đầu nhập tu hành."

	Nghe được hắn lời này, Kim Sí Lôi Ưng lúc này liền cao lên đầu đắc ý nói ra: "Kia là đương nhiên, chủ nhân ngài như vậy tín nhiệm Kim Bằng, đem gia tộc đều giao cho Kim Bằng tới thủ hộ, Kim Bằng đương nhiên muốn đối được rất tốt chủ nhân tín nhiệm của ngài, hảo hảo tu hành tăng cường thực lực, giúp ngài bảo vệ cẩn thận Chu gia!"

	"Không sai không sai, xem ra cái này trăm năm thời gian bên trong, ngươi không chỉ là tu vi tăng trưởng, cái này nói chuyện bản sự cũng là đi theo tăng trưởng, càng ngày càng sẽ làm người khác ưa thích."

	Chu Dương trên mặt mỉm cười, đối với con chim này mà tâm tư, tự nhiên là nhất thanh nhị sở.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, liền đem lúc trước Lôi Vũ Yêu Vương đưa tặng cho mình 【  Lôi Bằng chân huyết 】 lấy ra ngoài.

	"Lúc trước để Kim Bằng ngươi thủ hộ Chu gia thời điểm, ta cũng đã nói , chờ ta trở về sau sẽ đối với ngươi trùng điệp có thưởng, cái này trong bình ngọc chứa mười giọt 【  Lôi Bằng chân huyết 】, chính là một vị bản thể là 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 lục giai thượng phẩm Yêu Vương tặng cho, ngươi ăn vào nó sau, hẳn là có thể rất nhanh tấn thăng trở thành ngũ giai trung phẩm yêu thú, nếu là vận khí tốt, nói không chừng còn có thể thức tỉnh Lôi Bằng huyết mạch."

	Chu Dương nói, liền đem trong tay bình ngọc ném đi, ném cho Kim Sí Lôi Ưng.

	Kim Sí Lôi Ưng đã sớm đang nghe 【  Lôi Bằng chân huyết 】 thời điểm, liền hai mắt tỏa ánh sáng , chờ đến nghe nói vật này lại là được từ một vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương sau, nó càng là kích động hai cánh run run không thôi.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương đem bình ngọc ném qua đến, nó vội vàng một ngụm đem tiếp được nuốt vào trong miệng, rồi mới đầy mắt mừng rỡ cùng cảm kích lớn tiếng nói: "Đa tạ chủ nhân ban thưởng, Kim Bằng nhất định không phụ chủ nhân kỳ vọng cao, thề sống chết vì chủ nhân hiệu lực."

	"Được rồi, chính ngươi xuống dưới hảo hảo tiêu hóa những chỗ tốt này đi."

	Chu Dương lắc đầu, đối với con chim này mà biểu trung tâm ngữ điệu có chút dở khóc dở cười.

	Hắn cùng Kim Sí Lôi Ưng có 【  yêu hồn chi khế 】 ước thúc, dù là Kim Sí Lôi Ưng sau này tấn thăng lục giai, cũng không có khả năng thoát khỏi được phần này trói buộc, loại này biểu trung tâm, có cùng không có đều căn bản không trọng yếu.

	Đuổi đi Kim Sí Lôi Ưng sau, Chu Dương đầu tiên là tại tộc trưởng đương nhiệm Chu Thông Huyền cùng một đám Chu gia tộc nhân chứng kiến dưới, là nhi tử Chu Quảng Thành tại tổ từ bên trong chủ trì nhận tổ quy tông nghi thức.

	Rồi mới mới đem Chu Thông Huyền chờ Chu gia cao tầng gọi vào một chỗ họp, nói rõ chính mình lần này trở về Vô Biên Sa Hải dự định.

	"Lão tổ ta lần này về gia tộc, ngoại trừ là mang Quảng Thành trở về nhận tổ quy tông bên ngoài, còn có mấy món đại sự muốn cho các ngươi tuyên bố."

	Tổ từ bên trong nghị sự đại điện bên trong, Chu Dương ngồi cao thượng thủ, ánh mắt uy nghiêm quét mắt phía dưới nguy vạt áo đang ngồi mấy cái Chu gia Tử Phủ tu sĩ, chậm rãi lên tiếng nói: "Chuyện thứ nhất, lúc trước lão tổ ta cùng Hoàng Sa Môn Tào Văn Kim chỗ ước định năm trăm năm kỳ hạn đã qua, sau này cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chỉ có thể có một thanh âm xuất hiện, kia chính là ta Chu gia thanh âm!"

	Cái gì?

	Phía dưới Chu Thông Huyền mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, sắc mặt cùng nhau biến đổi, không nghĩ tới Chu Dương nói chuyện thứ nhất, liền như thế kình bạo.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ chuyện này cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

	Nguyên bản lấy Chu gia thực lực, đã sớm nên bắt chước lúc trước Hoàng Sa Môn, nhất thống Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Chỉ là bởi vì hắn lúc trước cùng Tào Văn Kim ước định, để hắn không thể tại ước định thời gian bên trong đối Hoàng Sa Môn động thủ.

	Hiện tại ước định thời gian năm trăm năm đã qua, tu vi của hắn càng là đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, tự nhiên không cần thiết lại để cho Hoàng Sa Môn tiếp tục cùng Chu gia chia đều Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Nghĩ rõ ràng những này, mấy cái Tử Phủ tu sĩ lập tức liền kích động.

	Đây chính là một kiện chứng kiến lịch sử đại sự!

	Bọn hắn có thể tự mình tham dự vào đại sự này bên trong, làm được vô số tu sĩ muốn làm lại làm không được sự tình, đơn giản ngẫm lại liền nhiệt huyết sôi trào.

	Chu Thông Huyền thân là tộc trưởng, lúc này liền ánh mắt lửa nóng nhìn qua Chu Dương nói ra: "Tôn nhi cả gan xin hỏi lão tổ một câu, không biết lão tổ chuẩn bị xử trí như thế nào Hoàng Sa Môn?"

	"Thượng thiên có đức hiếu sinh, Hoàng Sa Môn lúc trước đối lão tổ ta cũng coi như có ân, tuy nói lão tổ ta đã hoàn lại những ân tình này, nhưng tự tay diệt đi bọn hắn tóm lại không tốt."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, ánh mắt bình thản nhìn xem Chu Thông Huyền phân phó nói: "Ngươi quay đầu tự mình đi một chuyến Hoàng Sa Môn, đem lão tổ ta mang cho bọn hắn chưởng môn, liền nói ta Chu gia có thể cho phép bọn hắn giữ lại cái kia cự hình ốc đảo cùng các đệ tử, nhưng lại cần bọn hắn từ bỏ còn lại tất cả địa bàn, cũng triệt để hướng ta Chu gia thần phục, với tư cách ta Chu gia phụ thuộc tông môn!"

	Chu Thông Huyền nghe vậy, không khỏi nói ra: "Hoàng Sa Môn đến Thái Thượng trưởng lão Mã Bảo Sơn, đã tại mười bảy năm trước Kết Đan thành công, muốn đạt thành lão tổ tông ý của ngài, chỉ sợ còn phải phiền phức Lục trưởng lão cùng tôn nhi đi một chuyến mới được."

	"A, Hoàng Sa Môn lại ra cái Kim Đan kỳ tu sĩ sao?"

	Chu Dương lông mày nhíu lại, lắc đầu nói: "Đã có Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy liền lão tổ ta đến lúc đó tự mình đi một chuyến đi, để tránh hắn làm ra cái gì quyết định ngu xuẩn, để song phương cũng không còn cách nào vãn hồi!"

	Rồi mới hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Chuyện thứ hai, lão tổ ta bái một vị lợi hại sư tôn, cũng đáp ứng lão nhân gia ông ta vì hắn lập miếu thụ hương, chuyện này liền từ các ngươi đến giúp lão tổ ta hoàn thành, nhất định phải tại mỗi một tòa Chu gia Linh Sơn bên trên, mỗi một cái Chu gia phàm nhân tụ cư trong làng, đều thành lập lão nhân gia ông ta miếu thờ!"
Kết chương.