Chương 130 : Xác chết vùng dậy.
“Đại thúc, ngươi vừa mới nói ta nghe không hiểu nhưng là luôn cảm thấy thật là lợi hại bộ dáng.”

“Ân…… Ngươi cũng cảm thấy lợi hại a? Nói thật, ta cũng là……”

“Ha ha! Đại thúc ngươi thật đùa.”

“Không! Ta siêu nghiêm túc.”

“Ha ha ha……”

……

“Buông ra! Hải Đường ngươi thả ta ra, để cho ta đánh gia hỏa này dừng lại, thật sự là quá muốn ăn đòn!”

Nhìn xem một lớn một nhỏ hai người hi hi ha ha, càng chạy càng xa bóng lưng, Diêm Vi Vi rốt cục không có thể chịu ở chính mình giương nanh múa vuốt.

“Tỉnh táo! Tỉnh táo!” Lâm Hải Đường có chút dở khóc dở cười ngăn đón Diêm Vi Vi.

“Vô sỉ! Thật sự là quá vô sỉ! Hắn cho là hắn cầm qua quán quân a!

Lại còn nói ta không hiểu điều khiển? Ta ‘vòng Tô Thị Truy Mệnh’ còn chưa từng để cho người ta đã nói như vậy!

Cái kia hỗn đản sao có thể một bên sợ muốn chết, một bên tìm ra nhiều như vậy không hiểu thấu hình dung từ tới trang 13!

Nếu không phải hôm nay không có sét đánh, ta cam đoan hắn đi không ra cái này cây cột giây điện!”

Lâm Hải Đường im lặng.

“Vòng Tô Thị Truy Mệnh”? Cái này đều cái gì ngoại hiệu……

Thấy Diêm Vi Vi lại muốn lên trước, tranh thủ thời gian ngăn lại.

“Được rồi được rồi, liền hứa ngươi dọa doạ người ta, không khen người nhà ngoài miệng chiếm chút lợi lộc a?”

“Cái gì gọi là ngoài miệng chiếm chút lợi lộc, hắn cái này so trên thực chất chiếm ta tiện nghi còn muốn ác liệt!”

“Vậy được, ta quay đầu nhắc nhở hắn một chút, có thể động thủ tận lực đừng động miệng?”

“Hắn dám! Cắt ngang hắn vuốt chó!”

Lâm Hải Đường liếc mắt, chợt có chút kỳ quái nhìn nàng một cái.

“Kì quái, ngươi hôm nay thế nào luôn nhằm vào hắn bộ dáng?

Ta không phải đã nói với ngươi, người ta không có bạn gái, trước đó là chính ta hiểu lầm sao?

Ngươi trước đó không lâu không còn muốn lấy thế nào lấy thân báo đáp a? Hôm nay biểu hiện này không giống như là muốn kết thân, giống như là muốn kết thù a?”

Trên mặt Diêm Vi Vi lập tức hiện lên vẻ lúng túng.

“Ta…… Ta kia là nhất thời xúc động! Trong khoảng thời gian này ta sớm tỉnh táo lại!”

Hừ! Ai bảo hắn biết rõ ta hiểu lầm giải quyết xong liền giải thích đều không có……

“Uy! Hai người các ngươi ở phía sau nói nhỏ cái gì đâu? Mau lên đây a!”

Phía trước, Mạnh Lãng đè lại cửa thang máy đối với các nàng hai hô.

……

“Ân! Cái này thịt khô mùi vị không tệ, ngao ô ~”

Diêm Vi Vi đem một khối mang theo cọng hoa tỏi non, béo gầy giao nhau thịt khô ăn một miếng hạ.

Hoa văn rõ ràng màu hồng thịt nạc, mang theo không giống với mới mẻ thịt heo dẻo dai, phối hợp óng ánh giòn thoải mái thịt mỡ.

Miệng vừa hạ xuống, thịt nạc mặn hương nhai kình, thịt mỡ nhiều chất lỏng mà không ngán, tăng thêm cọng hoa tỏi non tươi non cùng cay độc, có loại đặc biệt hun khói cảm giác.

Trên bàn ngoại trừ mấy cái đồ ăn thường ngày, còn có Mạnh Lãng theo quê quán mang về nem rán, vịt cái cổ, thịt khô.

“Trở về một chuyến, cũng không cho đại gia mang cái gì, đây là chúng ta quê quán một chút đặc sản, đại gia nếm tươi, Tiểu Vũ, nếm thử cái này vịt cái cổ.”

“Ân! Ăn ngon!”

“Ăn ngon cho ngươi lưu thêm mấy bao.”

“Tạ ơn đại thúc!” Tiểu Vũ Điềm Điềm cười cười.

Nhìn thấy Mạnh Lãng lại từ cái kia phân lượng không nhẹ lớn túi hành lý bên trong móc ra mấy bao mộc nhĩ, sơn nấm loại hình đồ vật, Lâm Hải Đường miệng bên trong vừa ăn, trong lòng lại là nhịn không được mỉm cười.

Cái này đồng dạng đặc công nhân vật thiết lập không đều hẳn là Cô gia quả nhân, hoặc là gia thuộc đều là một chút thần bí nghiên cứu khoa học cơ tạo thành viên sao?

Cái này ngược lại tốt, về chuyến nhà cùng đánh cướp như thế, một bộ quỷ tử vào thôn bộ dáng.

Ân…… Cái này đặc công có chút tiếp địa khí……

“Cho! Đây là cha mẹ ta đáp lễ, ngươi đưa đồ vật bọn hắn rất ưa thích.”

Mạnh Lãng cười đem mấy bao nhập lại không quý giá, nhưng đóng gói rất cẩn thận sơn trân đặt vào trước mặt Lâm Hải Đường.

“Cho ta?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

“Đương nhiên a, có qua có lại đi!”

“Có qua có lại?” Diêm Vi Vi tròng mắt tại trên người hai người bọn họ quét tới quét lui.

“Ta cũng không biết, các ngươi quan hệ tiến triển nhanh như vậy sao? Cái này cũng bắt đầu cách không trao đổi, dự định lúc nào thời điểm thấy phụ mẫu a?”

“Khụ khụ!” Vừa ăn một miếng cơm, Mạnh Lãng liền bị chẹn họng một chút.

“Ngươi đừng nói mò a!” Lâm Hải Đường trừng mắt liếc Diêm Vi Vi. “Mạnh Lãng giúp ta nhiều như vậy, ta đưa người ta ít đồ biểu đạt một chút lòng biết ơn mà thôi.”

“Biểu đạt cám ơn cần phải cõng ta……” Diêm Vi Vi có chút ủy khuất.

“Cái gì cõng ngươi, đêm hôm đó ngươi say đều bất tỉnh nhân sự, không thể uống còn càng muốn cậy mạnh.”

“Ân! Diêm sư phó, ngươi cái này hành tẩu giang hồ, tửu lượng vẫn là đến luyện một chút.” Mạnh Lãng nhịn không được cho trợ công.

“Cái gì? Ta tửu lượng không được!” Diêm Vi Vi nhìn hằm hằm Mạnh Lãng, vừa nhắc tới cái này nàng liền đến khí.

Vốn định bộ đối phương lời nói, kết quả chính mình thế mà ra lớn khứu, quả thực vô cùng nhục nhã!

“Ta lần trước là đến đại di mụ trạng thái không tốt, ngươi có dám hay không hôm nay lại cùng ta so so!”

Mạnh Lãng ngạc nhiên, đại di mụ tới đều có thể lấy ra làm lấy cớ, cô gái này thật đúng là nhanh nhẹn dũng mãnh.

Đang ngây người đâu, chỉ thấy Diêm Vi Vi đã từ lần trước cái hộc tủ kia bên trong lần nữa lấy ra hai bình Mao Đài, “Duang!” Một tiếng đập trên bàn.

Mạnh Lãng im lặng.

Cái này ngăn tủ là “Mao Đài quầy chuyên doanh” a? Cầm không hết là chuyện gì xảy ra?

Ngươi đến cùng là cất nhiều ít Mao Đài ở bên trong?

Đều nói “mua Mao Đài không uống Mao Đài, uống Mao Đài không mua Mao Đài”, gia hỏa này trong nhà đến cùng là làm cái gì?

“Thế nào? Không dám?”

Mạnh Lãng có chút kỳ quái nhìn về phía Diêm Vi Vi.

Ân…… Đối phương trên mặt nhựa cây nguyên lòng trắng trứng gọi là “tự tin”, nhếch miệng lên độ cong gọi là “khiêu khích”.

Là một bộ tính trước kỹ càng biểu lộ không sai.

Có thể…… Tửu lượng vật này, cho dù là muốn luyện ra, kia cũng không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Trước mấy ngày vừa bị chính mình đánh ngã, đến cùng là cái gì cho ngươi tự tin?

Chẳng lẽ lại vì báo thù, đặc biệt đi luyện cái gì có thể bức rượu kỳ công tuyệt nghệ?

Như vậy vấn đề tới, chính mình hôm nay nếu là thật bị nàng đánh ngã…… Có tính không “nối lại tiền duyên”?

E mm……

Làm ra lựa chọn là không khó, khó khăn là liên tiếp để ngươi làm ra lựa chọn, đồng thời mỗi một lần đều muốn đối với mình nhân cách tiến hành một lần tàn khốc khảo vấn!

Như vậy lần này…… Cặn bã, vẫn là không cặn bã?

Vận mệnh ánh mắt như thế độc ác, luôn luôn một lần lại một lần khiêu chiến ta giọt uy hiếp……

Nhìn xem Mạnh Lãng vẻ mặt ý động, nhưng lại phảng phất có chỗ lo lắng, vô cùng xoắn xuýt vẻ mặt, Diêm Vi Vi vừa trừng mắt.

“Đến cùng có dám hay không a! Lề mề chậm chạp!”

Mạnh Lãng nhìn xem nàng vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nếu như 【 hôn nhân thật sự là tình yêu phần mộ, như vậy ra mắt chính là vì phần mộ xem phong thủy, mà thổ lộ chính là tự chui đầu vào rọ, kết hôn là song song tuẫn tình, di tình biệt luyến là dời mộ phần, bên thứ ba, cái kia chính là trộm mộ. 】

Nghĩ đến chính mình đã từng đánh giá, nếu như hôn nhân thật sự là tình yêu phần mộ.

Kia…… Hôm nay ta cái này nên tính là xác chết vùng dậy……

Thật sâu thở dài.

Đã từng, có một cái mỹ nữ bức ta đi vào khuôn khổ, nhưng là ta không theo, đợi đến mất đi sau mới hối hận không kịp, đời người thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cơ hội làm lại, ta sẽ đối với nữ hài kia nói……

“Thật xin lỗi! Sáng mai muốn đi giá trường học, lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe!”

Diêm Vi Vi: “……”
Kết chương.