Chương 33: Nội gián

	Không ai quy định, Tô Hiểu không thể ra giá, hắn lại không phải người bán trên danh nghĩa của thuỷ dịch Chén thánh tử vong, tham dự đấu giá hoàn toàn nói được thông.

	Trước mắt trong Chén thánh tử vong còn chưa thấm tiết ra thủy dịch, lần này là sớm đặt trước, Quốc Túc bên kia đã rõ ràng ghi chú điểm này, hoàn thành đấu giá về sau, trễ nhất 6 ngày liền có thể tiến hành giao dịch.

	Tại thấy được Tô Hiểu ra giá về sau, Tiên Cơ không có lại tăng giá, trước mắt đây chỉ là ước định, không cần thiết tranh ác như vậy.

	Để Tô Hiểu không nghĩ đến chính là, sau mấy phút đồng hồ, Tiên Cơ lại ra giá đến 15500 mai Linh hồn tiền, tương đương với giá cả của một kiện Bất Hủ cấp trang bị cho đầy điểm.

	Nếu như là sau khi uống vào có thể vĩnh cửu tính thức tỉnh thiên phú thứ ba vật phẩm, đương nhiên không chỉ giá cả này, tạm thời thức tỉnh, có nghĩa là có mạo hiểm, giá cả giảm bớt nhiều.

	Tô Hiểu không có tiếp tục tăng giá, vẫn chưa đến lúc, chờ Chén thánh tử vong thấm tiết ra thủy dịch về sau, lại tăng giá cũng không muộn.

	Đóng kín nền tảng liên lạc, bên này trước tiên không vội, hắn trước mắt muốn làm đấy, là đi đại sảnh nghị hội liên minh gặp Kingsley, cùng đối phương giao dịch bí pháp dẫn lôi.

	Về phần sẽ hay không cùng Kingsley giao chiến, phương diện này Tô Hiểu không lo lắng, xưa nay, quân đoàn trưởng của Cơ quan cùng lãnh tụ Nhật Thực tổ chức, đều là ông lớn của phương diện xử lý vật nguy hiểm.

	Hai cái ông lớn giao thủ trong phạm vi quản hạt của nam bộ liên minh, đừng nói phe liên minh, coi như là phe mình viện thu nhận cùng ngành tài chính, đều sẽ cấp tốc chạy đến can ngăn, vì vậy tại đại sảnh nghị hội liên minh, Tô Hiểu cùng Kingsley không có khả năng giao thủ.

	Tô Hiểu vừa muốn từ trên ghế đứng dậy, điện thoại trên bàn liền vang lên, tiếp lên điện thoại, trong ống nghe truyền ra Bellock thanh âm, đây là Tô Hiểu trước đây không lâu ủy nhiệm phó quan.

	"Đại nhân, một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu."

	"Nói."

	"Cách chức kỳ của ngài qua rồi, nghị hội liên minh, viện thu nhận, ngành tài chính toàn phiếu thông qua, ngài lại nhậm chức cơ quan quân đoàn trưởng."

	"Tin tức xấu là?"

	"Có quan hệ với ngài lại nhậm cơ quan quân đoàn trưởng một chuyện, là Nhật Thực tổ chức bên kia đưa ra, cũng chính là Kingsley đại nhân. . . Khục khục, Kingsley đề án."

	Phó quan · Bellock nhanh chóng đổi giọng, thật ra cái này không có gì, có rất nhiều thành viên cơ quan, đều từ đáy lòng tôn kính Kingsley, tựa như Nhật Thực tổ chức bên kia Hoàn 8 · Wozvo, đối với Tô Hiểu khách khí đồng dạng.

	"Là Kingsley đề án? Biết rồi, đi đem Seerey tiếp trở về, để Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người khác tập hợp. . ."

	Tô Hiểu liên tiếp truyền đạt mấy cái mệnh lệnh, đầu tiên là để phó quan · Bellock điều tới chiếc xe, mang theo tâm phúc của đối phương đi đến Youk thành phố, cũng đem khỉ gầy · Seerey trong chỗ tạm giam dưới đất lấy ra.

	Seerey không chỉ là Tô Hiểu tâm phúc, vẫn còn là Mãnh Khuyển tiểu đội một thành viên, giai đoạn hiện tại, tính cả Seerey, Mãnh Khuyển tiểu đội tổng cộng năm người.

	Một giờ về sau, tổng cộng bốn chiếc xe hơi dừng ở dưới lầu sở sự vụ, phịch một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra.

	"Trưởng quan, Seerey đến đây báo danh."

	Seerey cười hì hì đứng tại trước bàn làm việc, thế đứng tựa như một cái sợi mì dựng thẳng lên.

	"Ngươi mang lương nghỉ phép tổng cộng 9 tháng, trong lúc đó hết thảy phí tổn , có thể đến ngành tài chính thanh toán."

	"Trưởng quan, cái này không vội, nghỉ phép lúc nào đi đều được."

	Seerey chải vuốt kiểu tóc của mình, hắn đã nghe nói chuyện ở bên đại sảnh nghị hội liên minh, loại thời điểm này, sao có thể đi nghỉ phép, đây là thời cơ tốt đẹp kiếm công tích, lúc này lựa chọn đi nghỉ phép đấy, đều là kẻ ngu.

	Phó quan · Bellock đi vào trong sở sự vụ, sau người hắn đi theo tên thiếu nữ mang mắt kính không gọng, dung mạo xinh đẹp, là Goya, một trong ba người do phó quan · Bellock tuyển ra, trước mắt phụ trách xử lý vấn đề tài vật nội bộ cơ quan.

	Goya đứng ở phó quan · Bellock gần sau một chút vị trí, nàng đẩy xuống kính mắt trên sống mũi, hết khả năng đè xuống tất cả ý tưởng trong lòng, nàng hiệu trung với Kingsley, phụ trách tiềm phục tại bên người Tô Hiểu.

	Trước mắt, Goya cảm giác được, cơ hội của nàng tới rồi, chỉ cần lần này biểu hiện đủ xuất chúng, có lẽ liền có thể trở thành vị quân đoàn trưởng này trợ lý tư nhân, tiểu thư ký một loại, nói như vậy, nàng có thể biết được cơ mật liền càng nhiều, vì vậy, Goya nguyện ý bỏ ra tất cả.

	Goya chuyển tầm mắt, nhìn về phía Liệp Triều đứng ở trước cửa sổ, nàng hoài nghi, nữ nhân này chính là thư ký của cơ quan quân đoàn trưởng, cũng chính là đối thủ cạnh tranh của nàng.

	Goya quan sát Liệp Triều, cuối cùng tầm mắt dừng ở ngực của đối phương, thầm nghĩ trong lòng, đối thủ này, có chút mạnh a.

	"Đừng ngây người."

	Phó quan · Bellock thấp giọng trách cứ Goya, Goya lập tức thu liễm tâm thần.

	Sau bàn làm việc, Tô Hiểu cùng A Mỗ thấp giọng bàn giao vài câu, hắn đem A Mỗ, Liệp Triều, cùng với Mãnh Khuyển tiểu đội bốn người lưu lại sở sự vụ, Chén thánh tử vong tại đây, không thể buông lỏng.

	Nửa giờ sau, bốn chiếc xe hơi chạy tại trên đường phố, hàng ghế sau của chiếc xe hơi thứ hai trong đó, Tô Hiểu ngồi dựa tại ghế ngồi nghỉ ngơi, hắn nhìn về phía thiếu nữ tên là Goya trên ghế bên người, là phó quan · Bellock an bài đối phương ngồi ở đây, đây là tại biểu thị mịt mờ, tên thiếu nữ kêu Goya này là một nhân tài, đáng giá bồi dưỡng.

	"Trưởng quan, Bellock xe này lái quá chậm rồi, giống như rùa bò, vẫn còn là ta đi."

	Tay lái phụ Seerey quay đầu, vẫn là bộ dáng dấp lưu manh vô lại kia.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn chăm chú Seerey vài giây, Seerey rụt xuống đầu, không còn dám nói chuyện, đang tại lái xe phó quan · Bellock cố nén cười.

	Liên quan với Mãnh Khuyển tiểu đội thành viên mạnh nhất Seerey, Tô Hiểu hiểu rất rõ đối phương, người này độ trung thành không thể nghi ngờ, lúc chiến đấu tựa như chó điên, có chuyện gì giao cho hắn, đều làm thỏa đáng.

	Seerey không phải không có khuyết điểm, hắn sẽ không lấy lòng thủ trưởng, là phái thực làm tuyệt đối, Tô Hiểu không cần lấy lòng, vì vậy hắn rất xem trọng Seerey.

	Seerey đặc điểm, tổng kết lại rất thú vị, ví von như sau:

	Lãnh đạo mở cửa hắn lên xe, lãnh đạo uống nước hắn phanh lại, lãnh đạo nói chuyện hắn tán gẫu, lãnh đạo đập bàn hắn cười ha hả.

	Chỉ có thể nói, gia hỏa này có thể bò đến địa vị hôm nay, thực lực bản thân cùng năng lực xử lý vật nguy hiểm, đều tại trong cơ quan đứng đầu.

	Một đường không nói chuyện, đại sảnh nghị hội liên minh ở vào Garma thành phố, làm khi Tô Hiểu ngồi chiếc xe dừng ở đất trống phía trước đại sảnh nghị hội liên minh lúc, đã là ba giờ chiều.

	Xung quanh mấy con phố đều bị phong tỏa, mấy chục đạo bậc thang trước cửa chính đại sảnh nghị hội liên minh có màu đỏ nhạt, đây là huyết dịch bị nước pha loãng.

	Nghị hội liên minh nguyên bản có 12 tên nghị viên, Tô Hiểu thân phận trước quất chết 1 cái, Kingsley hôm nay làm thịt 6 cái, còn thừa 6 người, nguyên nhân là, Kingsley cháu ngoại trai, thay thế tên nghị viên bị Tô Hiểu quất chết kia, đối phương lấy 22 tuổi, leo lên vị trí nghị viên.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar, Bellock, Goya đi lên bậc thang, tiến vào trong đại sảnh nghị hội, Seerey thì lưu lại ở bên ngoài, để tránh biến cố phát sinh.

	Đại sảnh nghị hội tổng cộng có một tầng, đi vào về sau, là phòng lớn mấy trăm mét vuông, đi tại trên mặt đá cẩm thạch, Tô Hiểu ngửi được mùi máu tanh trong không khí.

	Đi vào nội sảnh, một cái bàn họp to lớn đường kính chừng bảy mét ở vào trung tâm, lúc này tại bên bàn họp, tổng cộng ngồi sáu tên liên minh nghị viên, trên bàn thì bày biện sáu khối đầu lâu, mỗi khối đầu lâu đều tử trạng hoảng sợ, trước khi chết nhận qua phi nhân tra tấn.

	Tô Hiểu nhìn quanh, trong sáu tên nghị viên, có một tên nam nhân mặc âu phục màu nâu bình tĩnh nhất, phát hiện Tô Hiểu ném tới ánh mắt, còn đối với Tô Hiểu cười gật đầu, đây chính là Kingsley cháu ngoại trai.

	Trong sáu tên nghị viên này, có một người toàn thân bọc băng vải nhuốm máu, làn da trên mặt chỉ còn một bộ phận, đây là bị toàn thân lột da rồi, răng trong miệng cũng bị nhổ sạch, nhận đến loại đãi ngộ này, thuộc về trừng phạt đúng tội, cùng bộ lạc nguyên thủy của đại lục không biết liên hợp, thật ra không tính cái gì, mấu chốt nằm ở, bảy tên nghị viên này, gián tiếp hố chết nam bộ liên minh mười mấy vạn công dân.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Kingsley, Kingsley ngồi ở trên xe lăn thần tình bình tĩnh.
Kết chương.