Chương 468: Thiên hạ người nào không biết quân

	2022-04-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 467: Thiên hạ người nào không biết quân

	Binh bộ, Tống Chấn ngay tại thu thập đồ vật.

	"Già rồi, còn muốn cái gì thể diện. Ai! Sớm nên đi! Chỉ là, không nhìn thấy Đại Đường khiến tứ di phục tòng, vạn bang triều bái thịnh cảnh rồi."

	Hắn đi ra trị phòng.

	Bên ngoài một đám quan lại yên lặng chờ đợi.

	Tống Chấn cười nói: "Lão phu đi, cho dù là vào trong nhà, cho dù là đến trong quan tài, liền xem như làm lệ quỷ, lão phu cũng sẽ đứng tại mộ phần đến xem lấy Trường An, nhìn xem Đại Đường phấn khởi. Chư quân, cố gắng!"

	Đám người hành lễ.

	"Cung tiễn Tống Công!"

	Tống Chấn khoát khoát tay, cười nói: "Không dùng đưa, không dùng đưa, lão phu còn có thể đi!"

	Hắn bước đi như bay đi ra ngoài.

	Đám người trở lại đưa mắt nhìn.

	Già nua thanh âm truyền đến:

	"Thiếu niên tòng quân, chinh chiến nửa đời, hôm nay tóc trắng về.

	Lão phu không phụ Đại Đường, không phụ thiên hạ!"

	...

	Mấy kỵ vọt vào Trường An thành.

	Hoàng đế đột nhiên khiến trọng thần tiến cung.

	"Quốc trượng cũng biết ra sao sự?"

	Thời tiết lạnh, Trịnh Kỳ ra tới bị gió thổi mấy lần, sắc mặt xanh xám.

	Dương Tùng Thành lắc đầu.

	Trịnh Kỳ nói: "Hẳn là Nam chinh báo tin thắng trận người đến a?"

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Nước chảy thành sông sự tình."

	Trịnh Kỳ biết được quốc trượng đang mưu đồ cái gì, "Trận chiến này nếu là có thể để Nam Chu cúi đầu, Nam Cương liền thái bình, về sau liền lấy Nam Cương phản quân đến luyện binh. Như thế, Từ quốc công vì Tiết Độ Sứ nắm chắc rất lớn."

	Lời này có chút xem nhẹ Từ quốc công Trương Sở Mậu ý tứ, nhưng Dương Tùng Thành lại không dị nghị.

	Cái kia con rể lúc trước cũng có chút trẻ tuổi tài tuấn ý tứ, bất quá những năm qua này, lại có vẻ có chút hết thời.

	Dương Tùng Thành nhìn phía trước Tả tướng Trần Thận liếc mắt, "Không đến cuối cùng, không nên đắc ý."

	Lúc này một trận gió thổi qua, Trịnh Kỳ co lại co lại cái cổ, "Lão chó già kia, bệ hạ bây giờ nhìn hắn càng phát không vừa mắt. Chẳng qua hiện nay bệ hạ lại nuôi một đầu ác khuyển."

	"Lão phu không thích hoàng đế cẩu, lấy Lương Tĩnh là nhất. Dĩ vãng đế vương cẩu đa số ác quan, thủ đoạn tàn nhẫn, bất quá cũng là dễ thu dọn."

	Trịnh Kỳ nhẹ nói: "Đó chính là cái ác thiếu."

	"Ác quan làm việc tàn khốc, có dấu vết mà lần theo, luôn luôn ở một cái khung bên trong du tẩu. Ác thiếu khác biệt, hãm hại lừa gạt, việc ác bất tận, làm việc không có dấu vết mà tìm kiếm."

	"Quốc trượng nói là ruộng đồng sự tình?"

	"Những cái kia ruộng đồng đảo cũng không nhiều, một nhà năm họ Đô không quan tâm. Có thể việc này lại tại nhắc nhở chúng ta, bệ hạ nuôi cẩu, bắt đầu cắn xé người."

	"Đầu kia ác khuyển, sớm muộn có một ngày sẽ bị đánh chết!"

	"La thượng thư!"

	Đằng sau truyền đến Lương Tĩnh thanh âm.

	La Tài có chút nhíu mày, trở lại nói: "Lương Thị lang a!"

	Binh bộ Thượng thư Tống Chấn trí sĩ, hiện tại Binh bộ là Lương Tĩnh đương gia, cho đến tân nhiệm Thượng thư đúng chỗ.

	"La thượng thư chậm chút nhưng có sự?"

	Lương Tĩnh thân thiết hỏi.

	La Tài khẽ lắc đầu.

	"Vô sự."

	"Kia hạ nha sau một đợt uống rượu? Quyết định như vậy rồi!"

	La Tài: "..."

	Lão phu bó lớn tuổi, cùng ngươi đi uống hoa tửu, xấu hổ mà chết người.

	Có thể Lương Tĩnh không dung hắn cự tuyệt, sải bước đi đến phía trước, hướng về phía Dương Tùng Thành chắp tay, thành khẩn nói: "Quốc trượng, đa tạ."

	Ha ha!

	Dương Tùng Thành cười cười.

	"Khách khí!"

	Lương Tĩnh sung sướng một mực lan tràn đến Hoàng đế xuất hiện.

	Hoàng đế nhìn xem hồng quang đầy mặt, đám người xem xét liền hiểu là có hỉ sự này.

	"Chư khanh, Nam chinh đại quân đi sứ báo tin thắng trận."

	Trong lòng mọi người chấn động.

	"Niên Tư tập kết hai mươi vạn đại quân, cùng trẫm dũng tướng đại chiến, tan tác."

	Hai chữ, liền đem sở hữu đậm đặc rồi.

	Phía dưới vô số tướng sĩ tận tâm lo nghĩ, không màng sống chết, cuối cùng liền biến thành hai chữ.

	Tan tác!

	Quần thần đại hỉ, ào ào đứng lên nói chúc.

	"Đại quân lập tức thẳng đến Dĩnh thủy, trông về phía xa Biện Kinh. Biện Kinh chấn động, Nam Chu quân thần sợ hãi, trải qua thương lượng, cuối cùng..."

	Hoàng đế nhìn xem có chút bệnh trạng vui vẻ, tròng mắt đều ở đây phát sáng, "Bồi thường 5 triệu tiền."

	Dương Tùng Thành trong lòng tính toán một lần, 5 triệu tiền tự nhiên vô pháp đền bù lần xuất chinh này hao phí, bất quá cũng coi là một lần hữu lực bổ sung. Hộ bộ thời gian sẽ tốt qua không ít.

	"Niên Tư sứ giả sẽ hộ tống đại quân đến đây Trường An tạ tội."

	"Chúc mừng bệ hạ!"

	Quần thần lại lần nữa chúc mừng.

	Đại quân xuất chinh, để địch quốc cúi đầu, đây chính là võ đức dồi dào.

	"Đại quân phá thành mười bảy, Niên Tư khiếp nhược, chủ động buông ra ba tòa thành trì để đại quân tiến vào." Hoàng đế thản nhiên nói; "Lúc trước đắc ý khinh cuồng, bây giờ đều biến thành nước đắng. Trận chiến này, làm cáo tri thiên hạ, Đại Đường, không thể lừa gạt!"

	"Chúc mừng bệ hạ!"

	Đại thắng rồi!

	Năm nay lớn nhất một chuyện xem như rơi xuống đất.

	Sau đó, chính là chuẩn bị phong thưởng.

	Vương gia.

	Vương Đậu Hương ngay tại trong thư phòng đọc sách.

	"Nhị thúc!"

	Bên ngoài bóng người chớp động, thanh thúy thanh âm truyền đến.

	"Tiên Nhi a!"

	Vương Đậu Hương ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Như thế nào không đi đọc sách."

	Vương Tiên Nhi đi tới, "Tiên sinh nhuộm hàn khí, hôm nay xin nghỉ. Đúng nhị thúc, ta nghe nói Nam chinh đại thắng rồi?"

	"Ừm!" Vương Đậu Hương trước người bàn trà trước trưng bày một phần chiến báo, rất kỹ càng.

	Vương Tiên Nhi tròng mắt nhanh như chớp chuyển động mấy lần, "Nhị thúc, ngươi trong thư phòng khá hơn chút sách, nhưng có du ký?"

	"Muốn hỏi cái gì? Nói đi!" Chất nữ nhi trò vặt tại Vương Đậu Hương trong mắt chính là cái trò đùa.

	Vương Tiên Nhi ngượng ngùng nói: "Nhị thúc, cái kia dã tiểu tử như thế nào?"

	"Dã tiểu tử?" Vương Đậu Hương ngơ ngác một chút.

	Vương Tiên Nhi nói: "Chính là cái kia Dương Huyền a! Lúc trước chúng ta từ Nguyên Châu trở về trên đường nhặt được cái kia dã tiểu tử."

	"Ồ! Hắn?" Vương Đậu Hương nhìn thoáng qua chiến báo, trong lòng khó tránh khỏi có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, "Trận chiến này, hắn lĩnh quân cánh tả, một đường thế như chẻ tre, chói mắt nhất."

	"Dạng này à!"

	Vương Tiên Nhi hành lễ, "Vậy ta trở về, nhị thúc, quay đầu cho a đa nói một chút, để cho ta bài tập thiếu chút đi!"

	"Việc này đi! Nhị thúc vậy lực bất tòng tâm!"

	Vương Tiên Nhi lại hờn dỗi cầu khẩn một phen, Vương Đậu Hương mới đáp ứng.

	"Vậy ta hôm nay trước hết lỏng lẻo một ngày!"

	Vương Tiên Nhi hưng phấn cáo lui.

	Ra cửa, trên mặt nàng ý cười dần dần tán đi.

	Thị nữ hỏi: "Tiểu nương tử không cao hứng sao?"

	"Cao hứng."

	"Có thể tiểu nương tử nhìn xem rất buồn bực đâu!"

	"Không, ta chỉ là nghĩ đến một cái cố nhân, trong lòng có chút... Phiền muộn."

	Cái kia dã tiểu tử a!

	Lúc trước ta còn chướng mắt hắn.

	"Ngươi nhưng có biết Dương Huyền?"

	Vương Tiên Nhi ma xui quỷ khiến giống như hỏi thị nữ.

	"Biết rõ nha!" Thị nữ là một hoạt bát, "Người kia lúc trước thiệt thòi nhà chúng ta hỗ trợ, lúc này mới tiến vào Quốc Tử giám. Không nghĩ tới một đường này liền sinh sôi rồi.

	Cứu quý phi, đi Bắc Cương làm quan. Sau này càng là cưới Chu thị kiều nữ.

	Tiểu nương tử, kia Chu Ninh thế nhưng là mỹ nhân, lúc trước nàng gả cho Dương Huyền lúc, bên ngoài khá hơn chút người nói là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

	Vương Tiên Nhi đứng tại hành lang một đầu, nhìn xem bên kia.

	Hàn phong quét, nàng lắc đầu nói:

	"Hắn xứng với Chu Ninh!"

	...

	Tại cuối năm trước đó, Nam chinh có công văn võ quan viên cuối cùng chạy tới Trường An.

	Hoàng đế rất hưng phấn phái ra thị vệ của mình đi nghênh đón, mà dẫn đội chính là Hàn Thạch Đầu.

	Đối mặt vị này Hoàng đế bên người thân tín, Trương Hoán cũng không dám lãnh đạm.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám."

	"Trương tướng khách khí." Hàn Thạch Đầu khẽ vuốt cằm, "Bệ hạ nghe nói Nam Cương đại quân báo cáo thắng lợi, yên vui dị thường, đã làm người ban thưởng quý phu nhân..."

	Chuyện này trên nửa đường Trương Hoán đã nhận được người nhà gửi thư, giờ phút này hắn kính cẩn mà nói: "Bệ hạ ân trọng, thần, không biết như thế nào mới có thể báo đáp."

	Hàn Thạch Đầu ánh mắt chuyển động, nhìn về phía những người khác.

	"Chu thị lang."

	Chu Tuân chỉ là gật đầu.

	Tại Nam chinh trong đại quân, Chu Tuân muốn duy trì trật tự, khuất tại tại Trương Hoán phía dưới.

	Đến Trường An về sau, chức vụ của hắn giải trừ, cái này trật tự cũng không phục tồn tại.

	Hàn Thạch Đầu ánh mắt định ở Dương Huyền trên thân, "Ta nhớ được ngươi, Bắc Cương Dương sứ quân."

	"Chính là hạ quan!"

	Ngụy đế đối vị này tâm phúc tín trọng có thừa, ngay cả hoàng tử nhìn thấy hắn đều muốn kính cẩn hành lễ, càng không nói đến những cái kia công chúa phò mã.

	Bị vị này nhìn chăm chú vào không nhất định là chuyện tốt a!

	Sở dĩ, ngươi đừng đối với ta cảm thấy hứng thú!

	Dương Huyền khóe miệng mỉm cười, trong đầu lại cảnh báo huýt dài.

	Hàn Thạch Đầu gật đầu, "Nhớ được lần trước bệ hạ còn tán dương ngươi, đối với ngươi mong đợi khá cao. Lần này nghe nói ngươi lại lần nữa kiến công, nghĩ đến là đem bệ hạ lời nói ghi tạc trong lòng . Bất quá, người trẻ tuổi, không thể được ý, muốn càng khiêm tốn chút mới là."

	Lời này nghe càng giống là khuyên bảo.

	Một một trưởng bối khuyên bảo.

	Cũng giống là Hàn Thạch Đầu đại biểu Hoàng đế đối trẻ tuổi thần tử một loại tỏ thái độ.

	Tiểu tử, làm rất tốt, nhưng không nên đắc ý vong hình.

	Cái này tư thái, không có kẽ hở.

	Dương Huyền thuận nói một phen lời nói khách sáo.

	"... Bệ hạ ân trọng, thần mỗi lần nhớ tới liền trắng đêm khó ngủ..."

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi xem tham quan hồi ký đi học những này?" Chu Tước muốn chọc giận nổ.

	Hàn Thạch Đầu khóe mắt run rẩy, tâm đạo: Lang quân từ chỗ nào học những này? So với cái kia quan cao nói còn trượt.

	Thật không hổ là... Bệ hạ huyết mạch a!

	Một đường tiến cung.

	Hoàng đế Long nhan cực kỳ vui mừng.

	Trương Hoán công thành lui thân, đi Binh bộ.

	Làm Lương Tĩnh người lãnh đạo trực tiếp.

	Dương Huyền đáp lại đồng tình thoáng nhìn.

	Chu Tuân đến một phen ca ngợi cùng ban thưởng.

	Đến phiên Dương Huyền lúc...

	"... Định Viễn hầu."

	Phong hầu.

	Mặt khác ban thưởng một cái điền trang.

	Cáo lui về sau, Hộ bộ người tại ngoài cung chờ.

	"Trang Tử ngay tại ngoài thành ba mươi dặm, là ruộng màu mỡ."

	Hộ bộ quan viên xụ mặt, giải quyết việc chung bộ dáng.

	"Lão Hàn, an bài cá nhân đi đón tay." Dương Huyền vậy giải quyết việc chung.

	Bởi vì hắn còn có chuyện.

	"Tống Công đâu?" Dương Huyền chạy tới Tống Chấn nhà, lại phát hiện người đi trạch không.

	Hàng xóm nói: "Tống Công toàn gia vừa đi."

	"Đi đâu?"

	"Nói là lá rụng về cội, về nhà rồi!"

	"Đa tạ rồi."

	Dương Huyền một đường đuổi theo.

	Ngoài thành cách đó không xa, có không ít lều.

	Giờ phút này Tống Chấn tại trong lán.

	Hơn mười tướng lĩnh ngay tại vì hắn tiễn đưa.

	Tống Chấn chinh chiến nửa đời, ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời, giờ phút này mới lộ ra chút cao chót vót.

	"Không có quan văn để đưa tiễn, đồ chó, đều là lang tâm cẩu phế hạng người!" Một người tướng lãnh mắng.

	"Tống Công tại Binh bộ nhiều năm, vun trồng không ít người, bây giờ lại đều làm rùa đen rút đầu."

	Tống Chấn trí sĩ quá trình quá mức vội vàng, bên ngoài có người buông lời, nói Tống Chấn mấy năm này đắc tội rồi Hoàng đế.

	Lời nói này dẫn phát chút khác biến động, ví dụ như nói Binh bộ bên trong, Tống Chấn mấy cái tâm phúc đều dựa vào bên cạnh đứng.

	"Đa tạ rồi." Tống Chấn không có giải thích, tiếp nhận chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Uống rượu, hắn nhìn xem những này bạn cũ, trong lòng lại nhiều không bỏ, cũng biết cuối cùng cũng có từ biệt.

	Mà lại cái này từ biệt, chính là tử biệt.

	Rốt cuộc không có cách nào gặp mặt.

	"Lão phu cái này liền đi, chư vị, bảo trọng!"

	Tống Chấn chắp tay.

	Đám người hành lễ, nghiêm nghị nói: "Tống Công bảo trọng!"

	Tống Chấn mới vừa lên lập tức, liền nghe có người sau lưng hô: "Tống Công!"

	Hắn nhìn lại.

	Không nhịn được nở nụ cười.

	"Những cái kia đến lão phu trợ lực không chịu đến, chỉ là cùng lão phu vài lần duyên phận người trẻ tuổi này lại đến rồi."

	Dương Huyền phụ cận, hành lễ, "Ta vừa tới Trường An, biết được Tống Công trở lại, chuyên tới để tiễn đưa."

	Tống Chấn hỏi: "Trận chiến này, ngươi cảm thấy Nam Cương quân như thế nào? Ai! Đều trí sĩ, còn hỏi cái này làm gì?"

	Dương Huyền nói: "Nam Cương quân có chút dũng mãnh, vấn đề duy nhất là, dị tộc nhân quá nhiều."

	"Không có cách, tiền lương, thêm nữa Nam Cương vắng vẻ, những người kia không muốn đi."

	Hai người nhẹ nhàng nói chút trận chiến này tình huống.

	Bất tri bất giác, cách Trường An càng ngày càng xa.

	Cho đến phía trước xuất hiện một cái trạm kiểm soát.

	"Ngươi lại cho, liền phải đem lão phu đưa đến lão gia." Tống Chấn cười nói.

	Dương Huyền nói: "Tống Công đối hạ quan ân cần dạy bảo, hạ quan đời này không dám quên."

	Hắn vô pháp quên vị lão nhân này lúc trước trợ giúp, loại kia không có lợi cho bản thân chút nào, một lòng vì Đại Đường chấp nhất, đối với hắn ảnh hưởng khá lớn.

	Từ Yến Thành đến Tống Chấn, đến La Tài, Dương Huyền vẫn chưa phát hiện, bản thân tam quan theo cùng những người này tiếp xúc, dần dần tại chuyển biến.

	"Làm rất tốt!" Tống Chấn gật đầu, "Đúng, lần này trở về, có từng đổi chỗ?"

	"Vẫn chưa, vẫn tại Trần châu."

	"Đây là chuyện tốt."

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích, "Là chuyện tốt?"

	"Người trẻ tuổi lập công đã muốn lên chức, đây là lẽ thường. Rất đáng lâu dài, ẩn núp một hồi không phải chuyện xấu." Tống Chấn nhìn xem hắn, muốn nói lại thôi, sau đó cười một tiếng, "Đều cáo lão hồi hương, còn cố kỵ cái gì."

	"Tử Thái cũng biết nhân thần bản phận?"

	Hỏi lời này... Dương Huyền nói: "Thần tử làm đối bệ hạ trung thành tuyệt đối."

	Tống Chấn vuốt râu mỉm cười, một mặt vân đạm phong khinh.

	Lão đầu đây là trước khi đi dạy bảo, nên là đinh tai nhức óc lời nói.

	"Sai rồi!"

	Hả?

	Dù là biết được Tống Chấn trước khi chia tay dạy bảo không đơn giản, nhưng câu trả lời này vẫn như cũ để Dương Huyền ngây ngẩn cả người.

	"Sai rồi?"

	"Mười phần sai."

	"Còn xin Tống Công chỉ giáo."

	"Lão phu phía dưới lời nói này, chính ngươi biết được là đủ rồi."

	"Phải."

	Tống Chấn thở dài, "Đế vương đều muốn lấy thiên hạ thần tử đối với mình trung thành tuyệt đối, đại bộ phận như thế. Nhưng khi nay... Lời nói này lão phu nói ra liền sẽ không nhận."

	"Vâng!"

	"Đương kim lại không phải như thế. Càng là loại kia biểu hiện trung thành tuyệt đối, càng là bị hắn nghi kỵ, càng là không chiếm được trọng dụng. Tử Thái."

	"Tống Công."

	"Ngươi suy nghĩ kỹ một chút đương kim quá khứ."

	Tống Chấn nói một phen phạm vào kỵ húy lời nói, đối với hắn có thể nói là móc tim móc phổi, loại này đối hậu bối dìu dắt cùng yêu mến chi tâm, để Dương Huyền trong lòng cảm động.

	Hắn tỉ mỉ nghĩ nghĩ.

	Lý Bí sinh ra ở hoàng thất, phụ thân Lý Nguyên là Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng chi tử, chính hắn là chính hiệu hoàng tôn.

	Có thể Lý Nguyên lại không phải Thái tử.

	Hiếu Kính Hoàng Đế uy vọng khá cao, Lý Bí đương thời nhìn thấy vị này bá phụ lúc, nghe nói rất là kính cẩn, thậm chí là quấn quýt.

	Còn đối với Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng, Lý Bí biểu hiện ra làm người con cháu hiếu thuận, lại biểu hiện ra đối đế vương trung thành tuyệt đối.

	Chính là lần này không có kẽ hở biểu hiện, để Đế hậu, cùng với Hiếu Kính Hoàng Đế đều đối hắn yêu mến có thừa.

	Cũng là bởi vì phen biểu diễn này, để Lý Bí có thể tiếp xúc đến một chút tài nguyên. Mà những tư nguyên này tại cha con bọn họ phát động chính biến bắt đầu đến mấu chốt tác dụng.

	Có thể nói, Lý Bí chính là dựa vào biểu diễn mới thành tựu đế vị.

	Có thể, cái này cùng thần tử trung thành tuyệt đối có quan hệ gì?

	Dương Huyền không hiểu.

	"Không rõ?" Tống Chấn hỏi.

	"Vâng." Dương Huyền cúi đầu thỉnh giáo.

	"Một cái mới ra đời nữ kỹ, nghĩ mê hoặc một cái tú bà bán mình."

	Tống Chấn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu tử, tiền đồ từ từ, hảo hảo đi tới a!"

	Một cái mới ra đời nữ kỹ, muốn đi lừa gạt tú bà bán mình?

	Tú bà vốn là lừa gạt nữ tử bán mình người.

	Đây không phải múa rìu qua mắt thợ sao?

	Thần tử đối đế vương trung thành tuyệt đối có mấy phần thật?

	Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhiều nhất một hai phần thôi.

	Am hiểu biểu diễn, sẽ đem mình trung tâm diễn dịch thành max điểm, để thu hoạch được đế vương trọng dụng.

	Có thể chính Lý Bí chính là trứ danh biểu diễn nghệ thuật gia, đương thời dựa vào biểu diễn trung thành tuyệt đối thành tựu đại nghiệp.

	Ngươi và hắn chơi trung thành tuyệt đối trò xiếc, cái này không phải liền là nữ kỹ tại tú bà trước mặt làm ra vẻ thuần khiết sao?

	Sách!

	Lời nói này, có thể nói là vô giới chi bảo a!

	Dương Huyền ngẩng đầu, Tống Chấn toàn gia chạy tới trạm kiểm soát trước.

	Hắn khom người.

	"Tống Công đi từ từ."

	Tống Chấn quay đầu, mỉm cười, "Đa tạ đưa tiễn."

	Hôm nay, duy nhất để đưa tiễn quan văn chính là Dương Huyền.

	Mà lại hắn vẫn vừa tới Trường An, liền vội vã chạy đến.

	Phần tình nghĩa này, để Tống Chấn động dung.

	Cho nên mới có kia phen phạm vào kỵ húy đề điểm.

	Tống Chấn lão thê ở trên xe ngựa quay đầu, "Đó là ai nha?"

	Tống Chấn nói: "Một cái có tình có nghĩa người trẻ tuổi."

	"Ồ! Bây giờ có tình có nghĩa người trẻ tuổi, không nhiều lắm!"

	"Là không nhiều lắm, sở dĩ, mới lộ ra đáng quý."

	Dương Huyền lên ngựa, giục ngựa quay đầu.

	Tống Chấn xuống ngựa đi hướng trạm kiểm soát.

	"Lão phu Tống Chấn, chuẩn bị trở lại quê hương, đây là lão phu qua chỗ..."

	"Gặp qua Tống Công!"

	Trạm kiểm soát quân sĩ nhìn thấy vị này trước Binh bộ đại lão, rất là kính cẩn.

	Thế là, kiểm tra liền đơn giản chút.

	Bên cạnh có trường đình, mấy cái lữ nhân tại trong trường đình nghỉ ngơi, nghe tới là Tống Chấn, đều đứng dậy hành lễ.

	"Lại nhìn liếc mắt Trường An đi!"

	Tống Chấn toàn gia quay đầu.

	Nhìn xem người trẻ tuổi kia ghìm ngựa, quay đầu.

	Hướng về phía bên này chắp tay.

	Tống Chấn hoàn lễ.

	Réo rắt thanh âm truyền đến.

	"Tống Công, mạc sầu tiền lộ vô tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân."
Kết chương.