Chương 1767 : Không thể tha thứ sai.
Vạn Cổ hào tiến vào hết tốc độ tiến về phía trước hình thức, rất nhanh liền đem Thiên Ma Hoàng thủ hạ bỏ lại đến không còn tăm hơi.

	Quân Thường Tiếu tạm thời không có ý định cùng đối phương cứng rắn, trước hèn mọn phát dục, chí ít bước vào Thiên Cơ cảnh về sau mới có điểm lực lượng.

	Kế thừa Hiên Viên giới trước, từ huyễn cảnh nhìn thấy hình tượng, đủ để khẳng định Cô Hiên Viên thực lực mạnh hơn Cố Thiên Tinh, hắn đối mặt địch nhân tuy là Thiên Ma Hoàng thủ hạ, nhưng cũng không phải mình bây giờ liền có thể chống lại.

	"Làm sao còn chưa tới Sử Thi nhiệm vụ!"

	Mở ra đại hàng không vũ trụ thời đại, từ đầu đến cuối không có phát động Sử Thi nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu cảnh giới nhất trực kẹt tại nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Hệ thống cho bật hack năng lực, cũng tương tự tồn tại một ít hạn chế, tỉ như thường gặp kẹt cấp.

	"Tới."

	"Sữa ta hai miệng!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Mặc dù lần lượt chứng minh chính mình là đảo ngược độc sữa, nhưng nó từ đầu đến cuối kiên định cho rằng, đây chỉ là một trùng hợp.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão truyền âm nói: "Không dược liệu!"

	Y Dược đường phụ trách Vạn Cổ giới xanh hoá, các loại dược liệu điên cuồng trồng, bây giờ đã sớm không có tồn kho.

	"Nghĩ biện pháp làm điểm mới được."

	Quân Thường Tiếu không chỉ cần phải cải thiện vị diện sinh thái hoàn cảnh, còn muốn tìm luyện chế Lục Vị Địa Nguyên đan vật liệu, cho nên đi đến Tinh Không địa đồ trước, xem xét phải chăng vị diện tồn tại phụ cận.

	Thật đáng tiếc.

	Bởi vì ở vào Thương Hải hệ biên giới, lân cận cũng không có vị diện.

	"A?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Nhanh bay ra Thương Hải hệ rồi?"

	Trong khoảng thời gian này hắn một mực tại tông môn xử lý sự tình, Vạn Cổ hào từ đầu đến cuối ở vào bản thân phi hành trạng thái, hoàn toàn không có chú ý tới hành trình.

	"Những tinh hệ khác có lẽ có cao đẳng vị diện."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có thể dùng Võ đạo tài nguyên đến hối đoái dược liệu."

	"Không có phiền toái như vậy."

	Hệ thống nói: "Xoát thương thành có thể giải quyết vấn đề!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn phi nó một mặt, bất quá cân nhắc đến tháng này CD đã khôi phục, vội vàng kéo ra hệ thống thương thành.

	Vế trên, khoái hoạt khoái hoạt xoát quang số lần.

	Vế dưới, buồn bi thương lạnh thu hồi thương thành.

	Hoành phi, lông đều không có.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Mặt đen đến nhà."

	. . .

	Vạn Cổ giới.

	Tại bàng bạc thiên địa thuộc tính uẩn dục dưới, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có võ giả đột phá.

	Nhất là nguyên Tinh Vẫn đại lục sinh linh, thực lực tổng hợp đã từ Khai mạch giai đoạn, bước vào thấp nhất Võ Vương giai đoạn.

	Lúc này mới tiến đến không mấy năm, lâu dài xuống dưới, nhân đồng đều Võ Đế không phải là mộng.

	Mà lại.

	Tại cao đẳng vị diện tẩm bổ dưới, tân sinh hài nhi vô luận tư chất cùng thiên phú trên đều có cải thiện cực lớn, cơ hồ mỗi trăm người bên trong sẽ xuất hiện Thần phẩm Linh căn.

	Trước kia Tinh Vẫn đại lục, Thần phẩm Linh căn như phượng mao lân giác, hiện tại cũng sắp có nát đường cái khuynh hướng, có thể nói chân chính thuyết minh các độc giả thường lấy ra trêu chọc Võ Thánh khắp nơi trên đất đi, Võ Đế nhiều như chó.

	Đương nhiên.

	Tư chất cao thấp tại Vạn Cổ giới đã không trọng yếu, trọng yếu là, làm sao có thể càng nhanh tu luyện, càng nhanh tăng lên cảnh giới.

	"Hài mẹ hắn."

	Thành nào đó ao dân cư bên trong, một người trung niên ước mơ nói: "Tiếp qua mấy năm, nhất định phải làm cho ta nhi tử đi tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch, nếu có hạnh trở thành đệ tử, tương lai tất nhiên sẽ trở nên nổi bật!"

	"Chuyện này không có khả năng lắm a?" Hài mẹ hắn nói.

	"Làm sao không có khả năng!"

	Hài cha hắn nói: "Quân tông chủ nói, chỉ cần trưởng thành, vô luận nam nữ, vô luận tư chất, đều có thể tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch, hoàn toàn không ngưỡng cửa."

	Tương tự một màn xuất hiện tại các đại thành trì, các đại gia đình bên trong, rất nhiều người đều đem hi vọng ký thác vào nhi nữ trên thân, bởi vì Vạn Cổ tông vài ngày trước tuyên bố, sẽ tại hàng năm cố định tháng mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, phàm Vạn Cổ giới vĩnh cửu ở lại thiếu niên đều có thể báo danh tham gia.

	Tin tức này một khi truyền ra, lập tức gây nên oanh động.

	Tại thế nhân trong mắt, Quân Thường Tiếu là thần chỉ, hắn thống lĩnh tông môn thì là võ học thánh địa, nếu như hài tử có thể đi vào môn hạ tu luyện, đây tuyệt đối là tám đời đã tu luyện phúc phận.

	. . .

	"Cha!"

	Trong đình viện, một tên mười hai mười ba tuổi hài tử cầm nắm đấm, ánh mắt kiên định nói: "Chờ ta trưởng thành, nhất định sẽ đi tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch!"

	Hắn gọi Tần Lân.

	Phụ thân hắn gọi Tần Hạo Nhiên.

	Không sai.

	Chính là khai cuộc cùng Quân Thường Tiếu là địch Hạo Khí môn môn chủ, Bách Tông liên minh Minh chủ.

	Những này thân phận đơn giản là trước kia, hiện tại Tần Hạo Nhiên sớm đã phân phát môn phái, ẩn cư Thanh Dương thành bên trong, trải qua không hỏi thế sự thời gian.

	Có lẽ tâm tính duyên cớ, hơn mười năm trước mừng đến quý tử.

	"Không được."

	Tần Hạo Nhiên quả quyết cự tuyệt.

	"Vì cái gì!" Tần Lân sửng sốt.

	Phụ thân luôn luôn rất thương yêu mình, nhất là tu luyện Võ đạo cũng đại lực ủng hộ, thậm chí không tiếc tốn hao trọng kim mua tài nguyên, bây giờ mình định ra vĩ đại chí hướng, hắn lại cầm ý kiến phản đối!

	"."

	Tần Hạo Nhiên đi tới, nói: "Cha trước kia phạm qua sai lầm."

	"Phạm vào cái gì sai?"

	"Phạm qua. . ." Tần Hạo Nhiên làm sơ trầm mặc, suy nghĩ phảng phất trở lại quá khứ, nói: "Không thể tha thứ sai."

	Tần Lân từ có ký ức đến, chưa từng thấy phụ thân biểu lộ thống khổ như vậy, cho nên hiểu chuyện hắn không có đuổi theo hỏi.

	. . .

	"Tiểu Lân!"

	Buổi chiều, tường ngoài truyền đến thanh âm: "Lúc nào ra rồi?"

	"Hưu!"

	Tần Lân lặng lẽ từ gian phòng đi ra, sau đó leo tường mà ra, đè ép thanh âm nói: "Kêu thời điểm nói nhỏ chút, cha ta tại ngủ trưa đâu."

	"Hắc hắc."

	Đồng bạn gãi gãi đầu, nói: "Quên, quên."

	"Đi."

	Tần Lân nói: "Chúng ta hôm nay đi dã ngoại chơi, nhìn có thể hay không gặp được Yêu thú."

	"Được."

	Hai cái tiểu đồng bọn thẳng đến Thanh Dương thành ngoại.

	Chú thích: Tinh Vẫn đại lục sinh linh toàn di chuyển tới, thành trì danh tự đại bộ phận tiếp tục sử dụng trước kia.

	"Lão gia."

	Trong thư phòng, quản gia đến báo: "Công tử lại chạy ra ngoài."

	"Ai."

	Tần Hạo Nhiên thở dài, nói: "Tiểu tử này lá gan càng lúc càng lớn."

	"Lấy lão nô nhìn." Quản gia nói: "Công tử thiên tư bất phàm, nên thêm ra đi xông xáo, mà không phải cả ngày bị giam trong nhà."

	"Ta làm sao không hi vọng hắn có thể ra ngoài xông xáo." Tần Hạo Nhiên khổ sở nói: "Nhưng dù sao từng cùng Quân tông chủ từng có ân oán."

	Không cho nhi tử đi tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch, cũng không phải là bởi vì căm hận Quân Thường Tiếu, mà là từng đắc tội qua hắn, thực sự không mặt mũi đi qua, lại sợ. . . Bị trực tiếp cự tuyệt.

	Quản gia nói: "Quân tông chủ hẳn không phải là mang thù nhân a?"

	Này thoại đem độc giả chọc cười.

	Hoàn toàn chính xác.

	Cẩu Thặng không phải mang thù người, bởi vì có thù tại chỗ liền báo, trừ phi thực lực đối phương cùng hậu trường cường.

	"Không xong!"

	Không bao lâu, hạ nhân từ bên ngoài chạy vào, hấp tấp nói: "Tiểu thiếu gia ở ngoài thành cùng Ngải gia công tử đánh nhau!"

	"Cái gì? !"

	Tần Hạo Nhiên vội vàng đứng dậy rời đi phủ đệ.

	Khi hắn đuổi tới ngoài thành, liền nhìn thấy nhi tử bị mấy đứa cùng tuổi nhân nhấn trên mặt đất, ngươi một quyền ta một quyền ẩu đả, miệng bên trong trả mắng: "Cha ngươi là cái lão vương bát đản, ngươi chính là cái tiểu vương bát đản!"

	"Dừng tay!"

	Lúc này, to thanh âm truyền đến.

	Ngải Thượng Khắc từ thành nội bay ra, rơi vào mấy cái tiểu thí hài trước mặt, một tay nhấc trượt nhất cái, cả giận nói: "Hai người các ngươi tiểu hỗn đản, vô pháp vô thiên, cũng dám ở bên ngoài động thủ đánh người!"

	Bị khống chế lại hai tên Ngải gia công tử không phục, nói: "Tam gia, Tần Hạo Nhiên trước kia khi dễ qua Quân tông chủ, chúng ta bây giờ khi dễ con của hắn có lỗi gì!"

	Ngải Thượng Khắc nói: "Trưởng bối sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi tiểu bối quan tâm, đều cút cho ta đi về nhà."

	Dứt lời, nhìn về phía Tần Hạo Nhiên, nói: "Đồng ngôn vô kỵ, Tần minh chủ chớ có để ý."

	"Ta đã sớm không phải cái gì Minh chủ, đảm đương không nổi Ngải trưởng lão xưng hô như vậy." Tần Hạo Nhiên ngôn ngữ bình thản, tựa hồ cũng không thèm để ý bị tiểu bối nhục nhã.

	Sự thật đâu?

	Nội tâm tựa như như kim đâm thống khổ.

	"Có nhiều đắc tội."

	"Cáo từ!"

	Ngải Thượng Khắc mang theo hai cái đời thứ ba dòng chính trở về thành nội, trên đường vẫn không quên khiển trách.

	"Tiểu Lân!"

	Tiểu đồng bọn chạy tới, vừa muốn đỡ Tần Lân lại bị hung hăng đẩy ra.

	Hắn lảo đảo đứng dậy, lấy ánh mắt phức tạp nhìn về phía phụ thân, nói: "Bởi vì năm đó đắc tội qua Quân tông chủ, cho nên mới không cho ta tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch?"

	". . ." Tần Hạo Nhiên không nói.

	"Khó trách nhất trực không cho ta ra ngoài, nguyên lai là không muốn để cho ta biết, từng làm qua chuyện sai lầm. . ." Tần Lân cảm xúc rốt cuộc băng không ở, khóc hét lớn: "Tất cả mọi người biết đến sự tình, chỉ có ta bị mơ mơ màng màng!"

	"Hài tử, ta. . ."

	Tần Hạo Nhiên vừa mở miệng, Tần Lân liền quay người chạy.

	Bị Ngải gia hai cái dòng chính khi dễ thời điểm, Tần Lân đã từ bọn hắn trong miệng đại khái minh bạch nguyên do, cũng biết phụ thân năm đó ở Vạn Cổ tông phát triển sơ kỳ cho không ít làm khó dễ.

	Hồi nghĩ nhi tử vừa rồi nhìn mình kia phẫn nộ, oán hận ánh mắt, Tần Hạo Nhiên một cái tay che tại trên ngực, trong lòng truyền đến đâm nhói, so vừa rồi tiểu bối nhục mạ còn muốn thống khổ gấp mấy trăm lần.

	Nhi tử.

	Đều là cha sai.

	Nếu như ngươi bởi vậy hận ta, ta sẽ không trách tội ngươi.
Kết chương.