Chương 1584 : Thần tiên không được, Phương Thần hành!.
"Toàn xưởng bây giờ chỉ cố định chi phí, hàng năm năm mươi bốn triệu, tám trăm ngàn, có làm hay không một ngày một trăm sáu mươi ngàn, nếu như cân nhắc công chức phúc lợi cùng xí nghiệp duy trì phí chờ nhân tố, cố định chi phí tắc đạt tới tám mươi triệu, nếu đem mặt khác toàn bộ bừa bộn chi phí cùng gộp vào, huề vốn thu nhập tắc cần vượt qua 120 triệu nguyên, cái này ý vị, toàn xưởng mỗi mức tiêu thụ hàng năm nhất định phải đạt tới 160 triệu mới được, nhưng bây giờ trên thực tế, chỉ đạt tới sinh tồn tuyến  46%, là điện sinh hoạt làm hệ thống  35%, cả nước điện tử linh kiện chủ chốt ngành nghề  40%..."

	Mặc dù có chút kỳ quái, Đoàn Dũng Bình tại sao phải hỏi cái này chút, Vương Đông Sinh hay là một năm một mười đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tình huống căn bản đều nói .

	Bất quá, nói xong lời này, chính hắn đều có loại không tên cay đắng cảm giác.

	Ở mới vừa tiếp nhận Bắc Kinh BOE điện tử quản đốc xưởng trưởng thời điểm, hắn cũng từng hùng tâm bừng bừng, mong muốn vì toàn xưởng công chức mưu đồ một cái đáng tin, rạng rỡ đường ra, để cho tất cả mọi người được sống cuộc sống tốt.

	Thậm chí ở tiếp nhận tháng thứ hai, hắn đang ở công chức đại biểu trong đại hội nói lên hắn chấn mới phát triển hoạch định —— tức dùng thời gian năm năm, khiến tập đoàn năm tiêu thụ tổng số đạt tới năm trăm triệu nguyên trở lên, lãi hàng năm thuế tổng số đạt tới năm mươi triệu trở lên, công nhân viên bình quân đầu người năm thu nhập đạt tới năm ngàn nguyên trở lên.

	Bên trong xưởng đem cái kế hoạch này xưng là "Bốn cái năm công trình" .

	Nhưng bây giờ trên thực tế đâu?

	Toàn bộ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cả năm doanh thu liền sáu mươi triệu không tới, liền ban đầu cái đó hùng tâm tráng chí mục tiêu một phần bảy cũng không tới.

	"Nói như vậy, ta một năm tiền lương hàng năm vừa đúng đủ trong xưởng một tháng huề vốn thu nhập."

	Mặc dù đã đoán được Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tình huống sẽ tương đối thảm, nhưng Đoàn Dũng Bình thật không nghĩ tới thế mà lại thảm đến nước này.

	Nếu như nói Yến Kinh điện sinh hoạt tử làm khảo hạch KPI vậy, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng sợ rằng nếu thật là toàn trong hệ thống cái đầu tiên bị xé rớt xí nghiệp.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết cũng không hoàn toàn chính là Vương Đông Sinh một người lỗi, bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng vừa lúc ở một lúng túng kỳ.

	Những thứ kia ở thập niên năm mươi, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nhóm đầu tiên xây xưởng lão nhân, bây giờ chính là quy mô lớn về hưu thời điểm.

	Cho nên, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tuy nói là toàn xưởng công chức mười một ngàn người, nhưng trên thực tế tại chức chỉ có bốn ngàn người, về hưu cao tới bảy ngàn người, tại chức cùng về hưu tỷ lệ, gần như đạt tới  1:2.

	Cứ như vậy tỷ lệ, coi như là thần tiên đến rồi, cũng sợ rằng rất khó đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cho cứu vớt lại, thậm chí Vương Đông Sinh có thể để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đến bây giờ còn chưa có đóng cửa, đã tính là không tầm thường .

	Bất quá, nghĩ tới đây, hắn đột nhiên trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, tiềm thức nhìn một cái bên cạnh cùng nghe câu chuyện vậy Phương Thần.

	Hắn mới vừa nói, thần tiên đến rồi cũng không cứu được Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, nhưng Phương Thần được a!

	Chỉ cần Phương Thần nguyện ý ra tay, đừng nói một Bắc Kinh BOE điện tử xưởng , coi như là đến thêm một trăm cái lại làm sao?

	Phương Thần hàng năm ở chất bán dẫn bên trên đầu tư, cũng đã đầy đủ nuôi sống hai trăm cái Bắc Kinh BOE điện tử xưởng .

	Thậm chí trong nháy mắt, hắn đột nhiên trở nên lo được lo mất, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm hắn phần thứ nhất công tác, hơn nữa trong này có rất nhiều người cũng là bằng hữu của hắn, đồng nghiệp, một điểm này từ mới vừa rồi có bao nhiêu người chào hỏi hắn là có thể nhìn ra được.

	Bây giờ nhìn bọn họ không ngờ qua phải thảm như vậy, hắn sâu trong nội tâm là có loại không nhịn được muốn giúp bọn họ một chút xung động.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công chức nhóm có thể không ngừng vươn lên, ở trong xưởng đã trở nên bộ dáng như vậy, còn có thể giữ vững một cái như vậy xưởng dung xưởng mạo, cùng với tốt đẹp kẻ sành đời thần diện mạo có liên quan.

	Những năm này, hắn đã khắc sâu hiểu một cái đạo lý, tự phục vụ người mới có thể trời giúp chi, bản thân không cố gắng vậy, ông trời sẽ không giúp một tay.

	Nhưng bây giờ, hắn thật có chút không nhịn được đi hoài nghi, Phương Thần sở dĩ sẽ chọn Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, là bởi vì duyên cớ của hắn, thậm chí ngay cả Phương Thần nói gì Vương Đông Sinh kinh doanh lý niệm cùng ý nghĩ của mình tương xứng, cũng chỉ là gạt gẫm hắn bảng hiệu.

	Dù sao ở khắp thiên hạ xí nghiệp nhiều , Phương Thần tại sao phải lựa chọn Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một cái như vậy gần như đã tư không trả nợ, hơn nữa bao phục rất nặng xí nghiệp.

	Cũng không thể nói, Phương Thần coi trọng nhóm kia thập niên năm mươi thiết bị a?

	Nhưng nói thật, hắn mặc dù hi vọng trợ giúp Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, trợ giúp bản thân những thứ này bạn cũ, lão đồng nghiệp, nhưng hắn tuyệt nhiên không hi vọng Kình Thiên lợi ích bởi vì hắn mà bị tổn thương.

	Hắn thậm chí nguyện ý đem mình một năm tiền lương hàng năm lấy ra cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, cũng không muốn Phương Thần đi xem ở mặt mũi của hắn, làm một ít tổn hại đến Kình Thiên chuyện.

	Dù sao ở trong mắt hắn, Kình Thiên mới là trọng yếu nhất cái đó, là hắn một tay nuôi lớn hài tử.

	"Lão... Lão... Lão Đoàn..."

	Đang ở Đoàn Dũng Bình bản thân suy nghĩ viển vông thời điểm, đã bị triệt để khiếp sợ đến, thậm chí có loại ngũ lôi oanh đỉnh, vạn vật tịch diệt Vương Đông Sinh rốt cuộc lấy lại tinh thần.

	Nhưng mặc cho hắn cố gắng như thế nào khống chế miệng mình, vòm họng, cổ họng, đều không cách nào nói ra một câu đầy đủ.

	Thật sự là Đoàn Dũng Bình cái này tiền lương hàng năm có thể tương đương với Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, một tháng huề vốn thu nhập chuyện hù được hắn .

	Mười triệu!

	Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một tháng huề vốn thu nhập là mười triệu a!

	Một ngàn này vạn chẳng những có thể cho toàn trường mười một ngàn tên công chức phát tiền lương, thanh toán tiền chữa bệnh dùng, còn có thể thanh toán tài liệu phí, thiết bị hao tổn phí, còn bao gồm một ít bừa bộn hành chính cùng không cần thiết chi tiêu.

	Thậm chí có thể nói, hắn năm năm này một mực chỗ cố gắng , chính là để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có thể kiếm đủ cái này mỗi tháng mười triệu huề vốn thu nhập.

	Nhưng bây giờ lại có người nói cho hắn biết, một ngàn này vạn con là hắn một năm tiền lương.

	Thật là quá dọa người!

	Hắn đời này cũng không dám nghĩ trong nước có ai thu nhập có thể như vậy cao hơn.

	Mà lại nói thật , hắn phản ứng đầu tiên là Đoàn Dũng Bình thực tại gạt hắn, khoác lác.

	Nhưng nên hắn đối Đoàn Dũng Bình hiểu, còn có kể từ bây giờ Đoàn Dũng Bình nét mặt đến xem, Đoàn Dũng Bình hiển nhiên cũng không phải là đang nói láo.

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình cũng không có gì ở hắn thổi như vậy ngưu cần thiết.

	Đoàn Dũng Bình coi như là có tiền nữa, vậy cũng cùng hắn, cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng không có sao.

	"Lão Đoàn, ngươi nói cho ta biết, ngươi bây giờ một năm thật sự có mười triệu tiền lương?"

	Lại trọn vẹn chậm nửa phút, Vương Đông Sinh lúc này mới nghiêm túc trịnh trọng lại hỏi.

	"Ta còn thực sự có mười triệu, có muốn hay không ta để cho công ty tài chính, đem ta giấy lương, cùng với chuyển tiền bằng chứng, hay hoặc là ta thẳng thắn cho ngươi đi ngân hàng nhìn ta một chút thẻ ngân hàng trong có bao nhiêu tiền."

	Đoàn Dũng Bình nhìn Vương Đông Sinh dở khóc dở cười nói.

	Bất quá, nhìn Vương Đông Sinh kinh ngạc biểu tình khiếp sợ, trong lòng hắn có loại không tên mừng thầm là cái gì quỷ?

	Hắn cùng Phương Thần học xấu sao?

	"Cái này liền rất không cần , lão Đoàn, ngươi là ở công ty gì công tác? Là cái nào công ty đa quốc gia thế giới top 500 Hoa Hạ khu tổng giám đốc?"

	Nghe Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, Vương Đông Sinh mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nhưng trong ánh mắt của hắn vẫn không khỏi thoáng qua một tia mong ước ánh sáng.

	Trước hắn còn tưởng rằng Đoàn Dũng Bình là nhàn rỗi nhàm chán, trở về Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tới hoài niệm một cái trước kia cuộc sống, hay hoặc là tìm bọn họ ôn chuyện, hay hoặc giả là có chuyện gì cầu đến trên người bọn họ giúp một tay.

	Nhưng nào biết, Đoàn Dũng Bình không ngờ mỗ gia công ty đa quốc gia thế giới top 500 Hoa Hạ khu tổng giám đốc, cái này không giống nhau .

	Đoàn Dũng Bình lần này trở về, vậy thì rất có thể là có cái gì hợp tác, mong muốn cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nói.

	Càng muốn Vương Đông Sinh lại càng thấy phải, tám chín phần mười chính là như vậy, bằng không Đoàn Dũng Bình làm một nhà thế giới top 500 Hoa Hạ khu tổng giám đốc, làm sao sẽ rảnh rỗi như vậy, đột nhiên đi tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng chuyển dời.

	Hơn nữa còn là như vậy bực bội không lên tiếng, một bộ điều tra cẩn thận bộ dáng.

	Về phần Đoàn Dũng Bình có phải hay không mỗ công ty đa quốc gia thế giới top 500 Hoa Hạ khu tổng giám đốc, hắn đến không có nghĩ qua.

	Bởi vì ở hắn có hạn nhận biết trong, có thể bắt được mười triệu như vậy thu nhập , chỉ có những thế giới kia top 500 quản lý cấp cao nhóm, hơn nữa còn phải một trăm người đứng đầu siêu cấp xí nghiệp lớn mới được.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không biết có phải hay không là làm được thế giới top 500 một trăm người đứng đầu Hoa Hạ khu tổng giám đốc, là có thể bắt được mười triệu.

	Đây chẳng qua là đang trong sự nhận thức của hắn, duy nhất có có thể bắt được mười triệu tồn tại, dù sao tổng thống Mỹ cũng không có cao như vậy tiền lương.

	Mà thôi một vị thế giới top 500 Hoa Hạ khu tổng giám đốc năng lượng, tùy tiện lộ ra một chút, liền đủ để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cải tử hồi sanh .

	Nghe Vương Đông Sinh cái này liên tiếp vấn đề, Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần trố mắt nhìn nhau.

	"Ây... Lão vương nói như thế nào đây, ta bây giờ chức vị đề cập với ngươi vấn đề xấp xỉ, nhưng đoán chừng lại ít nhiều gì cùng ngươi nghĩ không giống nhau."

	Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	"Kia điểm không giống nhau, không phải thế giới top 500? Còn có phải là Hoa Hạ hay không khu tổng giám đốc?" Vương Đông Sinh kinh ngạc nói.

	"Thế giới top 500 đích xác đúng vậy, cũng thật là công ty đa quốc gia, công ty nghiệp vụ xuyên qua Á Âu đẹp phi úc, Hoa Hạ khu tổng giám đốc nha, hẳn không phải là."

	"Cao? Hay là thấp?"

	"Thấp, ta hiện đang phụ trách toàn công ty toàn bộ nghiệp vụ, trừ ông chủ trở ra, ta lớn nhất, chỉ là chúng ta công ty tính chất không phải ngươi nghĩ như vậy, không phải xí nghiệp bên ngoài, mà là tiêu chuẩn Hoa Hạ xí nghiệp." Đoàn Dũng Bình đường đường chính chính nói.

	"Hoa Hạ? Top 500?"

	Mới vừa nghe được Đoàn Dũng Bình phụ trách toàn công ty toàn bộ nghiệp vụ, Vương Đông Sinh thật có loại bị trên trời rơi xuống bánh nhân, cho đập choáng váng cảm giác, nhưng nghe đến sau một câu thời điểm, hắn một cái ngây người .

	Toàn bộ Hoa Hạ thế giới top 500, bẻ đầu ngón tay cũng có thể coi là qua được tới, tổng cộng liền bốn cái, hơn nữa phần lớn đều là tiêu chuẩn ương xí, cấp bậc còn một so một cao, nào có cái gì ông chủ loại vật này.

	Không đúng, thật là có một không phải ương xí thế giới top 500, hơn nữa còn là cái này bốn cái trong lợi hại nhất cái đó.

	Nhìn Vương Đông Sinh một bộ có chút hiểu được, câu trả lời lập tức sẽ phải gần như hiện rõ bộ dáng, Đoàn Dũng Bình cười khổ nói: "Ừm, không sai, chính là ngươi suy nghĩ cái đó, Kình Thiên tập đoàn, ta bây giờ là Kình Thiên tập đoàn tổng giám đốc."

	Nói, Đoàn Dũng Bình từ ôm móc ra một phần danh thiếp, đưa cho Vương Đông Sinh.

	Vương Đông Sinh nhìn một cái trước mặt danh thiếp, lại liếc mắt nhìn Đoàn Dũng Bình, vụt một cái đứng lên, một cái tát hung hăng vỗ vào Đoàn Dũng Bình trên người, vui mừng quá đỗi nói: "Lão Đoàn, ngươi thật là được a, lại là Kình Thiên tổng giám đốc, ngươi cái này cũng thật lợi hại đi."

	Hắn ở Yến Kinh đợi nhiều năm như vậy, há lại không biết Kình Thiên tập đoàn là cái dạng gì tồn tại, Kình Thiên tập đoàn chẳng những là Hoa Hạ thứ nhất xí nghiệp lớn, cũng là toàn cầu trẻ tuổi nhất, cùng với tiến bộ nhanh nhất thế giới top 500.

	Này nghiệp vụ dính líu, điện tử chế tạo, thông tin thiết bị, chất bán dẫn, hơn nữa nghe nói Kình Thiên tập đoàn ở hải ngoại, còn có một cái chiếm cứ thế giới dầu mỏ cùng khí thiên nhiên tổng số cực lớn siêu cấp đại năng nguyên công ty, cùng với một ít ở nước Mỹ cũng nước Mỹ lên sàn xí nghiệp.

	Nghĩ tới đây, Vương Đông Sinh đột nhiên có loại buồn từ tâm tới cảm giác, Kình Thiên tập đoàn công ty con công ty con đều đã ở nước Mỹ lên sàn , hơn nữa giá thị trường hơn mấy chục tỷ đô la.

	Nhưng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bây giờ muốn ở trong nước lên sàn cũng muôn vàn khó khăn, hắn không biết chạy bao nhiêu cái ngành, cũng không ai chịu cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nhóm cái lên sàn cửa điều.

	Cho dù là hắn sau đó hạ thấp tiêu chuẩn, không đi A cổ lên sàn, đi B cổ lên sàn, cũng là xa xa khó vời, căn bản không chiếm được đáp lại.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên tập đoàn lợi hại nhất, hay là Kình Thiên ông chủ, Phương Thần, này ở Trung Mỹ Nga Tam quốc đều là hô phong hoán vũ vậy tồn tại.

	Hắn từng theo một vị bạn bè ở lúc ăn cơm, đụng phải Liễu Nguyên Tuấn, bạn bè xa xa chỉ Liễu Nguyên Tuấn nói, đây là cùng Phương Thần kiếm cơm.

	Nhìn một chút, Liễu Nguyên Tuấn loại này đường đường ba đời trong đứng đầu nhất nhân vật, đều chỉ có thể bị nhìn là là Phương Thần tiểu đệ, đàn em, có thể thấy được Phương Thần uy phong.

	Trong nháy mắt, hắn cũng không biết nên nói như thế nào, Đoàn Dũng Bình cho hắn cái ngạc nhiên này, thật là quá lớn quá lớn .

	"Ta kia coi như lợi hại gì, lợi hại hơn cũng là chủ tịch chúng ta lợi hại."

	Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần một cái, nhưng khóe miệng nụ cười đã đến không ức chế được mức.

	Cẩm y ngày đi, phú quý về quê, đại khái chính là tâm tình của hắn lúc này.

	Mặc dù rất tục rất tục, nhưng không thể không nói cảm giác này thật rất tốt.

	"Không... Không, lão Đoàn ngươi cũng đừng khiêm nhường, Kình Thiên tập đoàn là cái gì quy mô, loại này quái vật khổng lồ, tổng giám đốc há là dễ làm như vậy , ta cái này hơn mười ngàn người, liền đã cho ta náo bể đầu sứt trán, không biết làm sao ."

	Mặc dù đã tỉnh hồn lại, nhưng Vương Đông Sinh trong ánh mắt khiếp sợ, lại chậm chạp không cách nào hoàn toàn tiêu tán.

	"Thật không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, chúng ta Kình Thiên phía dưới những thứ kia công ty con, cũng là theo chân chủ tịch chúng ta, tay trắng dựng nghiệp nhân vật, có bọn họ, ta cũng không cần phải bận tâm cái gì, huống chi tổng trong công ty còn có bảy tám cái phó chủ tịch giúp một tay, mỗi ngày trên thực tế cần ta cá nhân gánh nặng vật, cũng không nhiều..."

	Đoàn Dũng Bình xấu hổ nói.

	Có ít thứ, chính hắn hướng Phương Thần tố khổ một chút tạm được, nhưng bị người khác nói ra tới, làm sao lại cảm thấy có điểm lạ ngượng ngùng.

	"Được rồi, ngươi là thế nào trở thành Kình Thiên tổng giám đốc chuyện, đợi buổi tối chúng ta ăn cơm chung thời điểm, lại nói, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi tới trong xưởng là làm gì, tuyệt đối không nên nói, chính là mù đi dạo."

	Vào giờ phút này, cái gì rắm chó họp, đã toàn bộ bị Vương Đông Sinh cho quên hết đi, hắn hiện đang nghĩ tới đúng là hiểu rõ Đoàn Dũng Bình tại sao tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, nhìn một chút có thể hay không cho trong xưởng mò điểm chỗ tốt gì.

	Hay hoặc là nói, nhất định phải cho trong xưởng mò điểm chỗ tốt mới được.

	Kình Thiên tập đoàn phía dưới không phải có cái Kình Thiên chip sao, cho dù là để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cho Kình Thiên chip làm chút gì đồng bộ cũng được.

	Ngược lại bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này mười một ngàn tên già trẻ vấn đề ăn cơm, tài sản tính mạng liền đã bị hắn toàn bộ gửi gắm vào Đoàn Dũng Bình trên người.

	Mặc dù làm như vậy có chút vô sỉ, nhưng là vì cái này mười một ngàn người, hắn đã không cần thiết.
Kết chương.