Chương 322 : Muốn hai đứa con trai.
"Lại nói, ngươi đều không muốn kết hôn tức phụ, chẳng lẽ còn không thể để cho ta ảo tưởng một chút ta cái kia nhi tử ngốc cưới con gái ngươi a?"

	"Ta cái kia nhi tử ngốc, ngươi cũng đã gặp, bộ dáng ngày thường giống ta, lại thông minh, về sau xác định vững chắc giống như ta là cái đau tức phụ người,

	Đáng tiếc, ta cái kia nhi tử ngốc không có phúc khí đó làm con rể ngươi!"

	Bộ Phàm lắc đầu thở dài.

	Kỳ thật hắn thật đúng là muốn cho Hoan Bảo tìm tức phụ.

	Dù sao, Tiểu Hoan Bảo vận khí không phải bình thường lưng, về sau số đào hoa chỉ sợ chỉ không lên.

	"Ngươi đừng nằm mơ, ta là sẽ không để cho nữ nhi của ta làm con dâu ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân xụ mặt.

	Hắn từ nhỏ liền cùng Bộ Phàm không hợp nhau.

	Bây giờ quan hệ so khi còn bé tốt hơn một chút.

	Nhưng mỗi lần nhìn thấy Bộ Phàm gương mặt kia, trong lòng của hắn đều sẽ nhịn không được chán ghét, như thế nào có thể để cho mình tiểu cải trắng gả cho chán ghét người nhi tử?

	"Ngươi người này liền có chút không nói đạo lý, nhi tử ta làm sao vậy? Hắn trừ vận khí kém một chút bên ngoài, điểm kia không xứng với con gái ngươi.

	Mà lại con gái ngươi còn chưa ra đời, về sau nói không chừng là cái béo cô nàng, hoặc là cái người quái dị, như thế nhi tử ta mới là nhất thua thiệt thật sao!"

	Bộ Phàm có chút không vui lòng.

	"Nữ nhi của ta không phải béo cô nàng, càng không phải là người quái dị!" Tống Tiểu Xuân khuôn mặt càng đen.

	"Ha ha, ngươi có tức phụ sao? Ngươi liền tức phụ đều không có, ở đâu ra nữ nhi?" Bộ Phàm một bộ rất thiếu ăn đòn bộ dáng.

	Tống Tiểu Xuân nghẹn lời.

	Hắn tự nhiên rõ ràng gia hỏa này đang dùng phép khích tướng, nhưng hắn không thể không thừa nhận một chiêu này xác thực kích thích đến hắn.

	Mà lại.

	Trong lòng cái loại cảm giác này đặc biệt không thoải mái.

	"Cha! !"

	Đột nhiên, một cái tiểu nữ hài âm thanh truyền đến.

	Tiếp theo, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo từ bên ngoài chạy vào.

	Tiểu Hỉ Bảo trên tay nắm lấy bạch miêu cái đuôi, bạch miêu sinh không thể luyến , mặc cho Tiểu Hỉ Bảo kéo lấy, sau lưng còn đi theo một cái rất lớn con cóc.

	"Ngươi nhìn thấy chưa, ta hai cái hài tử, đáng yêu không?"

	Bộ Phàm có chút khoe khoang nhìn Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái, "Tới, cùng ngươi Tống thúc thúc vấn an! !"

	"Tống thúc thúc tốt!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo âm thanh ngọt ngào, rất có lễ phép vấn an.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân sắc mặt có chút không tốt, nhất là nhìn thấy Bộ Phàm cái kia tràn đầy khoe khoang, trong lòng đừng đề cập không có nhiều thoải mái, nhưng vẫn là gật đầu đáp lại.

	"Hoan Bảo a, ngươi về sau nhưng tuyệt đối đừng học ngươi Tống thúc thúc, tuổi đã cao, còn độc thân, không biết còn tưởng rằng hắn phương diện kia có phải bị bệnh hay không?"

	Bộ Phàm đem Tiểu Hoan Bảo kéo đến bên cạnh, vụng trộm chỉ vào Tống Tiểu Xuân, một bộ xì xào bàn tán bộ dáng, nhưng âm thanh lại đủ để cho người bên ngoài nghe thấy.

	Tống Tiểu Xuân sắc mặt một chút đen.

	Nếu không phải có người ở đây, hắn thật nghĩ một kiếm đánh chết này hỗn đản.

	"Cha, ngươi không phải đại phu sao? Tống thúc thúc có bệnh, ngươi giúp hắn xem một chút đi!" Tiểu Hoan Bảo nghi ngờ nói.

	"Ngươi nhìn ta nhi tử đều quan tâm ngươi!" Bộ Phàm nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, lời nói bên trong có chuyện nói.

	Tống Tiểu Xuân vẫn như cũ mặt đen lên,

	Nhìn xem cái kia cùng Bộ Phàm khi còn bé giống nhau như đúc Tiểu Hoan Bảo.

	Quả nhiên, cùng Bộ Phàm một dạng chán ghét!

	"Tống thúc thúc, ngươi ngã bệnh sao?"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo rất manh chớp chớp mắt to, hiếu kì hỏi.

	Nghe này non nớt dễ nghe âm thanh.

	Nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo cái kia khả ái ngây thơ, lại mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ.

	Tống Tiểu Xuân trong lòng phảng phất muốn bị hòa tan.

	Đột nhiên hắn có một loại muốn nữ nhi xúc động.

	"Tiểu Hỉ Bảo tới!"

	Gặp Tống Tiểu Xuân ánh mắt nhìn trừng trừng tiểu nữ nhi, Bộ Phàm trong lòng không thoải mái, mau nhường Tiểu Hỉ Bảo tới.

	"Cha, có chuyện gì không?" Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu nói.

	"Cha muốn nói với ngươi, ngươi về sau ngàn vạn muốn rời cái này loại người xa một chút, biết sao?" Bộ Phàm dặn đi dặn lại nói.

	"Vì cái gì?" Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ.

	"Như loại này độc thân mấy chục năm người, tâm lý không chừng có bao nhiêu biến thái, sẽ ăn tiểu hài, nhất là tiểu nữ hài! !"

	Lần này, Bộ Phàm nói đến phi thường nhỏ giọng.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân là người tu hành, thính lực so người bình thường muốn tốt, mà Bộ Phàm lời nói tự nhiên rành mạch rơi vào hắn trong tai.

	"Phanh "

	Tống Tiểu Xuân nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên đem để tay trên bàn trên vỏ kiếm.

	"Ngươi nhìn một cái, cha không có lừa gạt ngươi chứ!"

	Đối Tống Tiểu Xuân lên cơn giận dữ bộ dáng, Bộ Phàm éo để vào mắt, còn tại Tiểu Hỉ Bảo bên tai nhỏ giọng nói.

	"Ừ!"

	Tiểu Hỉ Bảo nhìn một chút Tống Tiểu Xuân, đầu nhỏ nhận đồng gật gật đầu.

	"Bộ Phàm!"

	Tống Tiểu Xuân cảm thấy hắn nhẫn nại đã đến cực hạn

	"Tiểu Xuân, trong nhà của ta còn có việc, liền không ở thêm, Hoan Bảo, Hỉ Bảo, chúng ta về nhà!"

	Bộ Phàm vẫn rất có nhãn lực, thấy tình huống không đúng, tranh thủ thời gian một tay một cái, ôm lấy hai cái tiểu gia hỏa, nhanh như chớp liền hướng bên ngoài chạy tới.

	Trước đó ra ngoài bưng trà gã sai vặt vừa trở về.

	Chỉ cảm thấy một thân ảnh từ trước mắt chợt lóe lên, sau lưng còn có một cái rất lớn con cóc theo đuôi.

	"Thôn trưởng, ngươi đi như thế nào rồi? Có cần hay không ta đưa ngươi!"

	Gã sai vặt lập tức hướng phía bóng lưng kia hô lớn.

	"Không cần, ta biết đường, ngươi vẫn là khuyên nhủ thiếu gia của ngươi a, có bệnh sẽ phải trị! ! !"

	Bộ Phàm cũng không quay đầu lại, liền như vậy biến mất tại gã sai vặt trong mắt.

	"Thôn trưởng, này có ý tứ gì? Mà lại như thế nào cùng đào mệnh một dạng?"

	Gã sai vặt gãi gãi đầu, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân một cái tay đặt ở trên vỏ kiếm, khuôn mặt âm trầm đến dọa người.

	Gã sai vặt trong lòng nhất thời giật mình.

	Thôn trưởng vừa mới cùng thiếu gia nói cái gì?

	Mà lúc này, nằm rạp trên mặt đất Lạc Khuynh Thành thường thường nhẹ nhàng thở ra.

	Cái kia hai cái tiểu ma đầu cuối cùng là rời đi

	Ngay tại nàng chuẩn bị bò dậy thời điểm, chỉ cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Lạc Khuynh Thành bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	Giờ khắc này.

	Ở trong mắt nàng Tống Tiểu Xuân quanh thân tràn ngập một cỗ nồng đậm hắc khí.

	Chuyện gì xảy ra?

	Nam nhân này như thế nào đột nhiên kinh khủng như vậy.

	......

	Sự tình phía sau, Bộ Phàm cũng không biết.

	Bây giờ, hắn cùng Tống viên ngoại vợ chồng cáo biệt sau, liền dẫn hai cái tiểu gia hỏa rời đi Tống phủ.

	Tống viên ngoại vợ chồng trong lòng nghi ngờ.

	Nguyên bản bọn hắn còn muốn hỏi Tống Tiểu Xuân tình huống, nhưng còn không có hỏi ra lời, Bộ Phàm liền rời đi, còn đi được vội vã như vậy.

	Cũng không có một hồi.

	Trước đó gã sai vặt vội vã chạy tới.

	"Lão gia, phu nhân, không tốt, không đúng không đúng, là chuyện tốt là chuyện tốt!" Gã sai vặt thần sắc có vẻ hơi kích động, có chút mồm miệng không rõ nói.

	"Có chuyện gì từ từ nói!" Tống viên ngoại trầm giọng nói.

	"Lai Phúc, có phải hay không thiếu gia bên kia đã xảy ra chuyện gì!"

	Tống Tiền Thị căng thẳng trong lòng, nhất thời vội la lên.

	"Không sai." Gã sai vặt thở hổn hển gật gật đầu, "Thiếu gia... Thiếu gia... Hắn "

	Liền đang chờ gã sai vặt đem nói chuyện xong, Tống viên ngoại bỗng nhiên nhìn thấy một bên ái thê thân hình lảo đảo lắc lắc, hắn tay mắt lanh lẹ, một cái nâng lên.

	"Lão gia, Tiểu Xuân sẽ không phải là tuẫn tình rồi a?"

	Không đợi Tống viên ngoại hỏi thăm, Tống Tiền Thị bỗng nhiên khóc lên, "Khẳng định là bởi vì thôn trưởng khuyên Tiểu Xuân thành thân, Tiểu Xuân nghĩ quẩn, ta mau mau đến xem Tiểu Xuân!"

	Tống viên ngoại đều ngốc, "Ngươi nói cái gì? Ta như thế nào một câu cũng nghe không hiểu?"

	"Phu nhân, thiếu gia người không có việc gì a? Cũng không có tuẫn tình a? Hắn chỉ là nghĩ thành thân!"

	Một bên gã sai vặt gãi gãi sau gáy, hắn có chút không hiểu rõ phu nhân là thế nào nghĩ đến thiếu gia tuẫn tình đi.

	"Ngươi nói cái gì? Thiếu gia muốn thành thân?"

	Tống Tiền Thị tiếng khóc lập tức ngừng lại, cùng Tống viên ngoại trăm miệng một lời.

	"Đúng vậy a, thiếu gia chẳng những muốn thành thân, còn nói muốn sinh hai đứa con trai!" Gã sai vặt một mặt chân thành nói.

	"Còn hai đứa con trai!"

	Tống viên ngoại vợ chồng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Bọn hắn thúc giục không biết bao nhiêu năm đều vô dụng, thôn trưởng vừa đến, việc này liền thành rồi?

	Bất quá.

	Vì cái gì nhất định phải sinh hai đứa con trai?
Kết chương.