Chương 117: Tất cả đều một bụng ý nghĩ xấu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo muốn ám độ trần thương hợp lý cái hái hoa đạo tặc khả năng không có, xấu tính Trần Tam Tuế một cước đem kia đóa Bỉ Ngạn Hoa đá tiến Vong Xuyên Hà bên trong, hoa xuôi dòng mà sau đó đem tất cả mọi người câu đi qua.

	Hắn là hoàn thành sự tình, nhưng Vương Kinh Trập hai người bọn họ lại ngốc, Khương Băng Khiếu kia một đám còn có những người khác con mắt nhìn trừng trừng lấy trên bờ sông kia đóa óng ánh sáng long lanh Bỉ Ngạn Hoa, con mắt lại một lần nữa toả ra quang mang.

	Hai đóa hoa, một đóa trong nước, một đóa tại trên bờ!

	Song phương đối mặt, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Thu Thành Tử "Ngao" một tiếng liền kinh, chỉ vào Mao Tiểu Thảo kêu lên là ngươi, dừng một chút về sau, hắn cũng trông thấy Vương Kinh Trập, liền lại gọi một cuống họng: "Còn có ngươi, hai cái cấu kết với nhau làm việc xấu cẩu nam nữ, các ngươi gạt ta?"

	Khương Băng Khiếu hỏi: "Ngươi biết bọn hắn, chuyện gì xảy ra?"

	Thu Thành Tử nói: "Là bọn hắn, ta cùng ngươi nói qua, Đạo Lăng tổ sư Dẫn Hồn Đăng tại cái kia nữ nhân trong tay, nàng cũng từng đã đáp ứng, muốn đem Dẫn Hồn Đăng trả cho chúng ta Chính Nhất giáo "

	Khương Băng Khiếu cùng Trần Tiểu Du đều lập tức sững sờ, trước đó đụng tới Thu Thành Tử thời điểm, hắn nói tại dài An Đông ngoại ô đụng phải một nữ tử trong tay có Trương Đạo Lăng đắc đạo thành tiên trước tay cầm pháp khí Dẫn Hồn Đăng, lúc ấy có không ít người trông thấy, còn từng muốn xuất thủ cướp đoạt đến, nhưng không nghĩ tới về sau để nữ nhân kia chạy, Thu Thành Tử kém chút bị người cho vây đánh.

	"Có chuyện như vậy?"

	Thu Thành Tử chỉ vào Mao Tiểu Thảo, nói: "Ngươi nói có chuyện này hay không?"

	"Có!"

	Thu Thành Tử lập tức vươn tay, nói: "Đèn ở nơi nào, ngươi chính miệng nói phải trả cho chúng ta Chính Nhất giáo "

	Mao Tiểu Thảo lũng phía dưới phát, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn nói: "Ta lúc đầu nói, Dẫn Hồn Đăng trong tay ta, ta khẳng định hai tay hoàn trả cho các ngươi Chính Nhất giáo, có phải không?"

	Thu Thành Tử gật đầu nói: "Đúng, ngươi chính là nói như vậy "

	Mao Tiểu Thảo mở ra hai tay, loay hoay hai lần nói: "Thế nhưng là, đèn không có trên tay ta a "

	"Ở đâu?" Thu Thành Tử vô ý thức hỏi tiếp.

	Mao Tiểu Thảo cười ha ha: "Trong nhà đâu, cho nên ta không có cách nào hai tay hoàn trả cho các ngươi Chính Nhất giáo, chờ trên tay ta thời điểm rồi nói sau "

	Thu Thành Tử: " "

	Khương Băng Khiếu âm mặt nói: "Ngươi cùng nàng nói dóc cái gì a, ngươi rõ ràng là bị người cho hố, nàng cùng ngươi chơi văn tự trò chơi đâu ngươi nghe không hiểu a, Dẫn Hồn Đăng không trên tay nàng, nàng lấy cái gì cho ngươi?"

	Thu Thành Tử lập tức xấu hổ giận dữ, sắc mặt đỏ bừng nói: "Ngươi đùa bỡn ta?"

	"Không phải, là ngươi phản ứng quá chậm" Mao Tiểu Thảo cười giả dối.

	Lúc này, Vong Xuyên Hà bên trong kia đóa Bỉ Ngạn Hoa đã xuôi dòng mà hạ bay ra đi một khoảng cách, có mắt sắc sau khi nhìn thấy, liền muốn co cẳng đuổi theo, một mực yên lặng không lên tiếng ở bên cạnh nhìn Vương Kinh Trập, đột nhiên đưa tay đẩy một cái Mao Tiểu Thảo: "Ngươi hướng quỷ môn lối ra kia đi, nhanh!"

	Vương Kinh Trập nói xong, đột nhiên hai chân khẽ cong, người cấp tốc hướng phía bên bờ kia đóa màu đỏ Bỉ Ngạn Hoa vọt tới, khẽ cong eo đưa tay liền cắt đứt nhánh hoa, đem hoa nắm đến trong tay về sau, quay đầu liền chạy.

	Mao Tiểu Thảo cùng hắn phối hợp tương đương thiên y vô phùng, Vương Kinh Trập đẩy nàng thời điểm, người liền đã nhảy lên ra ngoài, chờ Vương Kinh Trập đưa tay đem hoa hái đưa tới tay, người liền đã đi ra ngoài rất xa.

	Hai người kẻ xướng người hoạ hái hoa liền đi, về phần Vong Xuyên Hà bên trong kia một đóa căn bản đều không có đi quản, bởi như vậy có người liền mơ hồ, nên đuổi còn là lưu lại đoạt?

	Thu Thành Tử cùng Khương Băng Khiếu lúc này lại nhìn một cái Trần Tiểu Du, đối phương suy nghĩ sau đó, nói: "Truy bọn hắn, kia một đóa Bỉ Ngạn Hoa mới là chủ yếu, trong sông tùy bọn hắn đi thôi, thời gian nếu không đủ, quỷ môn nhanh đóng lại, chúng ta đến trước lúc này rời đi âm phủ mới được "

	Ba người nháy mắt quay người hướng phía Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đuổi tới, lúc này cách bọn họ tiến vào âm tào địa phủ đã qua hơn một giờ thời gian, tại muộn một hồi quỷ môn sẽ phải đóng lại, đến lúc đó chạy không ra được liền tất cả đều mắt trợn tròn.

	Trừ Khương Băng Khiếu, Thu Thành Tử cùng Trần Tiểu Du, đa số người đều chạy Vong Xuyên Hà bên trong kia đóa Bỉ Ngạn Hoa đi, ai cũng biết cướp người trong tay, không có nhặt trong nước dễ dàng a.

	Mao Tiểu Thảo tóc dài phất phới váy dài bay múa một ngựa đi đầu liền chạy ra ngoài, Vương Kinh Trập cùng ở sau lưng nàng, trong tay bóp lấy một chi Bỉ Ngạn Hoa, quay đầu ngắm nhìn Chính Nhất giáo đuổi theo ba người, trong lòng lập tức xiết chặt.

	Nội thương chưa lành, kịch liệt như thế vận động một chút, hắn có chút muốn tái phát ý tứ, ngực bụng bên trong một trận kim đâm đau, rõ ràng thở không ra hơi.

	Ngay tại lúc đó, một phương hướng khác, trước đó đi vào Tề Tranh Khôn, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính cũng đang hướng phía quỷ môn đi, bọn hắn từ sau khi đi vào ngay lập tức biến mất, tựa hồ có mình địa phương muốn đi, căn bản đều không có hướng Vong Xuyên Hà bên này, lúc này tựa hồ đã xong xuôi xong việc, chuẩn bị muốn từ quỷ môn trở về dương gian, không nghĩ tới chính gặp bị truy giống như chó rượt Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo hai người, đồng thời nháy mắt liền đem bọn hắn nhận ra.

	Ba người con mắt lúc này liền phát sáng, từ lần trước trong thành Trường An để hai người bọn họ trốn thoát, Huyền Môn vẫn luôn đang chăm chú Vương Kinh Trập động tĩnh, chỉ là cái thằng này đột nhiên liền mất tích vô thanh vô tức, vừa trốn gần một tháng không có lộ diện, không nghĩ tới tại cái này cho gặp.

	Niềm vui ngoài ý muốn?

	"Động thủ, ngăn lại hai người bọn họ!" Hồ Hồ khoát tay chặn lại, Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn liền tất cả đều tách ra, ngăn ở trên đường.

	Mao Tiểu Thảo trông thấy hai người bọn họ về sau, ánh mắt lập tức liền ngưng lại, trong lòng thẳng gõ trống thầm nghĩ một tiếng xong, đằng sau chó rượt lấy phía trước chướng ngại vật, hai người bọn họ quá sức có thể bình yên vô sự từ âm tào địa phủ bên trong ra ngoài.

	Sau đó, Vương Kinh Trập cũng trông thấy Huyền Môn kia ba vị, bất quá con hàng này lại đột nhiên há mồm hô một tiếng: "Hồ ca, các ngươi xem như đến "

	"Ừm?" Hồ Hồ cùng Tề Tranh Khôn mộng một chút.

	Đằng sau, Khương Băng Khiếu cũng mộng, nhưng hắn lập tức ý thức được đây khả năng là tới đón ứng Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập người, bởi vì đối phương nằm ngang ở trên đường, rõ ràng bày ra tiếp ứng tư thế.

	"Bỉ Ngạn Hoa đã đến tay, các ngươi lấy trước đi, ta giúp các ngươi ngăn đón người phía sau, bọn hắn muốn động thủ đoạt" không ai từng nghĩ tới chính là, Vương Kinh Trập đột nhiên bắn ra trong tay Bỉ Ngạn Hoa, liền hướng phía phía trước bay đi.

	Khương Băng Khiếu lập tức liền gấp, giơ lên trong tay kiếm gỗ đào, bóp một đoạn kiếm quyết, cắn nát ngón trỏ trái nhanh chóng trên thân kiếm viết một đạo phù lục, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước ném một cái.

	"Đi "

	Kiếm ra tức bay, xa xa chỉ hướng đối diện Hồ Hồ, Thường Tử Kính cùng Tề Tranh Khôn.

	"Bá" đồng thời, Bỉ Ngạn Hoa bị Vương Kinh Trập ném ra thời điểm, chính là từ Mao Tiểu Thảo bên cạnh bay qua, nàng trực tiếp đưa tay liền cho tiếp được, sau đó nói: "Thả ta chỗ này cũng giống vậy, Hồ ca a, ngươi giúp ta ngăn đón người phía sau "

	Hồ Hồ: " "

	Liền loại tình huống này, phản ứng hơi chậm nửa nhịp, cho người giác quan sẽ xuất hiện một loại ảo giác, Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo kêu kia hai tiếng Hồ ca, bọn hắn hoàn toàn chưa kịp giải thích, phía sau Khương Băng Khiếu đã nhận định, bọn hắn chính là cùng một bọn.
Kết chương.