Chương 514 : Dần dần xuất hiện ăn ý.
Thật sự năng lực liều mạng khoẻ mạnh , hắn trừ phi là không tiếc hết thảy đem tất cả huyết mạch chi lực đều thi triển ra, lại phối hợp thêm hắn phán đoán trong đã đầy đủ cường đại Mỹ công tử toàn lực ứng phó, mới có sao một điểm cơ hội. Hơn nữa lưỡng bại câu thương khả năng sẽ rất lớn. Thậm chí bọn họ thua trận khả năng cũng không nhỏ.

	Dưới loại tình huống này, chính diện chiến đấu hiển nhiên là không thể làm đấy. Cho nên, trong lòng đọc thay đổi thật nhanh giữa, Đường Tam đã nghĩ ra một cái chiến thuật.

	Hắn lợi dụng đấy, chính là tất cả bình thường người tham chiến tư duy quán tính. Nói như vậy, song phương đưa vào chiến đấu, tại thực lực không kém nhiều dưới tình huống, ổn định cục diện, thăm dò tính tiến công, đây đều là rất bình thường đấy. Hầu như không có ai sẽ vừa lên đến liền dốc sức liều mạng đấy. Nhưng hắn lựa chọn đấy, chính là không tiếc hết thảy cho đối phương đến một lát xả thân kỹ.

	Cho nên, lúc trước hắn đối với Mỹ công tử nói chính là, làm cho nàng tại đối phương phòng ngự bên trên cho mình ra một đạo vết nứt không gian, làm cho mình có xông đi vào cơ hội. .

	Sau đó hắn đem Kim Bằng Biến, Sư Hổ Biến đều dùng đến rồi cực hạn, toàn lực ứng phó Xá Thân Nhất Kích.

	Kim Sí Phi Phong Trảm càng không để ý kim sí sức thừa nhận. Hơn nữa, dưới một kích này, hắn đem vừa mới tu luyện lần nữa tăng lên Âm Dương Nhị Khí cũng đã rót nhận được trong đó.

	Một kích này có thể nói là trước mắt Đường Tam có khả năng đạt tới công kích mạnh nhất rồi, là không để ý thân thể của mình sức thừa nhận công kích. Sư Hổ Kim Cương thôn phệ bài xích toàn bộ bộ phận toàn lực vận dụng.

	Luận tu vi, hắn nhất định là không bằng Phong Long tộc cường giả, người nhà là đỉnh cấp huyết mạch cửu cấp đỉnh phong. Nhưng muốn nói dốc sức liều mạng, hắn cái này một lát nhưng là có ý định mà là, mà đối phương nhưng là vội vàng ứng chiến. Hết thảy đều phát sinh quá là nhanh.

	Phong Long tộc tuyển thủ cùng Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ tuy rằng đối với Đường Tam cùng Mỹ công tử dự đoán rất cao, nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới đối phương thật có thể là đối thủ của mình. Dù sao, bọn nó thậm chí đều là lần này so tài đoạt giải quán quân đứng đầu. Là Long tộc cùng Phượng tộc vì tại song người thi đấu hiển lộ rõ ràng bản thân cường đại cố ý chọn phái đi đi ra tinh Anh Tử đệ.

	Phong hỏa hỗ trợ là bọn nó cái này đối với tổ hợp hạch tâm năng lực, gió trợ thế lửa, Hỏa mượn gió mạnh mẽ, hai người hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành phong hỏa Cương Khí uy lực to lớn, thậm chí có phụ hải gánh núi khả năng.

	Trận đấu mới bắt đầu bọn nó cũng đã tính toán tốt rồi, vừa lên đến sẽ đem phong hỏa Cương Khí thi triển ra, phạm vi phòng ngự tăng thêm khống chế, sau đó lại nghiền ép đối thủ, không cho Đường Tam có bất kỳ xâm nhập đến phụ cận cơ hội. Phong hỏa Cương Khí đồng thời còn có thể phong tỏa không gian, cũng sẽ không để cho Mỹ công tử có truyền tống năng lực. Bằng vào nghiền ép mặt hơn nữa hay vẫn là hỗ trợ lẫn nhau thực lực, hoàn toàn có lòng tin tại trong thời gian ngắn đánh tan đối thủ, do đó xác lập phe mình tại tiểu tổ thi đấu trong tất nhiên ra biên địa vị.

	Thế nhưng là, bọn nó lại tuyệt đối không nghĩ tới, Mỹ công tử vậy mà đã chấp chưởng rồi Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc Thần Khí. Thiên Cơ Linh tại nàng thúc giục bên dưới, cưỡng ép đem sơ bộ thành hình phong hỏa Cương Khí chém ra một đạo khe hở, mà Tu La càng là mượn cái này một đạo khe hở cơ hội, toàn lực ứng phó thi triển ra xả thân kỹ, không tiếc bản thân bị phản phệ, cũng là cưỡng ép đánh vào. Lập tức cuồng bạo lực bộc phát, đang không có phong hỏa Cương Khí thủ hộ lại là bất ngờ không đề phòng, để cho Phong Long tộc tuyển thủ trực tiếp đã mất đi sức chiến đấu.

	Một đổi một! Cái này trực tiếp chính là đổi quân rồi.

	Biến hóa như thế, thậm chí để cho rất nhiều quý tộc xem thi đấu chỗ ngồi các đại quý tộc đều đứng lên. Chính thức nhìn minh bạch ảo diệu trong đó đấy, cũng không khỏi xem thế là đủ rồi, đối với Đường Tam nhận thức rõ ràng đã có bất đồng.

	Nếu như nói trước Đường Tam không ngừng chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, trong đó ngoại trừ thần bí vị, còn có vận khí thành phần, ít nhất tại rất nhiều người xem xem ra là loại này. Sao, vừa rồi cái này một lát, lôi đình vạn quân. Vô luận là lực bộc phát hay vẫn là phần quả quyết định cùng với đối với thế cục tinh chuẩn phán đoán, có thể nào không khiến cái này Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc các đại quý tộc chịu động dung đây?

	Ngay cả Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này trong ánh mắt đều mang theo vài phần rung động. Bởi vì là nó minh bạch, đổi lại mình là bây giờ Tu La, cũng không có khả năng so với hắn làm tốt lắm.

	Phải biết rằng, nhảy vào Phong Hỏa Cương Khí  lập tức, nếu như Mỹ công tử chém ra không gian vết rách cầm liên tiếp thời gian ngắn sao một cái chớp mắt, Tu La rất có thể sẽ bị khủng bố Cương Khí trực tiếp cắn nát rồi. Long Phượng cùng kêu dung hợp lực bộc phát, hay vẫn là thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau dưới tình huống, Thần cấp xông đi vào đều chịu không nổi.

	Nhưng hắn vẫn phải không làm việc nghĩa không được chùn bước, dường như hết thảy tất cả đều tại phán đoán của hắn bên trong.

	Hơn nữa, Thiên Cơ Linh tuy mạnh, nhưng Mỹ công tử dù sao liền cửu giai đỉnh phong cũng không phải, đối phương lại là hai đại cường giả liên hợp. Nàng trên thực tế chém ra không gian vết rách là có hạn đấy, cũng không thể xâm nhập bên trong bộ phận. Cho nên, khi Đường Tam xông đi vào thời điểm, nội bộ phong hỏa Cương Khí là bị chính hắn phá vỡ đấy, cái này một lát trùng kích lực có thể nghĩ.

	Thính phòng bên trên, hôm nay Sư Hổ Kiếm Thánh cũng tới, nó mỗi lần song người thi đấu đều đến trong chốc lát, xem hết ban đầu Đường Tam cùng Mỹ công tử trận đấu liền rời đi.

	Khi nó mắt thấy Đường Tam Xá Thân Nhất Kích đại bộc phát thời điểm, trong ánh mắt không khỏi dị sắc liên tục, dùng sức huy động nắm đấm của mình.

	So với việc Đường Tam cùng Mỹ công tử, nó đối với đối thủ mình quan nhận được kỳ thật vẫn luôn rất nhiều. Vị bị Đường Tam trọng chế Phong Long tộc tuyển thủ, chính là nó vòng tiếp theo sắp sửa đối mặt một chọi một đối thủ. Vị này thực lực nó là rất rõ ràng đấy, chính mình cũng không có có thể chiến thắng đối phương tin tưởng, lại không nghĩ rằng, hôm nay Đường Tam liền trực tiếp giúp nó giải quyết xong vấn đề này.

	Cái gì là thực lực? Đây chính là thực lực tuyệt đối. Không chỉ là bản thân tu vi, càng là cùng bản thân kinh nghiệm chiến đấu, ý thức, nắm cơ hội năng lực cùng một nhịp thở. Riêng là vừa mới cái này một lát, Đại Miêu liền mặc cảm. Nó cũng không cho là mình có thể so với Đường Tam làm tốt lắm, thậm chí ngay cả làm như vậy cơ hội tại mặt đối với đối thủ như vậy lúc chỉ sợ đều không có.

	Trận đấu trên đài.

	Nương theo lấy Đường Tam cùng Phong Long tộc tuyển thủ song song trọng thương, phong hỏa Cương Khí cũng tiếp theo tán loạn, chỉ còn lại lẫn nhau đỡ lấy đồng bạn hai vị nữ tuyển thủ.

	Bất Tử Hỏa Phượng trong mắt sát khí tràn ngập, Phong Long tộc tuyển thủ bị thương cực kỳ nghiêm trọng, nếu như không phải Long tộc cường đại sinh mệnh lực, đổi lại chủng tộc chỉ sợ đã bị chết. Đáng sợ hơn chính là, tại trong cơ thể nó, rõ ràng có một cỗ nói không rõ đạo không rõ lực lượng tại cầm liên tiếp điên cuồng xung đột lấy, dùng Phong Long tộc cường đại huyết mạch chi lực vậy mà đều có chút áp chế không nổi, thế cho nên vị này Phong Long tộc tuyển thủ bị thương còn tại trở nên càng phát ra nghiêm trọng, nếu không kịp cứu chữa, sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	Đường Tam đang chọn chọn mục tiêu công kích thời điểm, bản thân chọn đúng là Phong Long tộc tuyển thủ, vị này chính là nam tính, nam tính tại nữ tính trước mặt đều có ý muốn bảo hộ, hắn mặt ngoài là muốn công kích Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ, trên thực tế mục tiêu chính là Phong Long. Nguyên nhân rất đơn giản, Bất Tử Hỏa Phượng thiên phú kỹ năng kinh khủng nhất năng lực chính là Niết Bàn trùng sinh. Thật muốn trọng thương chính là Bất Tử Hỏa Phượng, đối phương tỏa ra tu vi giảm xuống đến Niết Bàn trùng sinh, khôi phục cái bảy tám phần thực lực vẫn có thể làm được. Còn có cái gì hiệu quả.

	Mà lúc này, đã mất đi Phong Long tộc tuyển thủ, tình cảnh liền biến thành Khổng Tước Yêu tộc tuyển thủ Mỹ công tử cùng Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ một chọi một rồi.

	Đối với Mỹ công tử thực lực Đường Tam là có lòng tin đấy, Mỹ công tử trong tay có Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc Thần Khí Thiên Cơ Linh, hơn nữa nàng còn đồng thời có đủ lấy mặt khác một loại cường đại nhất cấp huyết mạch Bạch Hổ biến. Hai đại huyết mạch tăng thêm Thần Khí, tuyệt sẽ không kém hơn Bất Tử Hỏa Phượng tộc vị này. Hơn nữa, Đường Tam cũng rất thanh Sở Phong Long tộc tuyển thủ tình huống hiện tại. Trận đấu không chấm dứt là không thể xuống đài tiếp nhận trị liệu đấy, liền nhìn vị này Bất Tử Hỏa Phượng đối với đồng bọn của mình sinh mệnh có phải hay không chú ý. Cũng không đủ sinh mệnh lực rót vào, Phong Long tộc tuyển thủ thân thể thừa nhận năng lực cũng không thể cùng Hoàng kim Mãnh Mã so với. Rất nhiều mười phút, tất nhiên sẽ chết. Mà một khi Mỹ công tử cùng vị này Bất Tử Hỏa Phượng quần chiến đứng lên, kéo dài mười phút tính là cái gì.

	"Nhận thua, là nó cứu chữa." Mỹ công tử tại Đường Tam bày mưu đặt kế bên dưới, lạnh giọng hướng Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ nói ra.

	Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ trong mắt hiện lên một vòng vẻ giãy dụa. Mỹ công tử thanh âm rất dễ nghe, cũng rất rõ sáng, có thể để cho tất cả người xem đều rõ ràng nghe được.
Kết chương.