Chương 461 : Muốn bắt lên mặt người quy án.
Phủ thành bên trong.

	Triệu Sách mang theo người chiến đấu anh dũng bốn ngày.

	Rốt cục tại ngày thứ năm buổi chiều, đám người đem này khoản toàn bộ cho hạch đi ra.

	"Nhiều như vậy sổ sách, thật sự liền dựa vào chúng ta bàn đi ra......"

	Luân Minh Nghĩa có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mình hai tay, vẫn có chút không thể tin.

	Còn lại đám người cũng giống như hắn, đều lần thứ nhất đối với mình năng lực làm việc, sinh ra hoài nghi.

	Nguyên lai bọn hắn cũng là ưu tú như vậy hạch sổ sách nhân tài?

	Triệu Sách ở một bên, kiểm tra xong cuối cùng một bản, khép lại về sau, gật gật đầu nói ra: "Không có bất cứ vấn đề gì."

	"Chư vị đều khổ cực, đợi đến lần sau nghỉ mộc, Lưu đại nhân làm chủ, thỉnh chư vị hảo hảo buông lỏng một chút."

	Lưu Như Ngu ở một bên, lại không hưng phấn nổi.

	Hắn nhìn xem này nguyên bản thủng trăm ngàn lỗ, bồi bổ lấp lấp số liệu, không khỏi cười lạnh thành tiếng: "Này sổ sách làm tốt, vậy mà ý đồ dùng như thế mạnh mẽ liều mạng cứng rắn kiếm ra tới sổ sách tới cảnh thái bình giả tạo!"

	Bên cạnh mấy cái nguyên bản chuyển vận tư người, cúi đầu, không dám phát một lời.

	Triệu Sách nhìn Lưu Như Ngu liếc mắt một cái, nghĩ thầm này sổ sách không tra không biết, tra một cái xác thực giật mình.

	Cổ đại muối bản thân liền là bạo lợi ngành nghề, này quan muối vốn là vì triều đình mưu phúc lợi, một khi biến thành vì một ít người tự mình mưu phúc lợi......

	Ở trong đó lợi nhuận to lớn, là cá nhân đều không dừng được.

	Mấy ngày nay bọn hắn hạch sổ sách, Triệu Sách xem như cái cuối cùng kiểm tra đối chiếu sự thật người, trong lòng tự nhiên rõ ràng vô cùng.

	Chỉ là Lưu Như Ngu nói xong câu này, nhưng lại đem cảm xúc đè ép xuống, trong tay sổ sách buông xuống.

	Đem đám người này đưa tiễn sau, hắn đối Triệu Sách thì thầm vài câu.

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

	......

	Sau khi về đến nhà, Triệu Sách đối Tô Thải Nhi nói ra: "Ngày mai hạ học sau, ta được đến nha môn đi một chuyến, sau đó lại đến ruộng muối bên kia đi, liền không trở lại ăn cơm."

	Tô Thải Nhi có chút đau lòng sờ lên mặt của hắn: "Phu quân gần nhất đều hảo bận bịu, liền ăn cơm đều ăn không ngon."

	Triệu Sách cười nói ra: "Không có việc gì, cũng liền bận bịu hai ngày này."

	"Chờ Lưu đại nhân xử lý tốt trên tay sự tình, chúng ta đi hảo hảo buông lỏng một chút?"

	"Nghe nói vùng ngoại ô trên núi có một tòa chùa miếu, phía trên cảnh sắc không tệ."

	"Qua không được bao lâu chính là Trùng Dương, đến lúc đó mang ngươi leo núi đi."

	Tô Thải Nhi ôm cổ của hắn, ở bên tai của hắn mềm mềm nói: "Phu quân nếu là muốn nghỉ ngơi, vậy chúng ta ở nhà nghỉ ngơi là được."

	"Ra hay không ra, ta cũng không đáng kể."

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, cố ý đùa nàng nói ra: "Ta thế nhưng là chuyên môn đẩy các bạn cùng học mời, chính là vì cùng ngươi đi leo núi."

	"Ngươi không muốn đi sao? Vậy liền không đi?"

	Tô Thải Nhi nghe xong, tranh thủ thời gian nói ra: "Muốn đi muốn đi."

	Triệu Sách cười lôi kéo tay của nàng, thân nàng một ngụm.

	Trước đó liền nói, muốn dẫn tiểu cô nương đến vùng ngoại ô đi phi ngựa.

	Này bánh hoạch định bây giờ, Triệu Sách đều không có thực hiện lời hứa.

	Bất quá Tô Thải Nhi một mực là cái nhu thuận hiểu chuyện, xưa nay sẽ không chủ động nhắc tới những chuyện này.

	Mà lại nàng đối với đi ra ngoài chơi cái gì, kỳ thật cũng không có gì khái niệm.

	Chỉ là nghĩ nếu là cùng phu quân cùng một chỗ, cái kia làm cái gì nàng đều là nguyện ý.

	Tô Thải Nhi thuận theo ngồi tại trong ngực hắn, cùng chính mình phu quân hảo hảo hôn một chút.

	Thân thân, hai người đều có chút động tình.

	Triệu Sách lại đột nhiên dừng cương trước bờ vực, ngừng lại.

	Tô Thải Nhi mở to một đôi thủy quang ấp ủ con mắt nhìn xem hắn, trên mặt có chút hồng, còn tại tinh tế thở phì phò.

	Triệu Sách lại hôn một cái nàng bị thân hồng hồng miệng nhỏ, trực tiếp thổi tắt trên bàn đèn, ôm nàng đứng lên nói ra: "Đi rồi, đi ngủ đi."

	Tô Thải Nhi bị hắn nâng cái mông đứng lên, ôm cổ hắn, ngượng ngùng lại chờ mong sự tình phía sau.

	Hai người ngã xuống giường, Triệu Sách nằm ở trên người nàng, cúi đầu thân nàng một ngụm, liền ngủ đến một bên.

	Tô Thải Nhi trong lòng chờ mong, lại chỉ chờ tới trên trán một nụ hôn, bên cạnh liền không còn động tĩnh.

	Nàng có chút ngây thơ mở to mắt, quay đầu nhìn về phía nam nhân bên cạnh.

	Hắc ám bên trong, Triệu Sách phát giác được ánh mắt của nàng, đem nàng hướng trong ngực ôm lấy.

	"Không khốn?"

	Tô Thải Nhi cắn môi một cái, nhỏ giọng nói ra: "Phu quân không phải nói muốn ngủ sao?"

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương lời nói, có chút ranh mãnh cười một tiếng.

	"Đúng vậy a, đi ngủ a."

	Tô Thải Nhi vươn tay, to gan sờ soạng hắn một chút.

	"Vậy, vậy như thế nào không ngủ được......"

	Triệu Sách bắt lấy nàng quấy rối tay, phóng tới trong miệng nhẹ nhàng cắn một cái.

	"Đừng quấy rối, ngày mai còn có không ít sự tình muốn làm, đêm nay trước buông tha ngươi."

	"Tối hôm qua không phải đáng thương đều khóc nói không được rồi sao?"

	Tiểu cô nương này, để sớm sinh một đứa bé, thế nhưng là càng thêm lớn mật.

	Mỗi lúc trời tối quấn lấy chính mình cầu hoan, rõ ràng chính mình mệt không được, còn cứng hơn chống đỡ.

	Triệu Sách cái này trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, lại chỉ có như thế một nữ nhân, dĩ nhiên là như thế nào tạo cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng mà tiểu cô nương này chung quy là nữ nhân, mỗi sáng sớm đều mềm chân, nhất định phải đứng lên hầu hạ hắn đi học.

	Tô Thải Nhi chính mình cảm thấy không có gì, dù sao mỗi gia thê tử đều là làm như vậy.

	Nhưng mà Triệu Sách lại cảm thấy đau lòng không thôi.

	Đêm nay nghĩ đến buông tha cái này tiểu đáng thương, này tiểu đáng thương lại còn dám đánh bạo trêu chọc hắn.

	Tô Thải Nhi bị cắn cũng không sợ, mắc cỡ đỏ mặt hướng trong ngực hắn tránh.

	Nguyên lai phu quân nói đi ngủ, thật sự đi ngủ a......

	Nàng yếu ớt muỗi vo ve nói ra: "Cái kia ngủ đi...... Phu quân mộng đẹp."

	Đỉnh đầu lại truyền tới một tiếng trêu chọc âm thanh, Tô Thải Nhi dứt khoát nhắm mắt lại giả vờ như không có việc gì phát sinh.

	Hai người ôm nhau ngủ.

	Nửa đêm xuống một trận mưa, sau khi đứng lên nhiệt độ không khí hàng không ít.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến đến ban ngày sẽ nóng, liền tìm ra một thân mỏng áo bông áo khoác cho Triệu Sách mặc vào.

	Triệu Sách mặc tốt sau, thân nàng một ngụm, mới mang theo Hứa Phương đi ra ngoài.

	Đến không sai biệt lắm thời điểm, Hứa Phương về nhà, đem Triệu Sách mã dắt đến cửa thành chờ lấy.

	......

	Chuyển vận diêm sứ ti nha môn bên trong.

	Từ đại nhân theo thường lệ tại nhàn nhã uống trà, một bên nghe Lục đại nhân nói mấy ngày nay những học sinh kia hạch sổ sách sự tình.

	Lục đại nhân đem việc này xem như trò cười đồng dạng giảng, hắn tự nhiên cũng đem chuyện này xem như trò cười đồng dạng nghe.

	Lục đại nhân sau khi nói xong, lại nói ra: "Giúp đỡ hạch sổ sách những người kia nói, này Lưu ngự sử tựa hồ cho ra cái gì ghê gớm số liệu, còn mắng chúng ta ý đồ dùng như thế mạnh mẽ liều mạng cứng rắn kiếm ra tới sổ sách tới cảnh thái bình giả tạo."

	Từ đại nhân nhíu mày, nói ra: "Ngươi không phải nói sổ sách không có vấn đề? Hắn chẳng lẽ thật sự tra ra cái gì tới?"

	Lục đại nhân lơ đễnh nói: "Cái này có thể có vấn đề gì?"

	"Nghe nói hắn cái kia biện pháp là từ này Triệu Sách trên người học được, một người đọc sách, mặc dù phía trước thành tích không tệ, nhưng mà đằng sau chạy tới vũ đao lộng thương."

	"Biện pháp này có thể có bao nhiêu đáng tin cậy?"

	Từ đại nhân đồng ý nói: "Có đạo lý."

	"Hôm nay giống như không gặp đám người kia lại đây, đây là hạch xong?"

	Lục đại nhân vừa định trả lời, bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.

	Một cái quan sai vội vội vàng vàng chạy tới, nói ra: "Lục đại nhân, không xong! Không xong!"

	Này quan sai trên mặt lo lắng, mấy bước lẻn đến trước mặt hai người.

	Lục đại nhân quát lớn: "Vội vàng hấp tấp, như cái gì thể thống?"

	"Không thấy được Từ đại nhân cũng ở nơi đây sao?"

	Này quan sai nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt cũng không thế nào cao hứng Từ đại nhân, cũng không đoái hoài tới quá nhiều.

	Hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Ngự, Ngự sử đại nhân đang mang theo người hướng bên này, nói muốn bắt lên mặt người quy án!"

	------

	Tác giả: Thái giám xưng nô tỳ, là không có vấn đề.

	Đến nỗi vì sao, phía dưới thỉnh cái X lớn cho đại gia phổ cập khoa học một chút......
Kết chương.