Chương 94 : Kịch chiến.
Nơi đây khoảng cách Thảo Nguyên đại quân không gần, nhưng cũng không xa, Mạnh Cự Thường không dám trễ nãi, cười lớn một tiếng nói: “Trảm!” Kiếm tùy tâm động, phi kiếm của hắn lóe lên, trong chớp mắt liền đến Hồ Hách Lỗ trước mắt, hối hả thẳng chém xuống tới.

Hồ Hách Lỗ cũng không phải thái điểu, vừa ra tay liền dẫn đầu kích phát lồng phòng ngự, trên người da sói đột nhiên huyễn hóa ra một cái người sói Hư Ảnh, đem hắn một mực bảo vệ. Đồng thời lại lấy ra một cây lang cờ, đối với Mạnh Cự Thường hơi rung động, một đầu chừng trăm mét lớn nhỏ Lang hồn rống giận hướng hắn vọt tới, xung quanh còn quấn vô số oan hồn, quỷ khóc sói gào, đánh thẳng vào Mạnh Cự Thường tâm thần, liền muốn đem hắn thần hồn trực tiếp lôi kéo đi ra.

Mạnh Cự Thường tâm chí kiên định, không chút nào làm cho này tiếng quỷ khóc lung lay, thân hình khẽ động, bay vào không trung tránh thoát cự lang tấn công, đồng thời trong tay pháp quyết vừa bấm, phi kiếm trong chớp mắt bị hắn nắm trong tay, đối với cự lang hét lớn một tiếng: “Nghiệt súc, tiếp kiếm!” Nói xong, vung tay hướng phía dưới vung lên, phi kiếm lần nữa huyễn hóa ra cự hình kiếm khí, đối với cự lang chính là mạnh mẽ một trảm.

Cự lang phẫn nộ gào thét, thao túng gió xoáy tầng tầng tiêu giảm cự kiếm, trong miệng ngưng tụ ra một cái cự hình phong nhận, đánh nát cự kiếm sau dư uy không giảm hướng Mạnh Cự Thường tiếp tục công tới. Mạnh Cự Thường không dám đón đỡ, thân hình lần nữa hướng lên vừa va một cái, ngự kiếm phi hành, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi cái này một phong nhận. Phong nhận thất bại, đánh trúng phương xa sơn lĩnh, trong nháy mắt biến đem đỉnh núi sờ sờ tước mất một tầng.

Mạnh Cự Thường không muốn tiếp tục cùng cự lang giao chiến, điều khiển kiếm khí liền hướng Hồ Hách Lỗ phát động tấn công mạnh, nhưng mà đều bị quanh người hắn người sói Hư Ảnh cản lại, không có chút nào bị phân tán lực chú ý tiếp tục làm chính mình chuẩn bị.

Mà cự lang nhìn thấy Mạnh Cự Thường vọt tới không trung sau cũng không cam chịu yếu thế, hướng lên vừa va một cái, túc hạ sinh phong, vậy mà như giẫm trên đất bằng trên không trung chạy nhanh lên, bên người gió lốc vờn quanh, bí mật mang theo vô số phong nhận hướng Mạnh Cự Thường quét sạch. Mạnh Cự Thường bất đắc dĩ từ bỏ tiếp tục công kích Hồ Hách Lỗ, lập tức minh bạch, có cái này cự lang uy hiếp, chính mình rất khó toàn lực tiến công Hồ Hách Lỗ, cho nên khi tức quyết định trước diệt trừ cự lang lại nói. Bất quá hắn cũng không cùng cự lang ngạnh kháng, ỷ vào ngự kiếm tốc độ phi hành nhanh, trước cách xa cự lang, sau đó trong tay bấm niệm pháp quyết, rất nhanh trước người ngưng tụ ra một cái kim sắc lôi cầu, hét lớn một tiếng nói “nghiệt súc, tiếp ta Canh Kim Thần Lôi!”

Lôi cầu lập tức hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền đánh trúng vào cự lang. Lôi Pháp khắc tà, nhất khắc chế cự lang cái này từ vô số oan hồn ngưng tụ hồn thể, cho nên qua trong giây lát, vừa mới còn uy phong lẫm lẫm cự lang kêu rên một tiếng, quanh thân toát ra một mảng lớn khói xanh, thân hình cấp tốc giảm nhỏ, cuối cùng, đầu cự lang này “bành” một tiếng bạo tạc, tản mát thành vô số oan hồn biến mất không thấy gì nữa.

Một kích đánh chết khó dây dưa cự lang tinh hồn, còn không đợi Mạnh Cự Thường tiếp tục ra tay, phía dưới Hồ Hách Lỗ cũng hoàn thành chính mình Vu Chú, chỉ thấy giữa thiên địa, đột nhiên phong vân biến sắc, cuồng phong gào rít giận dữ, vô biên vô tận Phong Linh khí bắt đầu bạo động, Hồ Hách Lỗ cười lạnh một tiếng, trong lòng hơi động, vô số phong nhận thành hình, trải rộng cả bầu trời, trong nháy mắt liền quét sạch Mạnh Cự Thường, liền mảy may trốn tránh chi địa đều không có.

Làm sao có thể cường đại như vậy! Tất cả nhìn thấy cảnh này người đều chấn kinh rồi, nhất là Trương Chí Bình, hắn nghiên cứu sâu pháp thuật, tự nhiên biết muốn làm đến một bước này đến cỡ nào khó khăn, đây không phải từ cái gì kỹ xảo quyết định, mà là đơn thuần pháp lực căn bản vốn không đủ, giống hắn thi triển phạm vi rộng nhất pháp thuật, miễn cưỡng có thể đạt tới ngàn mét, nhưng là vậy căn bản không có uy lực gì, liền một cái phàm nhân cũng giết không chết.

Đây cũng không phải là một cái Trúc Cơ Kỳ pháp lực liền có thể thi triển! Trương Chí Bình phát ra một cái dò xét pháp thuật thăm dò, bên trong phương viên mười dặm mỗi một chỗ không gian đều có tương đương với Trúc Cơ Kỳ uy lực phong nhận, đây là một cái công kích tác dụng phạm vi đạt tới mười dặm kinh khủng pháp thuật. Trương Chí Bình đoán chừng, chỉ bằng vào tự thân pháp lực, hắn chỉ sợ đã tới rồi Kim Đan kỳ mới có thể sử dụng ra loại trình độ này pháp thuật.

Ở chỗ này, muốn phân chia ra phạm vi công kích cùng công kích tác dụng phạm vi khác nhau, phạm vi công kích vẻn vẹn chỉ là chỉ công kích có thể đạt tới phạm vi, tỷ như Trúc Cơ Kỳ phi kiếm công kích, nó có thể đạt tới trong mười dặm bất kỳ một cái nào địa điểm, nhưng không phải công kích trong mười dặm mỗi một cái nơi hẻo lánh; mà công kích tác dụng phạm vi là công kích trực tiếp tác dụng điểm, tỷ như thượng phẩm Hỏa Cầu Thuật, công kích của nó tác dụng phạm vi vẻn vẹn chỉ có mười mét mà thôi, những thứ khác càng nhiều là sóng xung kích các loại dư ba. Mà Hồ Hách Lỗ lần này công kích, chính là pháp thuật tác dụng phạm vi trọn vẹn đạt đến gần mười dặm, hơn nữa mỗi một chỗ đều có thể so với Trúc Cơ Kỳ phong nhận công kích.

Mạnh Cự Thường bị vô số phong nhận quét sạch sau lập tức vẻ mặt đại biến, hắn cũng không ngốc, vội vàng hướng chạy ra ngoài, cái này Hồ Hách Lỗ làm sao có thể khủng bố như vậy? Chính mình quá coi thường cái này danh mãn Thảo Nguyên thiên tài Tát Mãn!

Mắt thấy Mạnh Cự Thường liền muốn chạy trốn, Hồ Hách Lỗ cười lạnh một tiếng, hai tay một trảo, không trung lập tức tạo thành một cái vòi rồng, gắt gao đem Mạnh Cự Thường bám vào nguyên địa không thể động đậy. Tại bố trí xuống cái này Phong Vương kết giới sau, hắn đã lấy được trong lĩnh vực mỗi một chỗ vị trí Phong nguyên tố quyền khống chế, Mạnh Cự Thường mong muốn ở trong đó chạy trốn, căn bản không có khả năng!

Mắt thấy Mạnh Cự Thường liền bị trực tiếp giảo sát chết, còn lại ba vị Tu Tiên Giả lập tức vẻ mặt đại biến, vội vàng thúc giục phi kiếm hướng Hồ Hách Lỗ công tới, Hồ Hách Lỗ vì phòng ngừa ngộ thương, cho nên không có đem kết giới phạm vi kéo dài đến dưới mặt đất. Nhưng đối mặt còn lại ba người một kích, Hồ Hách Lỗ chỉ là khinh thường cười một tiếng, phất phất tay liền đem cái này ba đạo phi kiếm dẫn dắt tới kết giới bên trong, trong chớp mắt liền trực tiếp đem cái này ba thanh Thượng phẩm Pháp khí biến thành bột phấn. Ba người kinh hãi, nhưng mà lúc này còn sót lại Thảo Nguyên quân sĩ lại xông tới, mong muốn hoàn toàn diệt sát ba cái này đối thủ.

Bất quá đúng lúc này, Trương Chí Bình xuất thủ, đưa tay chính là chín cái Thủy Đao Thuật, còn quấn Hồ Hách Lỗ tạo thành thiên la địa võng hướng về hắn cắt chém mà đến. Hắn không phải là vì cứu vớt Mạnh Cự Thường ra tay, mà là vì Hồ Hách Lỗ pháp thuật ra tay, khi nhìn đến cái này vô cùng cường đại pháp thuật sau, Hồ Hách Lỗ trong mắt hắn so bất kỳ hiếm thấy trân bảo đều trân quý hơn, nội tâm của hắn nhảy cẫng không ngừng, đã kìm nén không được hưng phấn trong lòng!

Bỗng nhiên nhận tập kích nhường Hồ Hách Lỗ kinh hãi, trên người người sói thủ hộ vẻn vẹn ngăn cản một lát liền trực tiếp cáo phá, càng làm cho hắn gan liệt hồn bay. Cũng may Hồ Hách Lỗ trên thân bảo bối không ít, mang theo dây chuyền tại hắn gặp gỡ nguy hiểm sau lập tức phát ra một cái lồng phòng ngự, chính là Trương Chí Bình tha thiết ước mơ tự động phòng ngự bảo vật. Cái này dây chuyền không phải Hồ Hách Lỗ chính mình tế luyện đi ra, mà là phụ thân của hắn man độ Lạp Đồ đưa cho hắn bảo mệnh bảo vật, hình thành lồng phòng ngự vậy mà sờ sờ gánh vác Thủy Đao Thuật đánh cắt.

Đây là Trương Chí Bình Thủy Đao Thuật hình thành đến nay lần thứ nhất có cái gì không tốn sức chút nào ngăn trở uy lực lớn nhất Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) cắt chém, nó lực phòng ngự thậm chí sắp vượt qua trúc cơ cấp độ. Ngoài dự liệu phòng ngự linh khí lập tức nhường Trương Chí Bình lâm vào bị động, lúc này Hồ Hách Lỗ cũng kịp phản ứng, lập tức thôi động Phong Vương kết giới, vô số Phong Linh khí vờn quanh tại chung quanh hắn đem hắn một mực bảo vệ, đồng thời, hắn thao túng Phong Linh khí tạo thành một đạo vạn hóa chi phong, hướng về Trương Chí Bình phương hướng thổi tới.

Nghe đồn vạn hóa chi phong có thể đánh nát vạn vật, đem thế gian tất cả hóa thành hư vô. Đạo này vạn hóa chi phong tự nhiên còn không có đạt tới trong truyền thuyết tình trạng, vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi, nhưng những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều trực tiếp bị thổi tan thành bột phấn, Trương Chí Bình trước người nguyên bản cản trở một tảng đá lớn, nhưng cái này vạn hóa chi phong thổi qua, liền lập tức liền vết tích cũng không có.

‘Mẹ’, đây cũng quá biến thái! Chỉ có trực tiếp giao chiến, khả năng cảm giác được cái này Phong Vương kết giới chỗ kinh khủng, vạn hóa chi phong đảo mắt tức tới, nhẹ nhõm thổi tan Trương Chí Bình trước người cự thạch, thổi tan cực phẩm Kim Cương Tráo, thổi tan Thanh Quang Tráo, cuối cùng mới bị hắn cuống quít bày ra một tầng thật dày thuần thủy thuẫn ngăn cản xuống tới, nhưng cũng bị sờ sờ thổi tan một tầng. Cái loại này cường đại công kích, cho dù là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn!

Cái này thời không bên trong Mạnh Cự Thường cũng phát hiện Trương Chí Bình, hắn lúc này toàn thân bị một ngọn gió quyển thật chặt bao trùm, vô số phong nhận liên tục không ngừng cắt chém tới trên người hắn, chỉ có thể lấy Chân Nguyên Thuẫn đau khổ chèo chống, trông thấy Trương Chí Bình ra tay sau, lập tức kêu lên: “Tiểu huynh đệ, không cần quản ta, đi mau!” Hiển nhiên, hắn là đã hiểu lầm Trương Chí Bình xuất thủ ý đồ.
Kết chương.