Chương 141 : Phong Ấn Nộ Tình Kê.
Cái này phù văn rất đặc biệt, nghĩ muốn trực tiếp quan tưởng, đây sẽ cực kỳ gian nan, chỉ có bắt lấy phù văn đạo vận chân ý, hiểu ra linh vận, mới có thể ngưng tụ thành hình, bằng không, quan tưởng lên, chỉ có thể vô cùng gian nan, cảm giác được trúc trắc đến cực điểm. Đương nhiên, đạo phù văn này bản thân liền là Chung Ngôn chính mình thôi diễn đi ra, lĩnh ngộ tinh túy trong đó căn bản liền không phải là vấn đề.

	Rất nhanh, một viên phong ấn phù văn theo ngưng tụ mà ra, đang ngưng tụ quá trình trong, có thể nhìn thấy, từng sợi tâm linh lực lượng cũng thuận theo tiêu hao, trong quá trình này hao tổn tâm linh lực lượng, nhưng là sẽ không khôi phục, hao tổn chính là hao tổn, đương nhiên, một khi thành công, những thứ này tiêu hao đều là có giá trị.

	Phong ấn phù văn chỉ là một phần, một viên không được, còn cần ngưng tụ càng nhiều số lượng phù văn, ngưng tụ thành hoàn chỉnh phù văn pháp cấm. Cuối cùng ngưng tụ ra một tấm hoàn chỉnh tấm thẻ Phong Ấn.

	Ở thôi diễn bên trong, cần đầy đủ ba mươi sáu viên phong ấn phù văn xây dựng ra hoàn chỉnh tấm thẻ Phong Ấn, điều này cũng có thể lấy xem thành là một loại đặc biệt pháp cấm. Tấm thẻ bản thân liền là xen vào một loại pháp bảo cùng thần thông trong lúc đó đặc thù tồn tại.

	Ở quan tưởng đồ trong, ngươi có thể lấy nhìn thấy, phù văn biến ảo, có tới ba mươi sáu loại biến hóa, mỗi một loại biến hóa, đều là một viên không giống phong ấn phù văn. Nói cách khác ba mươi sáu viên độc lập phong ấn phù văn. Đem cái này ba mươi sáu loại phong ấn phù văn toàn bộ ngưng tụ ra, liền có thể tạo thành một đạo hoàn chỉnh phong ấn pháp cấm.

	Tâm linh lực lượng tiêu hao, ngưng tụ một viên phong ấn phù văn, đều cần đầy đủ chín sợi tâm linh lực lượng tiến hành cấu tạo, ba mươi sáu viên phù văn liền cần 324 sợi tâm linh lực lượng, ở trong quá trình này, còn muốn ngưng tụ thành hoàn chỉnh tấm thẻ Phong Ấn. Một tấm tấm thẻ Phong Ấn, hoàn toàn ngưng tụ, đem gần muốn tiêu hao một năm đạo hạnh mới được, đương nhiên, một khi ngưng tụ, chỗ tốt này đồng dạng là cực lớn, có thể lấy thành làm vì trong tay mình cường đại dựa dẫm.

	Tấm thẻ ở tay, vạn vật đều có thể phong! !

	Tâm linh lực lượng tiêu hao, cũng không sợ, Chung Ngôn ngưng tụ tâm linh lực lượng tốc độ bản thân cũng nhanh, chút tiêu hao này, hoàn toàn là chịu được, không cần đi vận dụng những kia Bản nguyên tinh thần, trực tiếp từ thức hải trong dẫn dắt những kia từng sợi tâm linh lực lượng, ở quan tưởng bên trong, lấy tâm linh lực lượng làm tài liệu, rất nhanh, quả thứ nhất phong ấn phù văn cũng đã ngưng tụ hoàn thành. Sau đó chính là quả thứ hai phong ấn phù văn, ở cô đọng quá trình trong rõ ràng có thể cảm giác được, quả thứ nhất phù văn ngưng tụ tương đối nhẹ nhàng, mà quả thứ hai thì một tia áp lực tùy theo mà sinh.

	Ngưng tụ thì tựa hồ tại mọi thời khắc đều có một nguồn sức mạnh vô hình ở ngăn cản.

	Đối với ngưng tụ tạo thành nhất định trở ngại. Cũng may, những thứ này trở ngại, ở sức mạnh tuyệt đối xuống, cũng không phải nan đề, đặc biệt là có Vĩnh hằng chi môn ở, này cỗ trở ngại, rất nhanh sẽ tiêu tan không gặp, từng viên từng viên phù văn trước sau ngưng tụ hoàn thành.

	Ngưng tụ hoàn thành phù văn, trôi nổi ở thức hải trong, cũng không tán loạn, thật giống như có thể lấy tuyên cổ trường tồn như thế.

	Ba mươi sáu viên phù văn, cũng không phải muốn một lần ngưng tụ ra, có thể lấy kéo dài không ngừng tiến hành, dừng lại cũng không có quan hệ, sau đó lại tiếp tục quan tưởng là được, bất quá, tiền đề là, ngươi nhất định phải ngưng tụ ra hoàn chỉnh phù văn, phù văn không hoàn chỉnh, tự nhiên sẽ tiêu tan, bất quá, loại này tiêu tan cũng là một lần nữa hóa thành tâm linh lực lượng, cũng không phải nói hoàn toàn hao tổn, trong này là có khác nhau.

	Một viên!

	Hai viên!

	Ba viên! !

	. . . . .

	Thời gian ở trong quá trình này, phảng phất không tại trọng yếu, không biết đi qua bao lâu, chỉ nhìn thấy, trong óc, ba mươi sáu viên phù văn lập loè quang mang rực rỡ, đang không ngừng biến ảo tới lui tuần tra.

	"Ba mươi sáu viên phù văn, có thể lấy ngưng tụ ra một tấm hoàn chỉnh tấm thẻ."

	"Tâm linh lực lượng, hòa vào phù trận, cụ hiện tấm thẻ! !"

	Chung Ngôn một lần nữa điều chỉnh tâm tính sau, nhìn trước mặt phù văn, rất nhanh, liền bắt đầu đem tất cả phù văn lấy một loại đặc thù phương thức tụ hợp lại một nơi, hình thành phù trận. Lại lần nữa đem tâm linh lực lượng hướng về toà này phù văn trong trận pháp hòa tan vào, cái này một hòa vào, nhất thời, toàn bộ phù văn trận pháp tùy theo phóng ra rực rỡ lưu quang, đủ mọi màu sắc thần quang không ngừng biến ảo, nương theo tâm linh lực lượng, thình lình, toàn bộ phù văn trận pháp hòa làm một thể, một đạo trong suốt như ngọc, trắng như tuyết hoàn mỹ tấm thẻ cụ hiện ở trong linh đài.

	Quá trình này, có một loại nước chảy thành sông cảm giác.

	Chung Ngôn cũng không cảm thấy bất ngờ , bởi vì, cái này bản thân liền là ở Tâm Linh cung điện bên trong mô phỏng qua hơn mấy trăm ngàn lần quá trình. Bất kỳ độ khả thi đều bị bài trừ rơi, ngưng tụ lại đến, nghĩ không thoải mái cũng khó khăn. Tự nhiên là thông thuận cực kỳ.

	Tấm thẻ bài này vừa xuất hiện, Chung Ngôn lập tức liền bắt đầu tra xét trong đó biến hóa.

	"Tấm thẻ bên trong vững chắc, tâm linh lực lượng trải rộng bên trong, âm dương ngũ hành phù văn hòa vào trong đó, để tấm thẻ liền thành một khối, tự thành thiên địa. Ẩn chứa tạo hóa linh cơ. Bên trong trống không như giấy trắng, rồi lại có thể ngăn cách trong ngoài, một tấm thẻ bài, chính là một cái độc lập tiểu thiên địa, thành công. Tấm thẻ Phong Ấn, rốt cục thành công."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm mừng như điên, lập tức lại lần nữa kiểm tra một lần, phát hiện tấm thẻ bài này liền cùng là một khối trống không vô hạ ngọc phù như thế, phía trên, cái gì đều không có. Đồng dạng xen vào hư thực trong lúc đó, lấy tâm linh lực lượng đúc ra, cụ hiện mà thành.

	Phù văn cùng tâm linh lực lượng hình thành hoàn mỹ dung hợp.

	Mấu chốt nhất chính là, cái này tấm thẻ bên trong, ẩn chứa một luồng đặc thù linh cơ, này cỗ linh cơ, để tấm thẻ bên trong nắm giữ khiến sinh mệnh tồn tại trụ cột.

	Điều này rất trọng yếu.

	Hội tụ âm dương ngũ hành lực lượng, cái này liền nắm giữ xây dựng một cái thiên địa, để bên trong hình thành một cái tự mình tuần hoàn căn cơ, lại có không gian phù văn ở, càng thêm để tấm thẻ bên trong nắm giữ hình thành tiểu thiên địa độ khả thi cùng trụ cột. Tâm linh lực lượng có thể lấy chuyển hóa cụ hiện là tất cả lực lượng, thiên địa vạn tượng, vô sắc vô tướng.

	Trọng yếu nhất chính là, tấm thẻ có cường đại cầm cố năng lực, có thể phong ấn thiên địa vạn vật vạn linh, cả tấm thẻ bài, có thể lấy trong nháy mắt hóa thành một toà không thể đánh vỡ lao tù, cái kia bản thân liền là một cái độc lập tiểu thiên địa. Bên trong ẩn chứa linh cơ, có thể để cho vật còn sống đều tồn tại ở bên trong. Cầm cố sau, tâm linh lực lượng có thể ở tại trong cơ thể mạnh mẽ lưu lại dấu ấn, đây chính là nhận chủ, cưỡng chế khế ước. Tâm linh dấu ấn một thoáng, mặc ngươi lợi hại đến đâu, cũng thoát khỏi không được.

	"Quá tốt rồi, nhất định phải thử một chút tấm thẻ Phong Ấn là có hay không có thể được."

	Thức hải trong trôi nổi tấm thẻ Phong Ấn không ngừng lập loè thần quang, Chung Ngôn mừng rỡ đồng thời, cũng không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn xác minh một thoáng. Dù sao, không có cái gì so với tận mắt nhìn càng khiến người yên tâm.

	Kẹt kẹt! !

	Nương theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh bên trong, bế quan hơn nửa tháng cửa phòng rốt cục mở ra, mở ra đồng thời, Chung Ngôn bóng người cũng từ bên trong đi ra, nhìn về phía trong nội viện, rõ ràng là một bức náo nhiệt cảnh tượng.

	"Gà muội muội, ngươi mau đến xem xem, ta mang cho ngươi món gì ăn ngon, đây chính là ta chuyên môn từ ngoài thành tìm tới thứ tốt, ăn đi, bảo đảm để ngươi bộ lông trở nên càng thêm hào quang đẹp đẽ."

	Mới vừa ra tới, liền nhìn thấy, Nộ Tình kê Cơ Vô Bá nghênh ngang từ bên ngoài đi vào, một bức lấy lòng tư thái, hướng về con kia năm màu sặc sỡ, mỹ lệ cực kỳ, mặt mũi giá trị cực cao Ngũ Thải Vân Cẩm kê đi tới, hùng hục dáng dấp, cực kỳ giống mặt khác một loại sinh vật.

	Một đường cuồng chạy tới sau, từ cánh phía dưới lấy ra một khối hoàng tinh.

	Cái này hoàng tinh phía trên còn mang theo đất, hiển nhiên là mới vừa đào móc ra, chỉ bất quá, niên đại không cao, đại khái chỉ có một hai năm, đương nhiên, ở thiên địa linh khí tẩm bổ xuống, dược hiệu cũng không phải niên đại như vậy đến tính, ít nhất tương đương với trong thế tục mười năm phân hoàng tinh.

	Giá trị không cao không thấp, bất quá, muốn tìm lên có chút khó khăn, hoang dã bên trong vẫn có. Chỉ bất quá, dã ngoại gặp nguy hiểm , bình thường người cũng không nhận ra những thứ này, cái này Nộ Tình kê đúng là có linh tính, từ trong đất cho đào lên, đây là đem ra lấy lòng.

	"Cái này Nộ Tình kê, xem ra cũng là không bản lĩnh, cái này đều hơn nửa tháng, lại vẫn không bắt được một con Ngũ Thải Vân Cẩm kê, liền cái này còn nghĩ muốn tìm gà muội muội."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, không nhịn được thấy buồn cười.

	Đúng là gà rừng vẫn là biến không được phượng hoàng.

	"Hừ! !"

	Cơ Vô Bá sau khi nghe, liếc mắt nhìn Chung Ngôn, trong mắt mang theo một tia kiêng kỵ, bất quá, cũng không có với hắn tranh luận, chỉ là hừ lạnh một tiếng, xoay người liền muốn đi theo nó gà muội muội lấy lòng đi tới.

	"Vừa vặn, nắm ta đến thử một chút ta tấm thẻ Phong Ấn đến cùng có được hay không dùng, là có hay không có thể như ta dự liệu như vậy."

	Chung Ngôn cũng không thèm để ý, trong mắt lại là lóe qua một tia tia sáng, cái này không phải là tốt đẹp nhất thí nghiệm mục tiêu sao.

	Hơi suy nghĩ, lại không có bất luận cái gì chần chờ.

	Chỉ nhìn thấy, trước người quang mang lóe lên, một tấm óng ánh trắng như tuyết trống không tấm thẻ đã đột nhiên xuất hiện, tấm thẻ bài này chính là tấm thẻ Phong Ấn, một xuất hiện sau khi, lập tức bay lơ lửng lên trời, hướng về Nộ Tình kê phá không mà đi, đi tới Nộ Tình kê sau lưng, lập tức liền nhìn thấy, tấm thẻ bên trong phóng ra một tầng óng ánh bạch quang, một cái liền đem Nộ Tình kê bao phủ ở bên trong.

	Một cái do các loại phù văn tạo thành xiềng xích bỗng dưng hiện ra, từ tấm thẻ bên trong diễn sinh mà ra, một cái liền đem Nộ Tình kê trói chặt lại.

	"Chuyện gì xảy ra, họ Chung, ngươi muốn làm gì, đừng quấy rầy ta cùng gà muội muội thuyết pháp."

	Nộ Tình kê vốn là liếm chó giống như dáng dấp trong nháy mắt liền phát sinh chuyển biến, thậm chí là tại chỗ nổi giận, vốn là hắn liền muốn cùng gà muội muội thật tốt thân cận một cái, dĩ nhiên liền bị quấy rầy, lửa giận trong lòng lập tức liền xông ra.

	Nếu là không có gà muội muội, hắn đã sớm chạy, nơi nào còn có thể ở đây, đối với Chung Ngôn thái độ vốn là không tốt.

	Một đôi cánh dùng sức liền muốn sụp ra cái này sợi xích sắt, thế nhưng, cái này sợi xích sắt lại dường như cứng rắn không thể phá vỡ, lực lượng rơi xuống ở phía trên, dĩ nhiên vỡ không ngừng, trái lại ở xiềng xích buộc chặt xuống, một thân lực lượng đều dường như muốn bị cầm cố lại.

	Ào ào ào! !

	Theo xích sắt trở về vừa thu lại, nhất thời liền nhìn thấy, Nộ Tình kê hướng về tấm kia bỗng nhiên lớn lên tấm thẻ Phong Ấn bên trong lôi kéo đi vào.

	Nộ Tình kê lần này liền hoảng rồi, giương cánh bay xuống muốn tránh thoát, lại từ đầu đến cuối không có biện pháp ngăn cản, đang sợ hãi bên trong bị kéo vào. Cái này lôi kéo đi vào, nhất thời liền nhìn thấy, một luồng đặc thù lực lượng hướng về Nộ Tình kê trong cơ thể rót tiến vào đi, tâm linh lực lượng càng là vọt thẳng tiến vào trong cơ thể, tiến vào linh hồn trong, ở linh hồn trong đặt xuống dấu ấn. Đồng thời, tâm linh lực lượng như thủy triều, từ thân thể trong tịch cuốn mà qua, phảng phất lập tức, tất cả là lai lịch toàn bộ đều bị thấm nhuần rõ rõ ràng ràng.

	Ầm! !

	Nộ Tình kê ra sức phía dưới, muốn phá vỡ phong ấn, phát hiện mình phảng phất ở vào một mảnh đặc thù bên trong không gian.
Kết chương.