Chương 1529 : Bị nhằm vào.
Một vừa nhìn Kình Thiên nhân viên kỹ thuật, tam hạ ngũ trừ nhị tháo dỡ Kình Thiên máy vi tính máy chủ, một bên vương chí đám người vẻ mặt hơi hơi có chút quái dị thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn Liễu Truyện Chí một cái, khóe miệng càng là treo một tia không thể diễn tả nét cười.

	Phương Thần làm như vậy, thật là có chút tổn hại .

	Nhưng lại không thể không nói, tháo dỡ Liễu Truyện Chí máy vi tính, đích xác là tốt nhất chứng minh, Phương Thần không có làm giả biện pháp.

	Mặc dù mọi người cũng không phải là cũng cả ngày ở Yến Kinh đợi, nhưng là Liễu Truyện Chí cùng Phương Thần về điểm kia ân ân oán oán, bọn họ hay là hiểu rất rõ .

	Dù sao ban đầu Nghê Quảng Nam mang theo hơn hai trăm vị Lenovo cốt cán trốn đi Kình Thiên tin tức, hay là ở máy vi tính xí nghiệp trong vòng, đưa tới kinh thiên lớn sóng.

	Giữa hai người thù oán, dù là chưa tính là sinh tử đại thù, nhưng cũng không là tuyệt đối không phải đơn giản có thể hóa giải.

	Cho nên nói, Liễu Truyện Chí là tuyệt nhiên không thể nào phối hợp Phương Thần làm giả .

	Nhất là vương chí, còn nghe được Liễu Truyện Chí đối Phương Thần những thứ kia bôi nhọ.

	Nếu như dưới tình huống này, Liễu Truyện Chí còn có thể giúp Phương Thần làm giả vậy, kia thật chỉ có thể nói Liễu Truyện Chí hí thật là thật cao minh.

	Bất quá ngắn ngủi ba phút, nhân viên kỹ thuật liền đem toàn bộ linh bộ kiện, CPU máy xử lý, Mainboard, bộ nhớ, phần cứng, card màn hình, nguồn điện, bao gồm bộ tản nhiệt ở bên trong toàn bộ linh bộ kiện, nhất nhất hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Phương Thần như vậy quang minh lỗi lạc, lần này ngược lại để vương chí đám người có chút chần chờ.

	Lẫn nhau nhìn qua, thấy không ai tính toán tiến lên tự mình kiểm tra những thứ này máy vi tính phối kiện, vương chí chỉ đành phải hướng về phía Phương Thần nói một tiếng: "Phương đổng, mạo muội."

	"Vương đổng khách khí , cái này có cái gì mạo muội, Kình Thiên tổ chức cái này câu thông biết, chính là muốn thoải mái đem tất cả mọi thứ toàn bộ cũng sáng cho các ngươi nhìn , dù sao chỉ có như vậy mới có thể bỏ đi đại gia nghi ngờ trong lòng, để cho đại gia chân chính tin tưởng Kình Thiên, nguyện ý cùng Kình Thiên triển khai độ sâu hợp tác." Phương Thần phát ra sang sảng tiếng cười nói.

	Dưới so sánh, vương chí là đang ngồi trong đám người, địa vị tư lịch cao nhất vị kia, hơn nữa cũng là cùng hắn quan hệ thân nhất dày .

	Cho nên, từ vương chí tự mình kiểm tra, đích xác là không có gì thích hợp bằng .

	Mà lại nói thật , mục tiêu của hắn xưa nay không là trở thành Lenovo, Dell, Hewlett-Packard loại này máy vi tính công ty, mà là giống như Intel, A mẹ kiếp, thậm chí giống như kiếp trước NVIDIA vậy, trở thành chuyên nghiệp máy vi tính phối kiện nhà sản xuất, nắm giữ nòng cốt kỹ thuật.

	Nói cái không dễ nghe , máy vi tính công ty chính là cái lắp ráp xưởng, một chút kỹ thuật hàm lượng cũng không có, lẫn nhau giữa sản phẩm cũng không có cái gì quá lớn khác biệt, dù sao Lenovo có thể bắt được phối kiện, cái khác công ty cũng giống vậy có thể bắt được, giá cả càng là không sai biệt lắm, chẳng qua là lẫn nhau giữa lấy hay bỏ có chỗ bất đồng mà thôi.

	Chính là bởi vì thiếu hụt kỹ thuật hàm lượng, độ cao đồng chất hóa, máy vi tính công ty lợi nhuận đơn giản mỏng kinh người.

	Nếu như không phải là bởi vì nghĩ phải mở rộng Kình Thiên chip sản xuất những thứ này máy vi tính phối kiện, phát triển Hoa Hạ chất bán dẫn cùng máy tính, đánh chết hắn cũng không biết làm cái gì máy vi tính nguyên chiếc, một chút ý tứ cũng không có.

	Mà Intel những thứ này chân chính nắm giữ nòng cốt kỹ thuật khoa học kỹ thuật, chất bán dẫn xí nghiệp liền không giống nhau , bọn họ hàng năm doanh thu cùng lợi nhuận, cũng cao kinh người.

	Làm rất đơn giản so sánh, Lenovo là trên thế giới lớn nhất máy vi tính công ty, năm 2018 cả năm doanh thu ba trăm bốn mươi tỷ Hoa Hạ tiền, xấp xỉ năm mươi tỷ đô la, nhưng lợi nhuận đâu?

	Chỉ có đáng thương  57. Bốn trăm triệu Hoa Hạ tiền, hơn nữa đây là thuế trước , một khi giao xong thuế vậy, thuần lợi nhuận cũng chỉ còn lại có bốn tỷ Hoa Hạ tiền, chỉ có sáu trăm triệu đô la mà thôi.

	Xem xét lại Intel, cả năm doanh thu bảy mươi tỷ, tám trăm triệu đô la, mà lợi nhuận ròng tắc cao tới hai mươi mốt tỷ, một trăm triệu đô la.

	Kỳ thực nếu như chẳng qua là nhìn doanh thu vậy, Intel cũng không tính bao cao, chỉ so với Lenovo nhiều  40% mà thôi.

	Nhưng lợi nhuận cũng là Lenovo  3500%, ba mươi lăm lần nhiều, cái này là kinh khủng cỡ nào.

	Vậy mà đây chính là nắm giữ nòng cốt kỹ thuật sức hấp dẫn, có thể sáng tạo ra khổng lồ lợi nhuận.

	Cho nên nói, Phương Thần là thật tâm hi vọng trước mắt những thứ này máy vi tính xí nghiệp, nhất là trong nước cái này Tứ gia, bắt đầu mua Kình Thiên chip sản xuất những thứ này máy vi tính phối kiện.

	Thậm chí nếu như một ngày nào đó, điều kiện thích hợp, Kình Thiên chip đã không cần máy vi tính nguyên chiếc tới vì toàn bộ công ty chiến lược phục vụ, không cần thông qua tự sản nguyên chiếc phương thức tới tiêu thụ những thứ này máy vi tính phối kiện thời điểm.

	Vậy hắn tuyệt đối sẽ đem Kình Thiên máy vi tính dây chuyền sản xuất cho dừng hết, hoàn toàn đem cái này gân gà thị trường cho nhường lại.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là, Kình Thiên chip sản xuất những thứ này máy vi tính phối kiện, đã hoàn toàn bị đại chúng tiếp nhận, Kình Thiên chip chỉ sản xuất những thứ này phối kiện, liền đủ nuôi sống bản thân, hơn nữa có thừa lực nghiên post chương mới sản phẩm, tới tạo phúc Hoa Hạ, tạo phúc thế giới.

	Phảng phất trước mặt không là một khối chip, mà là một quả cái gì hiếm thế trân bảo, vương chí mang theo bao tay, thận trọng khối này đã đem silic son lau sạch sẽ chip cầm lên, cẩn thận tường tận.

	Kỳ thực chip bản thân cũng không có gì đẹp mắt, đầu tiên dẫn vào mí mắt chính là chip ngay mặt Kình Thiên Logo, một cái cực lớn cột chống trời, sau đó tương đối vượt trội chính là, cột chống trời trên đầu, nổi lơ lửng một chip bộ dáng tồn tại.

	Cột chống trời làm Kình Thiên chủ yếu dấu hiệu, có thể nói xuất hiện ở Kình Thiên tất cả lớn nhỏ chỗ có sản phẩm bên trên, chẳng qua là biểu hiện hình thức có lẽ sẽ có chỗ bất đồng mà thôi.

	Trừ cái này cái dấu hiệu trở ra, chính là Kình Thiên một đời chip danh xưng, cùng với tốc độ xung nhịp CPU, chậm tồn, điện áp chờ tin tức cặn kẽ, cái này đã không còn gì để nói , dù sao nếu quả thật mong muốn làm giả vậy, những thứ này laser khắc ở chip vỏ ngoài tin tức, thật là quá dễ dàng làm giả .

	Bất quá vương chí cũng nhân cơ hội phun ra một nghi vấn trong lòng hắn: "Phương đổng, cái này Kình Thiên một đời CPU máy xử lý tốc độ xung nhịp CPU ngược lại thật cao ."

	Ở bình trắc đài này Kình Thiên máy vi tính thời điểm, hắn kỳ thực đã chú ý tới, đài này Kình Thiên máy vi tính  CPU máy xử lý tốc độ xung nhịp CPU đích xác là có chút cao dọa người .

	Bình thường mà nói 586CPU máy xử lý tốc độ xung nhịp CPU chia làm hai loại, một loại là 60MHZ, đây là năm 1992 dậy sớm, Intel dùng 1 bé nhỏ chế trình chế tạo 586CPU máy xử lý.

	Đợi đến năm 1993 thời điểm, chip chế trình tiến vào 0.8 bé nhỏ thời điểm, tắc thăng cấp làm  66MHZ, tăng lên xấp xỉ 10% tính năng, nhưng nhờ vào chế trình tiến bộ, đời thứ hai 586CPU máy xử lý tính năng, cùng với nóng lên công hao chờ biểu hiện là muốn trội hơn đời thứ nhất 586CPU máy xử lý .

	Mà bọn họ bây giờ còn đang mua bán 586CPU máy xử lý, phần lớn đều là đời thứ hai 586CPU máy xử lý.

	Nhưng Phương Thần khối này CPU máy xử lý, theo đạo lý nói tốc độ xung nhịp CPU nên cùng đời thứ hai 586CPU máy xử lý chênh lệch không nhiều mới đúng, nhưng thì đã đạt tới  75MHZ, lại cao gần 15% tốc độ xung nhịp CPU.

	Phải biết, bây giờ mới nhất vi xử lý Pentium, ở mới vừa ban bố thời điểm, cũng liền 75MHZ tốc độ xung nhịp CPU mà thôi.

	Đến thế mà thôi vừa đến, hắn cũng có chút hiểu, vì sao rõ ràng có thể cảm nhận được máy chủ thùng máy nhiệt độ cao hơn nhiều, cùng với vì sao Phương Thần có thể như vậy chịu cho tiêu tiền, vì khối này CPU máy xử lý chuẩn bị một cái bốn nóng quản giải nhiệt quạt gió.

	Cái này giải nhiệt quạt gió, lấy hắn con mắt chuyên nghiệp xem ra, ít nhất phải giá trị hai trăm đồng tiền.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, dù sao một máy vi tính gia tăng 200 đồng tiền chi phí, kia một trăm ngàn máy vi tính, nhưng chỉ là hai mươi triệu .

	Đây cũng là vì sao, bọn họ sẽ tận lực tiết kiệm chi phí nguyên nhân.

	Dù sao dù chỉ là tiết kiệm một đồng tiền, một khi phóng đại đến toàn bộ trong máy vi tính, số lượng liền sẽ trở nên hết sức kinh người.

	Hơn nữa bình thường mà nói, giải nhiệt quạt gió cũng là bọn họ tương đối dễ dàng sẽ tiết kiệm tiền địa phương.

	Bình thường mà nói, bọn họ vì máy vi tính trang bị đồ nhôm giải nhiệt quạt gió, một chi phí sẽ không vượt qua 20 đồng tiền.

	Dưới so sánh, Kình Thiên chip thật là bỏ hết cả tiền vốn.

	Bất quá Kình Thiên chip làm như vậy, chỉ sợ cũng là không có biện pháp biện pháp, dùng tốt như vậy giải nhiệt quạt gió, thùng máy còn có thể nhiệt thành như vậy, nếu như là dùng  20 đồng tiền giải nhiệt quạt gió, đoán chừng Mainboard là muốn qua nóng bảo vệ .

	"Đích xác là thật cao , dù sao cũng là vì đạt tới cao hơn tính năng." Phương Thần hàm hàm hồ hồ nói.

	Kỳ thực cao như vậy tốc độ xung nhịp CPU, cùng với đưa đến cao như vậy nhiệt độ, cũng là loại hành động bất đắc dĩ.

	Nghê Quảng Nam bắt đầu nghiên cứu khối này Kình Thiên máy xử lý thời điểm, thật ra là dựa theo 486CPU máy xử lý cơ cấu tới tiến hành nghiên cứu.

	Sau đó ở hắn cưỡng chế yêu cầu hạ, hơn nữa Kình Thiên chip đã nắm giữ  586CPU máy xử lý áp dụng 0.8 bé nhỏ chế trình, lúc này mới đem tốc độ xung nhịp CPU cưỡng ép đề cao đến nước này.

	Nói cách khác, trước mắt khối này Kình Thiên chip máy xử lý, thật ra là cái 486 cơ cấu, 586 chế trình, vi xử lý Pentium tốc độ xung nhịp CPU, tổng hợp đi ra một tính năng thoáng mạnh hơn 586CPU máy xử lý quái thai.

	Là Kình Thiên chip kỹ thuật không chín muồi, cưỡng ép lên ngựa một thí nghiệm tính sản vật.

	Bất quá khối này chip cũng không phải là không có ưu điểm gì, mặc dù nói Nghê Quảng Nam nên 486 khung tới làm khối này chip, nhưng trong đó gia nhập không ít Kình Thiên chip tập lệnh của mình kỹ thuật, hoàn toàn có thể xưng được là tập Intel cùng Kình Thiên chip hai nhà sở trưởng sản vật.

	Cũng là vì sao, khối này Kình Thiên chip tính năng, có thể vượt qua 586CPU máy xử lý nguyên nhân chỗ.

	Nếu Phương Thần không muốn nói tường tận, vương chí chỉ có thể ấn xuống nghi ngờ trong lòng, tiếp tục xem này trước mắt khối này Kình Thiên CPU máy xử lý, hơn nữa thận trọng đếm đường may.

	Bình thường nếu như chỉ có thể đối CPU máy xử lý mặt ngoài tiến hành kiểm tra, đếm CPU máy xử lý đường may, tuyệt đối là cái rất biện pháp tốt.

	Bởi vì mỗi đời CPU máy xử lý đường may cũng sẽ có chút bất đồng, hơn nữa hơn nữa mỗi cái đường may định nghĩa cũng có chỗ bất đồng, bất đồng nhà máy sản xuất ra  CPU máy xử lý tất nhiên là bất đồng , cho nên gần như không thể làm giả.

	Intel đường may, bình thường có: 775 kim, 478 kim, 370 kim , AMD có 940 kim, 754 kim cái này mấy loại.

	Mà 586CPU máy xử lý đường may thời là 478 kim .

	"556 cây kim chân!"

	Ngừng thở, đếm xong toàn bộ đường may sau, vương chí rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được kinh hô.

	Đám người cũng rối rít hít sâu một hơi, ánh mắt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái, nhất là Liễu Truyện Chí, ánh mắt này trong ẩn chứa nội dung, sợ rằng liền ba thất hai thính cũng không chứa nổi.

	Khối này Kình Thiên máy xử lý đường may cùng 586CPU máy xử lý đường may, chênh lệch  78 căn, chỉ hướng một điểm này, cũng đủ để chứng minh, khối này Kình Thiên máy xử lý đích xác là Kình Thiên bản thân nghiên cứu chế tạo.

	Ngay sau đó, vương chí cầm trong tay Kình Thiên máy xử lý, đưa cho Liễu Truyện Chí.

	Liễu Truyện Chí không nhịn được hơi biến sắc mặt, trước mắt khối này chip giống như không còn là một khối chip, mà là cái gì khoai nóng phỏng tay bình thường, hơn nữa hắn lại lần nữa cảm giác, bản thân bị kim đúng rồi!

	Nuốt xuống trong lòng ác khí, Liễu Truyện Chí một thanh nhận lấy khối này Kình Thiên chip, cẩn thận xem ra.

	Không phải nhằm vào hắn nha, không phải cảm thấy hắn sẽ xoi mói nha, hắn bây giờ chính là muốn xoi mói, nhìn một chút cái này Kình Thiên chip có hay không tật xấu.

	Vương chí tắc không để ý, Liễu Truyện Chí điểm tiểu tâm tư kia, mà là nhìn lên Mainboard.

	Hắn trên căn bản có thể nói là nghiên cứu Mainboard lập nghiệp , Greatwall Tech bây giờ cực kì cho rằng nhất làm ngạo , cũng chính là đến bây giờ, còn một mực ở kiên trì bản thân xứng vừa, nghiên cứu cùng sản xuất Mainboard, thậm chí bao gồm sắp đem bán chạy chồm 2 đại CPU máy xử lý, mà không phải tìm cái khác Mainboard xưởng dùng người ta thành thục phương án gia công.

	Hắn đối Mainboard tuyệt đối hiểu rõ không thể hiểu rõ đi nữa.

	Cho nên, hắn liếc nhìn Kình Thiên Mainboard, liền phát hiện rất nhiều không giống nhau địa phương, cũng lần nữa xác định khối kia Kình Thiên CPU máy xử lý, đích xác là Kình Thiên bản thân nghiên cứu sản xuất , một chút tật xấu cũng sẽ không có.

	Dù sao phải biết, mặc dù đều là chip, nhưng là mỗi đời chip giữa, làm chống đỡ Mainboard, bố cục, cùng với cần điện dung, nam bắc cầu Chipset là không giống nhau .

	Thậm chí bọn họ những thứ này máy vi tính xí nghiệp ở nghiên cứu sản xuất Mainboard thời điểm, Intel hoặc là AM D đẳng chip xí nghiệp, sẽ còn phát hạ tới các loại chỉ nam, tới hướng dẫn bọn họ nghiên cứu sản xuất.

	Nói cách khác, bọn họ Mainboard đều là căn cứ các cái chip xí nghiệp chỉ nam tới sinh sản , kỹ thuật hàm lượng không hề cao.

	Nếu là thật kỹ thuật hàm lượng rất cao lời, hắn cũng không thể nào một mực kiên trì bản thân nghiên cứu sản xuất Mainboard.

	Dù sao cần đầu nhập tài nguyên quá nhiều, vạn nhất bồi vậy, liền lấy Greatwall Tech cái này thân thể nhỏ bé, sợ rằng hai ba năm cũng chậm không quá mức tới.

	Làm nghiên cứu khoa học người làm việc, hắn có thể có bản thân kiên trì cùng lý tưởng.

	Nhưng không nên quên, hắn hay là Greatwall Tech chưởng môn nhân, hắn cần vì công ty cái này mấy ngàn tên công nhân viên cùng gia đình của bọn họ phụ trách, không thể quá tùy hứng.

	Mà trước mặt hắn khối này Kình Thiên Mainboard, cùng Intel cùng AMD Mainboard bố cục, đích xác không giống nhau, điện dung, nam bắc cầu vị trí, cùng với mạch điện đi về phía vân vân, gần như toàn bộ đều không giống.

	Nếu làm chống đỡ chip vận chuyển Mainboard đều không giống, vậy thì càng có thể nói rõ Kình Thiên chip cùng cái khác  CPU máy xử lý không giống nhau .

	Nhìn một cái, Liễu Truyện Chí vẫn còn ở tư tư bất quyện nhìn trong tay khối kia Kình Thiên chip, vương chí cầm bĩu môi, tiện tay đem Mainboard giao cho Dell tổng giám đốc, sau đó lại cầm lên bộ nhớ, cẩn thận xem tường tận.

	Qua hai phút đồng hồ, vương chí không khỏi thở dài nói: "Ta chưa từng có nghĩ đến, điều thứ nhất sản xuất hàng loạt  DDR bộ nhớ, lại là chúng ta Hoa Hạ xí nghiệp sản xuất , lại có thể như vậy xuất hiện trong tay ta."

	Trong tay hắn cái này cây Ram điều bên trên thình lình đánh "DDR-200" nét chữ, cùng với cái này cây Ram điều cùng trước SDRAM bộ nhớ hoàn toàn bất đồng ngón tay vàng lỗ hổng vị trí, đã hoàn toàn đủ để chứng minh, trong tay hắn là một cái dẫn trước với toàn cầu  DDR bộ nhớ.

	DDR bộ nhớ kỹ thuật quy cách, cùng với đặc điểm, sớm tại năm ngoái, liền đã ra khỏi sách trắng, hơn nữa tính năng chỉ tiêu rõ ràng ưu ở hiện tại thông dụng SDRAM bộ nhớ.

	Nhưng máy vi tính là một cần rất nhiều phối kiện, phối hợp lẫn nhau kiêm dung, mới có thể cùng nhau phát huy ra tốt nhất tính năng.

	Mà hiển nhiên trước vi xử lý Pentium cùng Mainboard, là không thể nào chống đỡ cái này tiên tiến nhất kỹ thuật , hơn nữa, người dùng nhóm cũng không có cảm thấy SDRAM bộ nhớ có cái gì không tốt.

	Cho nên một ít bộ nhớ xí nghiệp, cũng liền không có thăng cấp DDR bộ nhớ động lực.

	Tối thiểu, lấy hắn bây giờ hiểu biết tin tức, trong tay hắn điều này DDR bộ nhớ, đích xác là toàn đệ nhất thế giới khoản sản xuất hàng loạt  DDR bộ nhớ.
Kết chương.