Chương 88: Đưa đến

	Huyền Cơ Cốc bên trong, tiếng kêu "giết" rầm trời!

	Tiến về Huyền Cơ Cốc đi gặp những này người trong giang hồ, được an bài tại huyền cơ nhà tranh bên ngoài trên đất trống, đối với huyền cơ nhà tranh bên trong tình huống không quá.

	Mà bọn hắn những người này, cũng không đủ để U Tuyền Giáo người vận dụng Phần Huyết Tán loại vật này đối phó.

	Vì vậy, lúc đầu nghe tới cái này tiếng hò giết, còn tưởng rằng là người trong ma đạo đánh lên cửa.

	Nguyên bản còn dự định cùng Huyền Cơ Cốc người cùng một chỗ chung ngự ngoại địch.

	Kết quả chờ người vừa ló đầu, lại là mắt choáng váng.

	Cầm Long Thủ Hạc Thông, Nhất Trận Phong Phong Bắc Tiêu, Liệt Hỏa Hồ Ly Hồ Tam Nương. . .

	Đây đều là chính đạo hảo thủ a.

	Mặc dù trong đó cũng xen lẫn một chút chẳng phải nhập lưu mặt hàng, nhưng cũng không thể nói bọn hắn là tà ma ngoại đạo.

	Không chỉ có như thế, một bên khác thì lại có Phá Ngọc Môn môn chủ đích thân tới, đây càng là chính đạo làm gương mẫu.

	Nghe nói hắn con Phá Ngọc Môn Đại công tử, cũng được mời đến cái này Huyền Cơ Cốc nghị sự, lúc trước mấy ngày nhưng lại không biết vì sao không có nhìn thấy.

	Này sẽ thì trong đám người nhìn thấy, có mấy cái quen biết lập tức liền được.

	Cũng may hạc thông một tiếng gầm thét:

	"Huyền Cơ Cốc nội đệ tử, đều là U Tuyền Giáo Ma đồ chỗ giả trang, chư vị chúng ta nội ứng ngoại hợp, diệt cỏ tận gốc! !"

	Huyền Cơ Cốc đệ tử nghe vậy nơi nào sẽ vươn cổ liền giết?

	Lúc này phấn khởi phản kháng, Hắc Tâm Chưởng lại là giấu không được.

	Nguyên bản còn chưa tin người, lập tức tất cả đều tin tưởng.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Cơ Cốc đánh thành một mảnh, tiếng hò giết, trực trùng vân tiêu.

	Mà không bao lâu, huyền cơ nhà tranh tại kiếm khí cùng Huyết Hải Bổ Thiên Lục đối oanh phía dưới, sập một nửa.

	Bên trong cao thủ nhao nhao từng đôi chém giết.

	Toàn bộ tràng diện càng thêm hỗn loạn không ngớt.

	Con cháu nhà họ Ngụy thì là tại từng cái yếu đạo trấn giữ, không để bất kỳ một cái nào U Tuyền Giáo người có bản lĩnh có thể đào tẩu.

	Lâu Tinh Tinh cũng trong đám người, trong tay ám khí tơ bông, chính diện nghênh địch cố nhiên hơi có giật gấu vá vai, thế nhưng là thình lình đến một chút, ai cũng đến nhức đầu muốn mạng.

	Thẳng không để ý ở giữa, liền gặp được lại có mấy cái cao thủ xâm nhập trong đám người, phi thân tung hoành ở giữa, mấy cái U Tuyền Giáo đệ tử bị đánh hộc máu bỏ mình.

	Tập trung nhìn vào, lại là Phi Vân Sơn bên trong Khách Mạc Phi, tính cả mấy cái giang hồ riêng có danh vọng tiền bối cao thủ cùng một chỗ giết tới.

	Đám người này trên thân còn có vết máu, hiển nhiên có cũ tổn thương chưa hồi phục, nhưng này sẽ nhưng cũng không để ý tới như vậy rất nhiều.

	Xâm nhập U Tuyền Giáo trong đám người, gặp người liền giết.

	Lâu Tinh Tinh tuần sát ở giữa, muốn tìm được sư huynh của mình, lại chưa từng chú ý tới sau lưng có U Tuyền Giáo người tới gần, một chưởng nhô ra, Hắc Tâm Chưởng quang mang ngưng tụ.

	Đợi đến Lâu Tinh Tinh lấy lại tinh thần thời điểm, lại nghĩ quay đầu ứng đối cũng đã không kịp.

	Đúng lúc này, có tơ bông tức thời mà tới, vèo một tiếng, đóng đinh tại kia U Tuyền Giáo đệ tử mi tâm phía trên.

	"Đạn Chỉ Lạc Tinh!"

	Lâu Tinh Tinh đột nhiên quay đầu, liền nhìn thấy một thân chật vật Trình Phi Vũ đang đứng tại nơi không xa, cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng.

	"Sư huynh!"

	Lâu Tinh Tinh vội vàng phi thân đến trước mặt: "Ngươi không sao chứ? Tô tổng tiêu đầu quả nhiên nói lời giữ lời, nói hôm nay cứu ngươi thoát khốn, liền quả nhiên ngay tại hôm nay."

	"Tô tổng tiêu đầu nhân trung chi long, tự nhiên là nói lời giữ lời, chỉ là nếu không phải sư muội bên ngoài hòa giải, vi huynh sợ cũng là không có cơ hội gặp lại mặt trời."

	Trình Phi Vũ nói đến đây, bỗng nhiên một tay lấy Lâu Tinh Tinh kéo ra phía sau, hai tay cài lại ám khí, bỗng nhiên hất lên, mấy cái tiến tới gần U Tuyền Giáo đệ tử lập tức bị bức lui.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, trước hết giết địch, lại nói tỉ mỉ từ đầu."

	Trình Phi Vũ một tiếng quát nhẹ, dẫn Lâu Tinh Tinh liền giết vào trong đám người.

	. . .

	. . .

	Cái này Huyền Cơ Cốc bên trong đánh khí thế ngất trời, huyền cơ nhà tranh bên trong, Tô Mạch cùng Tàng Danh chân nhân đám ba người lại là đứng đối mặt nhau.

	"Đều là ngươi làm chuyện tốt! !"

	Tàng Danh chân nhân nhìn xem Tô Mạch, ánh mắt phức tạp, ánh mắt bên trong một mặt là hoang mang,

	Một mặt khác thì là nổi nóng.

	"Ta cũng không nghĩ tới a."

	Tô Mạch cũng là bất đắc dĩ: "Việc này làm sao lời nói, ta kỳ thật chính là tới đưa một chuyến tiêu, ngươi nếu là không đem Liễu Tùy Phong bắt đi, nơi này ta khả năng đến cũng sẽ không tới. Nhưng đến đều đến, cũng cũng không thể thật gọi các ngươi thành xong việc a?

	"Dù sao , dựa theo các ngươi sáo lộ, ta hoặc là phản kháng hoặc là gia nhập, nhưng ta chỉ muốn thanh thản ổn định mở tiêu cục, quả thực là không có ý định cùng các ngươi cùng một giuộc, cho nên. . .

	"Vãn bối hôm nay, chỉ có thể nỗ lực đánh cược một lần, mời chân nhân đi chết."

	"Cuồng vọng."

	Tàng Danh chân nhân bên người một cái đạo đồng cách ăn mặc người, lúc này tiến lên trước một bước, lại nhìn Tàng Danh chân nhân một chút, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ngươi cái này cũng không được a, một trận vở kịch mưu đồ hai mươi năm tuế nguyệt, vốn cho rằng bằng vào ngươi tại cái này Tây Nam một chỗ uy vọng, nắm những này người trong giang hồ, chính là dễ như trở bàn tay. Lại không nghĩ rằng, hảo hảo một tuồng kịch, để ngươi hát nát nhừ.

	"Hiện nay, càng có hậu sinh tiểu tử cưỡi tại ngươi trên đầu đi ị đi tiểu, liền ngươi dạng này, có tư cách gì cùng ta tranh cái này thứ nhất lệnh chủ vị trí?"

	". . . Phần Huyết, thời gian qua đi hai mươi năm, ngươi cái này miệng như cũ thối không ngửi được."

	Tàng Danh chân nhân cười lạnh một tiếng: "Không bằng học một ít Ngưng Huyết. . ."

	Trong lúc nói chuyện hắn nhìn về phía một cái khác đạo đồng.

	Đã thấy đến đạo đồng kia thẳng ngơ ngác nhìn đã đánh tới xa xa Huyết Hải bộ chi chủ cùng kia Liễu Tùy Phong.

	Kia một chỗ huyết sắc khí cơ bốc lên, kiếm khí hoành không mà lên, huy sái ở giữa có kiếm khí hoành không mà đến, trên mặt đất lưu lại vết kiếm, có chân khí màu đỏ ngòm tràn lan, rơi xuống vết cháy vô số, quả thực là thật là lớn chiến trận.

	Lúc đầu còn tưởng rằng hắn là muốn nhìn xem trận chiến đấu kinh thế này, lại không nghĩ rằng, người này bỗng nhiên tự lẩm bẩm:

	"Các ngươi ở đây chờ ta, ta đi đánh lén tôn chủ, chờ hắn chết rồi, ta trở thành mới Huyết Hải bộ chi chủ về sau, tự nhiên bảo đảm các ngươi vinh hoa phú quý."

	Tàng Danh chân nhân sững sờ, lúc này một tay lấy hắn giữ chặt, sau đó nhìn về phía bên cạnh Phần Huyết Lệnh chủ: "Hắn biến thành dạng này đã bao lâu rồi?"

	"Bản tọa làm sao biết? Có lẽ là bị lừa đá xấu đầu óc, lại hoặc là luyện công tẩu hỏa nhập ma, Ngưng Huyết Vãng Sinh Kinh vốn là quỷ quyệt, luyện xấu đầu óc cũng là tình có thể hiểu."

	". . ."

	Tàng Danh chân nhân cảm thấy Ngưng Huyết không phải luyện xấu đầu óc, hơn phân nửa là muốn mù tâm.

	Hắn khẽ lắc đầu, nhìn về phía đối diện đứng chắp tay, thân phụ hộp kiếm Tô Mạch: "Tô tổng tiêu đầu hôm nay lại là có phúc khí, chúng ta ba đại lệnh chủ đã hồi lâu chưa từng liên thủ ngăn địch.

	"Hôm nay liền để chúng ta mở mang kiến thức một chút, Tô tổng tiêu đầu quyền cước võ công, đến tột cùng có gì kinh người chỗ!"

	"Ha ha ha ha."

	Dương Tiểu Vân cao giọng cười to: "Đúng dịp, hôm nay ta cũng muốn lãnh giáo một chút, U Tuyền Giáo võ công, có gì hơn người chi năng."

	"U Tuyền Giáo công phu, ta kiến thức cũng không phải ít."

	Ngụy Tử Y tiện tay thu đủ quạt xếp: "Bất quá, tam đại lệnh chủ, ta vẫn là lần thứ nhất ứng đối, nếu là chư vị vận khí không tốt, để ta chém giết một nửa cái, quay đầu trở về tông môn, cũng có thể để cho các sư trưởng cao hứng một phen."

	Tô Mạch nhìn một chút các nàng hai cái, tựa hồ có khác biệt ý kiến, đang muốn mở miệng nói chuyện, lại có một người chậm rãi mà tới.

	Người này một bước nhất giai, trong nháy mắt, cũng đã đến huyền cơ nhà tranh bên trong.

	Ánh mắt tại tam đại lệnh chủ trên thân từng cái đảo qua, như không có gì, tiếp theo rơi xuống Tô Mạch trên thân:

	"Kiếm của ngươi, còn không có đưa đến?"

	"Đưa đến."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Mấy ngày trước đó, liền đã đưa đến."
Kết chương.