Chương 695 : Quyên tư dạ tiệc.
Từ sớm nhất bắt đầu, Phương Thần vẫn từ Nga bên này bỏ tiền ra cho Tiểu Bá Vương, cho dù bây giờ Tiểu Bá Vương lợi nhuận sau, cũng chưa bao giờ đưa tay từ Tiểu Bá Vương nơi này cầm một xu, thậm chí có thể nói Phương Thần thường ngày ăn uống tiêu tiểu ngủ chi phí, đều là từ Nga bên kia chi tiêu .

	Tiểu Bá Vương toàn bộ tiền kiếm, đều có thể dùng cho tự thân phát triển trên, hơn nữa lần này VCD hạng mục, không cần phải nói, cũng là Phương Thần từ bản thân trong túi móc tiền túi tới đầu tư.

	Giống như ông chủ như vậy, sợ rằng thật là tìm khắp thiên hạ cũng không tìm tới thứ hai.

	Dưới tình huống này, hắn cùng Kim Chí Giang, Hoàng Nhất Hòa chờ công ty quản lý cấp cao, sao được đưa tay hỏi Phương Thần muốn cổ phần.

	Hơn nữa coi như là muốn cổ phần, ở loại này Phương Thần không ngừng gia tăng đầu tư dưới tình huống, cổ phần của bọn họ cũng sẽ bị đại lượng phân mỏng, cho nên nói bọn họ những thứ này tầng quản lý cũng rất ăn ý, liền thảo luận chuyện cổ phần cũng không có thảo luận qua.

	Trọng yếu nhất là, bọn họ biết Phương Thần cũng không phải là cái bủn xỉn người, một điểm này từ cho bọn họ hàng năm trên triệu tiền lương cũng có thể thấy được tới.

	Ở nơi này năm trung bình tiền lương hai ngàn nguyên thời đại, nếu như không phải hào phóng quá mức, người lão bản nào chịu cho cho người khác cao như vậy tiền lương.

	Đợi đến thích hợp thời gian, bọn họ tin tưởng bọn họ không mở miệng, Phương Thần cũng sẽ dành cho bọn họ cổ phần .

	Nghe Đoàn Dũng Bình nói như vậy, Phương Thần trong lòng có chút cảm động, muốn nói cái gì nhưng không biết nên nói như thế nào, Đoàn Dũng Bình bây giờ có thể hiểu được hắn, điều này làm cho hắn rất là an ủi.

	Tối thiểu cho hắn biết, hắn không có nhìn lầm người.

	"Bất quá, lần này VCD hạng mục, ta tính toán để cho Tiểu Bá Vương bản thân đầu tư, không nói toàn bộ đầu tư đi, nhưng nói thế nào cũng phải đầu tư một nửa, nếu như không đủ tiền, ta hỏi ngài mượn, dựa theo buôn bán tiền vay kế tức." Đoàn Dũng Bình đột nhiên nói.

	Phương Thần trong nháy mắt nhịn không được bật cười, "Công ty của ta phát triển hạng mục, ngươi hỏi ta vay tiền, hơn nữa còn muốn dựa theo buôn bán tiền vay kế tức, lão Đoàn ngươi không điên đi."

	Đoàn Dũng Bình không nhịn được liếc mắt, mới vừa rồi kẻ sĩ chết vì tri kỷ không khí, để cho Phương Thần như vậy cười một tiếng, trong nháy mắt không còn sót lại gì.

	"Không có lầm, ngài không nói muốn làm sự nghiệp gì bầy, làm cái gì tự chịu trách nhiệm lời lỗ sao, nếu sự nghiệp bầy bây giờ còn là không thấy chuyện, vậy trước tiên từ Tiểu Bá Vương như vậy công ty con bắt đầu làm lên." Đoàn Dũng Bình tức giận nói.

	Hắn sở dĩ quyết định như vậy, trừ bị Phương Thần tự chịu trách nhiệm lời lỗ bốn chữ này dẫn dắt ra, một cái khác chính là, nội bộ công ty không khí không tốt lắm, mặc dù lần trước trải qua Phương Thần mượn máy nước uống chuyện, chỉnh đốn một lần về sau, nhưng nội bộ công ty vẫn vậy tràn ngập một cỗ kiêu binh ý.

	Đúng vậy, không sai, Tiểu Bá Vương tại ngắn như vậy trong thời gian, phát triển đến nước này, người Tiểu Bá Vương đích xác có kiêu ngạo tư cách.

	Nhưng toàn bộ đều là công lao của bọn họ sao? Thật đến công ty rời bọn họ, cũng không chuyển mức sao?

	Thật không phải.

	Hắn thấy, công ty trừ Phương Thần là độc nhất vô nhị, không cách nào thay thế ra, những người khác, bao gồm hắn Đoàn Dũng Bình, cũng có thể bị người khác thay thế .

	Công ty mặc dù có thể phát triển đến nước này, lớn nhất mấu chốt chính là Phương Thần trác tuyệt ánh mắt cùng kiến thức, cùng với đầy đủ tiền bạc đầu nhập.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới nói lên muốn từ Phương Thần nơi này vay tiền, cũng trao lợi tức, hắn để cho Tiểu Bá Vương tận lực biến thành một cùng cái khác bình thường công ty không sai biệt lắm một công ty, cho nhiều các cán bộ một ít áp lực.

	Để cho bọn họ cảm thụ một chút, rời đi Phương Thần hoài bão, không ai che gió che mưa, cần tự chịu trách nhiệm lời lỗ là thế nào cái tư vị.

	Hơn nữa, bây giờ Tiểu Bá Vương có tiền, tổng không có nói tiền của mình đặt ở trong tài khoản bất động, mà nhất định phải từ Phương Thần ông chủ này trong túi lấy tiền đạo lý.

	Đây không phải là đem chuyện làm cho phản sao, dù sao thế giới này trước giờ cũng là công ty cho ông chủ kiếm tiền .

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, "Cái này ta đồng ý, phòng ấm trong đóa hoa thật là chưa trưởng thành, không trải qua mưa gió, có thể nào nhìn thấy Thải Hồng."

	Đại khái trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Ngày thứ ba, buổi tối, tiểu bang Arkansas khách sạn Hilton.

	Hôm nay toàn bộ khách sạn Hilton treo hồng treo xanh, khắp nơi đều là lóe ra tia sáng chói mắt đèn màu, màu sắc sặc sỡ ánh đèn chiếu sáng cả bầu trời.

	Nếu như không phải ít một chút Noel trang sức vật, những người đi đường còn tưởng rằng lập tức sẽ qua lễ Giáng sinh.

	Bất quá, khách sạn Hilton công nhân viên cũng rất rõ ràng, hôm nay là Clinton tranh cử uỷ ban vì Clinton châu trưởng cử hành quyên tư dạ tiệc mà thôi.

	Hơn nữa những nhân viên này từng cái một có vẻ hơi ỉu xìu xìu, mệt nhọc không chịu nổi, dù sao hôm nay bố trí những thứ này trang sức, đối với bọn họ mà nói thực tăng lên không ít lượng công việc.

	Mặc dù làm người tiểu bang Arkansas, xác nhận của bọn họ vì Clinton châu trưởng ở tiểu bang Arkansas làm không tệ, cũng hi vọng Clinton châu trưởng có thể lên làm tổng thống Mỹ, nhưng bọn họ rõ ràng hơn chính là, Clinton châu trưởng có thể được gọi là tổng thống Clinton có khả năng thực tại quá nhỏ.

	Dù sao Clinton châu trưởng liền Thượng nghị sĩ cùng nội các bộ trưởng cũng chưa từng làm, càng chưa nói trở thành tổng thống .

	Nhất là, Clinton châu trưởng đối thủ, hay là Bush tổng thống.

	Nhiều người hơn cảm thấy, Clinton châu trưởng sợ rằng liền đạt được đảng Dân chủ đề danh cửa ải này cũng làm khó dễ.

	Nhưng người nào để cho lão bản của bọn họ, nhà Hilton lựa chọn chống đỡ Clinton châu trưởng, bọn họ coi như không muốn, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi làm tiếp.

	Theo màn đêm hoàn toàn giáng lâm, từng chiếc một xe sang chậm rãi lái vào khách sạn Hilton.

	Hilton công nhân viên tâm tình cũng theo những thứ này xe sang tiến vào, lâm vào đáy vực.

	Mặc dù hôm nay tới không ít nhân vật lớn, nhưng đây đối với một vị có chí tại trở thành tổng thống , tổng thống người tranh cử mà nói, cũng không tính nhiều, hơn nữa bọn họ ở trong đó cũng không nhìn thấy quá nhiều đại phú hào, một điểm này liền rất là hỏng bét .

	Ở nước Mỹ, tài sản + sức ảnh hưởng = tổng thống, đây là một cái người người đều biết công thức, vậy mà giữa hai người, trọng yếu nhất chính là tài sản, dù sao tài sản có thể đổi lấy sức ảnh hưởng.

	Một người có tiền người tranh cử, có thể ở tờ báo, đài truyền hình đánh càng nhiều đánh quảng cáo, tổ chức tụ hội, đọc diễn văn, để cho người nhiều hơn biết hắn chủ trương, như vậy lấy được chọn có khả năng dĩ nhiên là lớn rất nhiều.

	Đây cũng là vì sao có đẹp một nửa nước người trưởng thành, trước giờ đều chẳng muốn đi bỏ phiếu đứng bỏ phiếu nguyên nhân.

	Bọn họ đã chán ghét những thứ này buồn cười chiêu trò.

	Chỉ chốc lát, một chiếc Lincoln Limousine đột nhiên dừng ở thảm đỏ ngay phía trước, gác dan cùng nghênh tân nhóm hoảng hốt chạy tới mở cửa, cùng mới vừa rồi thể thức hóa bộ dáng, đơn giản chính là khác biệt trời vực.

	Bởi vì bọn họ biết, đây là lão bản bọn họ một trong, tổng công ty phó chủ tịch, Mikaz · Hilton nữ sĩ vật cưỡi, bọn họ làm sao có thể không khẩn trương.

	Nhưng ai biết, bọn họ mới vừa mở cửa xe, lại nhìn thấy là một mười bảy mười tám tuổi, người mặc thư giãn tây trang gốc Hoa thiếu niên từ trên xe trước xuống.

	Bọn họ không khỏi thoáng một cái thần, còn cho là mình nhìn lầm rồi.

	Cho đến thiếu niên dắt Mikaz phó chủ tịch tay, đem mời xuống xe, bọn họ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng tiếp tục tiến hành cần thiết lễ nghi.

	Khoác Phương Thần cánh tay, chậm rãi hướng phía trước đi, Mikaz có chút áy náy hướng về phía Phương Thần lặng lẽ nói: "Lần này đa tạ Phương tổng chịu nể mặt, ta lần nữa đại biểu tiên sinh Clinton cám ơn ngài đến."

	Lần này, nàng thay Clinton làm thuyết khách, mời các lộ đại lão trợ trận, tiến hành cũng không tính thuận lợi, thậm chí có không ít người rõ ràng đã đáp ứng, nhưng sắp đến đầu lại mượn cớ từ chối không tới.

	Cho nên nói, Phương Thần lần này có thể đúng hẹn tới trước, đưa cho nàng lớn lao an ủi.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Mikaz, cảm tạ, ngươi đã nói quá nhiều , mà lại nói đứng lên, ta còn muốn cảm tạ ngươi mới đúng, nếu như không phải ngươi bồi ta, ta liền cái bạn gái cũng không có, vậy thì thật là quá đáng thương."

	Ở phương tây tham gia yến hội, đồng dạng đều cần phải có bạn gái , nhưng Phương Thần đi đâu tìm bạn gái đi.

	Lại không nói Tô Nghiên vẫn còn ở trong nước lên lớp, nước xa không cứu được lửa gần, liền lấy thân phận của Tô Nghiên, cũng không thích hợp tới nước Mỹ.

	Còn nữa, nước Mỹ cưỡng ép để cho Canada, phi pháp tạm giam con gái Nhậm Chính Phi chuyện, hắn còn nhớ phải kia, cho nên nói lấy thân phận của Tô Nghiên thật không thích hợp đi tới nước Mỹ.

	Vốn là Phương Thần cũng định, từ Âu Mỹ nơi làm việc tùy tiện tìm nữ công chức làm chính mình bạn gái , kết quả Mikaz lại gọi điện thoại tới, chủ động phải làm hắn bạn gái.

	Nghe Phương Thần loại này đáng thương ngữ điệu, Mikaz không khỏi tâm tình khá một chút, không nhịn được lấy tay che miệng cười nói: "Phương tiên sinh ngươi nói quá lời, hơn nữa, hai ta chỉ có thể nói là với nhau, với nhau, nếu như không phải Phương tiên sinh ngươi đồng ý làm ta bạn trai, ta cũng rất đáng thương , liền cái bạn trai cũng không có."

	"Hơn nữa, ngươi không ngại ta tuổi tác quá lớn liền tốt."

	Nghe vậy, Phương Thần liếc nhìn Mikaz, cảm giác tạm được.

	Ngoài ba mươi tuổi tác, đối với Âu Mỹ phái nữ mà nói, không nói đã đến không đành lòng nhìn thẳng mức, nhưng bởi vì nhân chủng nguyên nhân, đích xác so trong nước cùng tuổi phái nữ nhìn muốn lão không ít.

	Nhưng Mikaz thắng ở bản thân liền là nhà giàu tiểu thư, căn bản không sai, bình thường cũng chú ý bảo dưỡng, hơn nữa trang điểm rất tinh xảo, cho nên nói cũng không cảm thấy số tuổi là cái vấn đề quá lớn, trên căn bản cùng nhìn chừng ba mươi tuổi Âu Mỹ ngôi sao nữ xấp xỉ.

	"Trong mắt của ta, Mikaz ngươi bây giờ bộ dáng, cùng Maria · Kelly chênh lệch không bao nhiêu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mikaz không khỏi trong lòng vui mừng, nhưng vẫn cũ nói: "Ta sao có thể cùng Maria · Kelly loại này hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương so, bất quá phương, ngươi cũng thích Maria · Kelly sao?"

	"Ta thật thích, nàng kia thủ 《Vision of Love》..."

	Hai người trò chuyện một chút liền đi tới, vàng son rực rỡ, nguy nga tráng lệ yến hội đại sảnh.

	Lúc này yến hội đại sảnh đã tới không ít người, những thứ này tây trang giày da, hoặc là người mặc lộng lẫy lễ phục , tiên sinh nữ sĩ mỗi người cầm một chén rượu, lượn lờ lảo đảo ở yến hội trong đại sảnh tùy ý đi lại cùng trò chuyện.

	Dù sao, bây giờ cách yến hội chính thức bắt đầu đã không có thời gian bao lâu, nên tới người gần như cũng đến rồi.

	Bất quá, khi thấy Phương Thần cùng Mikaz dắt tay nhau xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người vẫn là không khỏi sững sờ, mặt mộng bức nhìn Phương Thần.

	Mikaz bọn họ tự nhiên nhận biết, hơn nữa bọn họ có không ít người hay là xem ở Mikaz, hoặc là nói nhà Hilton mặt mũi mới tới, nhưng cái này cái trẻ tuổi gốc Hoa tiểu tử lại là ai?

	Dựa vào cái gì cùng Mikaz cùng đi, hơn nữa còn tới đã trễ thế này?

	Nếu như không phải Mikaz đánh giá vẫn luôn rất tốt, bọn họ còn tưởng rằng Mikaz đổi khẩu vị.
Kết chương.