Chương 302: Bị cấm túc Tần Tiếu Vi.

	"Hắn thật gọi Lâm Tễ Trần a?"

	Nhan Như Ngọc y nguyên cầm điện thoại, cẩn thận nhìn xem trong điện thoại di động ảnh chụp, tựa hồ vẫn không thể tin được.

	Liễu Hạ Tử đoạt lấy điện thoại ôm vào trong ngực, một mặt ghen ghét nói: "Biểu tỷ, ngươi có ý tứ gì nha, thần tượng của ta ngươi cũng muốn đoạt?"

	Nhan Như Ngọc vội vàng giải thích: "Ta là nhìn hắn quá nhìn quen mắt, cùng một người cùng giống."

	Liễu Hạ Tử hồ nghi hỏi: "Ngươi sẽ không muốn nói, người này dáng dấp rất giống ngươi tương tư đơn phương đối tượng a?"

	Nhan Như Ngọc mặt đỏ lên, nhẹ gật đầu.

	"Ngã sát lặc! Không thể nào, ngươi thầm mến người nam kia gọi tên gì?" Liễu Hạ Tử vụt một chút từ trên ghế.

	"Hắn cũng gọi Lâm Tễ Trần."

	"Ngọa tào ngọa tào! Tỷ, ngươi biết Lâm Tễ Trần! Ngươi biết Kiếm Thần? Thật hay giả!" Liễu Hạ Tử kích động không thôi.

	Nói như vậy, biểu tỷ nàng nhận biết trong hiện thực Lâm Tễ Trần, vậy liền biểu thị, thần tượng cùng với nàng lại cùng một thành thị!

	Nghĩ đến cái này, Liễu Hạ Tử kinh hỉ vạn phần, hưng phấn đến đều nhanh tại chỗ qua đời.

	Nhan Như Ngọc nói: "Ta cũng không xác định, nhưng là phía trên này ảnh chụp cùng ta nhận biết Lâm Tễ Trần rất giống, nhưng là ta cũng chỉ cùng hắn gặp qua vài lần, mà lại ảnh chụp tạo hình và khí chất hoàn toàn khác biệt, cho nên ta cũng không cách nào xác định là không phải."

	"Nhất định là nhất định là! Thiên hạ nào có trùng hợp như vậy chính là, vừa vặn ngươi nhận biết người liền gọi Lâm Tễ Trần? Đúng, hắn hiện thực như thế nào? Đẹp trai sao?" Liễu Hạ Tử hỏi vội.

	Nhan Như Ngọc gật đầu, Liễu Hạ Tử thì càng vững tin, nàng khoa tay múa chân giống như điên cuồng.

	"Ha ha ha, ta quá may mắn, duyên phận! Cái này nhất định chính là duyên phận a! Ta nguyên lai cách thần tượng gần như vậy, không được không được, biểu tỷ, ngày mai ta đi ngươi trường học trông coi, ta muốn nhìn thần tượng hình dáng!"

	Nhan Như Ngọc dở khóc dở cười, nói: "Xin nhờ, ngày mai thứ bảy, trường học nghỉ."

	"A thật sao? Vậy thì chờ hạ cái thứ hai ta lại đến, ai nha muốn chờ hai ngày mới có thể nhìn thấy thần tượng, quá tra tấn ta đi, xong xong, ta đêm nay khẳng định không ngủ được, tỷ ngươi mau cùng ta nói một chút, thần tượng ngoại trừ dáng dấp đẹp trai, phương diện khác kiểu gì, nhân phẩm như thế nào? Thanh âm êm tai không? Có bạn gái hay không? Có. . ."

	Liễu Hạ Tử đã quên muốn dạy Nhan Như Ngọc chơi đùa sự tình, tập trung tinh thần đều treo trên người Lâm Tễ Trần, đuổi theo Nhan Như Ngọc không ngừng hỏi thăm.

	Nhan Như Ngọc bị nàng phiền đầu đều nhanh lớn, mau trốn tiến phòng ngủ, không nghĩ tới nha đầu này lại đuổi theo.

	Hai tỷ muội bắt đầu trắng đêm nóng trò chuyện. . .

	. . . .

	Lâm Tễ Trần còn không biết, hắn Bát Hoang thứ nhất mê muội, đã đang chờ muốn gặp hắn.

	Hắn lúc này chính đêm tối đi đường, tiến về nhiệm vụ địa điểm, Thập Vạn Đại Sơn!

	Thập Vạn Đại Sơn ở vào Vĩnh Ninh Châu cực bắc, vị trí rất xa.

	Dù là truyền tống đi Vĩnh Ninh Châu, Lâm Tễ Trần y nguyên muốn đuổi rất dài đường.

	Mà lại Thập Vạn Đại Sơn dãy núi núi non trùng điệp, rừng thiêng nước độc, thịnh nhất sinh yêu ma tà quỷ, nguy cơ tứ phía , bình thường chỉ có Kim Đan cảnh trở lên người chơi mới dám ra vào.

	Nhưng là đây cũng là Lâm Tễ Trần đi trước mục đích.

	Tử La Huyễn Linh Hương loại dược thảo này, kiếp trước hắn cũng có hiểu biết, dược thảo này chỉ có Thập Vạn Đại Sơn có, có một cái cố định xoát Tử La Huyễn Linh Hương vị trí, cho nên Lâm Tễ Trần mới như thế quả quyết đón lấy cái này Địa Ngục nhiệm vụ.

	Nếu là không có tin tức này, hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian đi tìm.

	Chỉ là cái này Thập Vạn Đại Sơn lấy Lâm Tễ Trần tốc độ bây giờ, cũng phải tốn tốt nhất mấy ngày thời gian.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đêm tối đi đường, không có pháp lực liền dừng lại đi uống thuốc khôi phục, sau đó tiếp tục phi hành.

	Hiện tại trò chơi này, ban đêm chịu đi đường đi tìm vị trí luyện cấp người chơi có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Dù là trong đêm có thời gian chơi đùa người chơi, cũng phần lớn lựa chọn gần một điểm vị trí luyện cấp, càng nhiều thì là ngâm mình ở thành thị bên trong, ăn chơi đàng điếm, thể nghiệm tiên hiệp cổ nhân sinh hoạt.

	Bởi vì đi đường quá trình kỳ thật rất buồn tẻ cũng rất dày vò, cũng có rất nhiều người chơi hướng chính thức phản ứng qua.

	Yêu Thú sâm lâm vì cái gì một mực không ai phát hiện?

	Không phải liền là bởi vì quá xa, không có mấy cái người chơi nguyện ý lãng phí vài ngày thời gian đi bên ngoài đi lung tung.

	Bọn hắn cũng cho rằng rất nhiều vị trí luyện cấp cách truyền tống trận quá xa, đi đường quá lãng phí mọi người thời gian, đều đề nghị chính thức tại từng cái địa điểm thiết trí truyền tống trận, lấy thỏa mãn các người chơi trò chơi thể nghiệm.

	Có thể đối loại yêu cầu này, chính thức bỏ mặc.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần biết, đây mới là chân thực tiên hiệp thế giới.

	Đang luyện cấp điểm thiết trí truyền tống trận chẳng mấy chốc sẽ bị yêu thú hoặc là ma tu làm hỏng, căn bản không có khả năng sắp đặt.

	Mà lại truyền tống trận đầu nhập cực lớn, cái nào tông môn ăn nhiều chết no mới có thể đang luyện cấp điểm sắp đặt truyền tống trận đâu.

	Muốn mạnh lên, liền phải chịu đựng buồn tẻ.

	Hiện tại có « Bát Hoang » cái trò chơi này quá độ đã tính thật tốt, cày quái liền có thể gia tăng tu vi.

	Nếu như chờ đến thế giới dung hợp, mọi người liền phải cùng tiên hiệp thế giới bên trong NPC, muốn tăng lên tu vi, liền phải mỗi ngày tu luyện, hấp thu thiên địa linh khí.

	Mỗi đến đột phá thời điểm, chỉ có thể lựa chọn ngồi xuống bế quan.

	Bế quan mới là thống khổ nhất, bởi vì ngươi nhất định phải ở vào thanh tỉnh trạng thái, sau đó không nhúc nhích, trong đầu chỉ có tu luyện, nghĩ hết biện pháp đột phá.

	Loại này cô độc cùng buồn tẻ, là hiện tại người chơi trải nghiệm không đến.

	Có đôi khi, một cái tiểu cảnh giới, đều phải bế quan mấy ngày, hơn mười ngày, thậm chí mấy tháng đều có.

	Cảnh giới càng cao, đằng sau bế quan thời gian liền sẽ càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần lúc trước thế giới dung hợp trước đó cũng đã là Hóa Thần đỉnh phong.

	Thế nhưng là hắn lại bỏ ra ròng rã năm năm, mới đột phá Ngộ Đạo cảnh.

	Năm năm bên trong hắn chỉ là bế quan, trước trước sau sau cộng lại, tối thiểu liền có hai năm trở lên.

	Cho nên sớm quen thuộc loại trạng thái này Lâm Tễ Trần, đối loại này khô khan phi hành sinh hoạt, một điểm không mâu thuẫn.

	Huống chi cái này đã coi là tốt, có cabin trò chơi, hắn có thể một bên nghe trên mạng ca khúc một bên phi hành, cũng coi như hơi cho nhàm chán đường đi gia tăng một điểm tiểu Nhạc thú.

	Chiếu trước mắt tốc độ, Lâm Tễ Trần tối thiểu còn phải bay hai ngày thời gian mới có thể đến.

	Đúng lúc này, cabin trò chơi truyền đến chuông điện thoại.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục bảo trì phi hành một bên kết nối điện thoại.

	Đúng là Tần Tiếu Vi điện báo.

	"Tiếu Vi tỷ, thế nào? Có phải hay không sắp trở về rồi cho nên không kịp chờ đợi nghĩ nói chuyện với Đường Đường a?"

	Lâm Tễ Trần vừa cười vừa nói.

	Nhưng mà đầu bên kia điện thoại, Tần Tiếu Vi ngữ khí lộ ra rất mệt mỏi cũng rất khó chịu.

	"Tiểu Trần, tỷ khả năng thời gian ngắn về không được, làm phiền ngươi nhiều giúp ta chiếu cố Đường Đường một đoạn thời gian."

	Lâm Tễ Trần chợt cảm thấy kỳ quái, nói: "Thế nào? Là công ty lâm thời an bài nhiệm vụ?"

	Tần Tiếu Vi đắng chát cười một tiếng, nói: "Ai, một lời khó nói hết, ta hiện tại kinh đô đều không ra được."

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lâm Tễ Trần cảm giác không tốt lắm.

	Tần Tiếu Vi thở dài, nói: "Ta lúc đầu tham gia xong âm nhạc tiết liền chuẩn bị trở về, nhưng bị một cái kinh thành đời thứ hai coi trọng, hắn nhất định phải ta cùng hắn ăn cơm uống rượu, ta cự tuyệt, hơn nữa còn quạt hắn một bàn tay, hắn liền tuyên bố muốn ta đẹp mắt, ta hiện tại đành phải tại kinh đô trốn trước."

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, hỏi: "Ngươi công ty không có giúp ngươi sao?"

	"Giúp, nhưng vô dụng, vậy nhân gia bên trong tại kinh đô rất có bối cảnh, công ty của ta tại kinh đô chỉ là vóc dáng công ty, người phụ trách căn bản không dám chọc hắn, ta lại chỉ là cái nhỏ ca sĩ, chỉ có thể để cho ta tìm một chỗ giấu đi , chờ vị công tử kia ca bớt giận lại đi, thẻ căn cước của ta đều bị hắn cướp đi."

	Nói đến đây Tần Tiếu Vi ngữ khí tràn đầy bất đắc dĩ.

	. . . .
Kết chương.