Chương 2550: Quan Hải Đao Thánh
 
 	Đã nghe được người bên cạnh tự thuật về sau, trong khoảng thời gian ngắn, Binh Trì Hàm Ngọc thần thái kinh sợ không chừng, bởi vì từ đầu đến cuối, tân hoàng cũng không ra tay, không thể xác định tân hoàng phải chăng thâm tàng bất lộ, cũng không biết tân hoàng là có hay không chính là cường đại như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ là Cửu Liên sơn đang âm thầm tương trợ tân hoàng." Binh Trì Hàm Ngọc nghĩ tới một cái khả năng, không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói Cửu Liên sơn cho tới nay đều rất ít xuất hiện, cũng không hỏi thế sự, nhưng là Cửu Liên sơn thực lực từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thị. Mặc dù nói Cửu Liên sơn đệ tử cũng không nhiều, nhưng bọn hắn tuyệt đối có tả hữu thiên hạ đại thế thực lực.
 
 	"Cửu Liên sơn dựa vào cái gì muốn tương trợ tân hoàng đâu này?" Binh Trì Hàm Ngọc thoáng cái cũng không hiểu rồi, tân hoàng ngu ngốc vô năng, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, vì sao Cửu Liên sơn muốn trợ tân hoàng?
 
 	Quản chi là Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ thời đại, Cửu Liên sơn vẫn là trí chi ngoài thân, căn bản cũng không đi can thiệp thiên hạ sự tình, nhưng bây giờ nếu như nói Cửu Liên sơn đột nhiên ra tay trợ giúp tân hoàng, tả hữu thiên hạ đại thế mà nói, cái này có chút nói không thông nha.
 
 	"Mau trở về gia tộc, đem sự tình báo tại chư vị lão tổ." Binh Trì Hàm Ngọc trầm ngâm một chút, phân phó người bên cạnh nói ra.
 
 	Phân phó xong tất về sau, Binh Trì ngâm ngọc vừa trầm ngâm một chút, nói ra: "Đi một chuyến Vạn Trận quốc, cáo tri Bát Trận Chân Đế nơi đây chuyện xảy ra, nhắc nhở Bát Trận Chân Đế, cẩn thận tân hoàng, hắn tất nhiên sẽ trả thù."
 
 	Người bên cạnh lên tiếng về sau, lập tức vội vàng rời đi.
 
 	Người bên cạnh sau khi rời khỏi, Binh Trì ngâm ngọc trong khoảng thời gian ngắn không khỏi lo lắng, trong khoảng thời gian ngắn có chút mờ mịt.
 
 	Vốn , dựa theo trước kia hôn ước, là nàng muốn gả cho tân hoàng đấy, về sau bọn hắn Binh Trì thế gia mưu lợi, không muốn nhường nàng gả cho tân hoàng, cũng không muốn đặt cửa tại tân hoàng trên thân, cho nên liền nhường Binh Trì Ánh Kiếm theo công chúa danh tiếng gả cho đi qua.
 
 	Về sau, tại hai nhà dưới sự chủ trì, nàng cùng Bát Trận Chân Đế cũng định ra hôn ước, đối với dạng này một cọc hôn ước, Binh Trì Hàm Ngọc cũng không có cái gì có thể nói, mặc dù nói nàng cùng Bát Trận Chân Đế không có cảm tình bao sâu, tại hôn ước trước kia, bọn hắn cũng chỉ bất quá là tương kiến qua mấy lần mà thôi, coi như là giao tình còn có thể, nhưng còn không có Đạt nhi nữ tình cảm một bước này.
 
 	Tại hai nhà quyết định phía dưới, định ra hai người bọn họ hôn ước, đối với dạng này một cọc hôn ước, Binh Trì Hàm Ngọc cũng rất hài lòng.
 
 	Dù sao, bất luận là thiên phú, hay là tài hoa, hay hoặc giả là thân phận địa vị, hay hoặc giả là tướng mạo nhân phẩm, Bát Trận Chân Đế đều có thể cùng nàng xứng đôi, bọn hắn có thể nói là trời tạo một đôi, thiết một đôi, được xưng tụng là trai tài gái sắc.
 
 	Hơn nữa, tại đây một cọc hôn ước mà nói, coi như là mười phần thắng lợi, theo Bát Trận Chân Đế thực lực mà nói, hơn nữa có bọn hắn Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc hết sức giúp đỡ, Bát Trận Chân Đế leo lên hoàng vị, đó là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nhưng ở cái này bỗng nhiên ngay lúc đó, mất đi giang sơn, bị đuổi xuống hoàng vị tân hoàng thoáng cái lại có quật khởi xu thế, lập tức nhường Binh Trì Hàm Ngọc lo lắng lên.
 
 	Dù sao, bất luận là nàng hay là đám bọn hắn Binh Trì thế gia, hay hoặc giả là Bát Trận Chân Đế, Vạn Trận quốc, đều đã cùng tân hoàng không nể mặt mũi rồi, nếu như nói thật sự nhường tân hoàng lại một lần nữa quật khởi, lại một lần nữa nhường tân hoàng ngồi vững vàng hoàng vị mà nói, bọn hắn sẽ bị làm đầu đàn, tất nhiên sẽ đụng phải tân hoàng báo thù.
 
 	"Tân hoàng, ngươi đến tột cùng là như thế nào một người đâu này?" Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc không khỏi lo lắng, luôn cảm giác đại sự không ổn.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc mặc dù là cao ngạo một điểm, nhưng nàng cũng không phải một cái ngực to mà không có não người, không phủ nhận, nàng đích xác là ngực rất lớn, trời sinh tựu là khiến người nhiệt huyết sôi trào vưu vật.
 
 	Rất nhiều người đã gặp nàng lần đầu tiên thời điểm, đều thoáng cái bị nàng cái kia vũ mị khêu gợi xinh đẹp chỗ dụ dỗ, bị mê được thần hồn điên đảo rồi, nhưng nàng không hề chỉ là có được cực phẩm dáng người bình hoa.
 
 	Cuối cùng, Binh Trì Hàm Ngọc nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bất luận sự tình thế nào phát triển, cái này cũng không phải nàng có thể thao túng đấy.
 
 	Mặc dù nói nàng là Binh Trì thế gia công chúa, địa vị cao thượng, thân phận cao quý, nhưng là, đặt ở toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại cục phía dưới, nàng một cái Binh Trì thế gia công chúa lại có vẻ hơi nhỏ bé, rất nhiều chuyện cũng là nàng không cách nào tả hữu đấy.
 
 	Tựa như hôn nhân đại sự, lúc đó tại Thái Thanh Hoàng bắt buộc phía dưới, bọn hắn chí tôn lão tổ lúc đó chẳng phải đem nàng gả cho tân hoàng, về sau tân hoàng vô năng, cũng không giống nhau là đả đảo cái này một cọc hôn ước, cuối cùng cùng Vạn Trận quốc liên hôn.
 
 	Có thể nói, quản chi nàng là Binh Trì thế gia công chúa, tại chung thân đại sự bên trên nàng cũng không làm chủ được, nàng có khả năng làm, tại phạm vi năng lực của nàng ở trong, tận khả năng nhường có một cái thích hợp hơn hôn nhân của mình.
 
 	"Hy vọng có thể bình an vượt qua đi." Cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng Binh Trì Hàm Ngọc có chút bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Thạch lâm một trận, Cửu Liên sơn đều yên tĩnh, ngày bình thường tự cao tự đại, ưa thích chỉ điểm giang sơn tuổi trẻ thiên tài, đó cũng là ngoan ngoãn thu hồi cái đuôi, không còn dám khoa trương.
 
 	Dưới loại tình huống này, toàn bộ Cửu Liên sơn hào khí có vẻ hơi kiềm chế, không ít ngày bình thường hoạt bát hiếu động tuổi trẻ thiên tài bị ép tới có chút không thở nổi, nhưng lại không dám suất nhiên khinh vi.
 
 	Thẳng đến một người đến, lúc này mới cải biến một chút cái này khí tức ngột ngạt.
 
 	Ngày hôm đó, có một thanh niên phụ đao mà đến , lúc người thanh niên này phụ đao mà đến thời điểm, chỉ thấy là đao ý tràn ngập, quanh co khúc khuỷu tới, uyển như là tử khí đông lai.
 
 	Tại đây đao khí quanh co khúc khuỷu mà đến thời điểm, Cửu Liên sơn rất nhiều người đều bị cái này cỗ đao khí sở kinh động, rất nhiều người đều nhao nhao đi ra xem chừng.
 
 	Mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy có một thanh niên phụ đao mà đến, thư giãn thích ý, ăn mặc một bộ áo tím, khí chất cao quý hắn, tựa như là một tôn vương hầu.
 
 	Người thanh niên này cũng không phải đặc biệt cao lớn, mắt như sao sớm, mày như trường đao, toàn bộ là khí vũ hiên ngang, phía sau hắn lưng cõng một bả cổ đao, tuy nhiên trường đao chưa ra vỏ, nhưng đã làm cho người cảm nhận được trường đao sắc bén, tựa hồ trường đao vừa ra, liền có thể trảm nhật nguyệt, phá ngôi sao.
 
 	Người thanh niên này lưng cổ đao mà đến, đao khí quanh co khúc khuỷu, tựa như tử khí đi về đông, kéo dài vạn dặm.
 
 	Thanh niên đao khí quanh co khúc khuỷu vạn dặm, thực sự không phải là một cỗ bá đạo hung mãnh hoặc là làm khang làm bộ đao khí kéo dài vạn dặm, mà là một cỗ mười phần tự nhiên đao khí quanh co khúc khuỷu vạn dặm.
 
 	Khi hắn phiêu nhiên nhi lai thời điểm, đao khí liền tràn ngập thiên địa, hắn cũng không có nói là cố ý đi bộc phát đao khí của mình, cũng không có nói là bỏ mặc đao khí của mình ở trong thiên địa tràn ngập.
 
 	Có người đao khí trùng thiên, cái này rất giống là một cái cực lớn đập chứa nước, cần thời điểm, mới thả ra đao khí, nhường đao khí bàng bạc bá đạo, bay thẳng cửu tiêu.
 
 	Mà trước mắt người thanh niên này đao khí quanh co khúc khuỷu vạn dặm, đó là bởi vì đao khí của hắn hoàn toàn tự nhiên, đao khí của hắn giống như là đại giang chi thủy, vẫn luôn là trong đó chảy xuôi, thực sự không phải là có cần thời điểm mới thả ra.
 
 	Cho nên , lúc thanh niên đao khí quanh co khúc khuỷu vạn dặm , lúc hắn cõng đao mà đến thời điểm, lại làm cho người cảm giác đặc biệt thoải mái, không có người bình thường đao khí lăng lệ ác liệt cùng cạo xương.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh ——" chứng kiến trước mắt người thanh niên này, có người không khỏi hét to một tiếng, nhận ra lai lịch của hắn.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh đến rồi." Chứng kiến trước mắt người thanh niên này, dẫn tới không nhỏ oanh động, có người thậm chí giật mình nói ra: "Chẳng lẽ nói, Quan Hải Đao Thánh là du lịch trở về? Hay hoặc giả là bế quan viên mãn?"
 
 	"Quan Hải Đao Thánh nha, chân chính có thể cùng Bát Trận Chân Đế tương thất địch người, nói không chừng còn còn cao hơn Bát Trận Chân Đế một cái đầu." Liền thế hệ trước chứng kiến người thanh niên này về sau, cũng không khỏi cảm thán một tiếng.
 
 	Quan Hải Đao Thánh, trước mắt người thanh niên này chính là uy danh hiển hách Quan Hải Đao Thánh, Lâm Hải các truyền nhân, thậm chí có người nói, hắn hiện tại đã là Lâm Hải các các chủ rồi, chỉ có điều Lâm Hải các không có công bố ra ngoài mà thôi.
 
 	Quan Hải Đao Thánh , trước mắt Cửu Bí đạo thống một đời tuổi trẻ cường đại nhất thiên tài, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống, chỉ sợ cũng chỉ có Bát Trận Chân Đế loại tồn tại này có thể cùng hắn địch nổi rồi.
 
 	Quan Hải Đao Thánh không giống Tần Kiếm Dao như vậy thiếu trải qua thế sự, cũng không giống Bát Trận Chân Đế như vậy uy chấn toàn bộ Cửu Bí đạo thống, hắn giống như là một thanh trường đao, khoan thai mà cao xa.
 
 	Bát Trận Chân Đế uy danh xa nhiếp toàn bộ Cửu Bí đạo thống, Cửu Bí đạo thống tất cả mọi người đối với Bát Trận Chân Đế đều có chỗ nghe thấy, hơn nữa Bát Trận Chân Đế nhiều thời gian hơn đều là lưu lại Cửu Bí đạo thống.
 
 	Mà Quan Hải Đao Thánh không đồng dạng, Quan Hải Đao Thánh lưu lại Cửu Bí đạo thống thời gian cũng không nhiều, hắn càng nhiều nữa thời điểm là tại du lịch thiên hạ, một người một đao, hành tẩu bát phương, theo đao kết bạn.
 
 	Cũng chính bởi vì Quan Hải Đao Thánh rất ít lưu lại Cửu Bí đạo thống, cái này cũng khiến cho hắn tại Cửu Bí đạo thống uy danh còn lâu mới có được Bát Trận Chân Đế lớn như vậy.
 
 	Nhưng là, phải biết, đối với một cái tu sĩ mà nói, không có gì địa phương có thể so sánh tự mình đạo thống trong tu luyện tốt hơn, dù sao tu luyện tự mình đạo thống công pháp, tại chính mình đạo thống trong tu luyện, có thể được đến đạo thổ hàm dưỡng, khiến cho tu luyện là làm chơi ăn thật.
 
 	Như Bát Trận Chân Đế, hắn tựu là nhiều thời gian hơn lưu lại Cửu Bí đạo thống tu luyện.
 
 	Quan Hải Đao Thánh lại không đồng dạng, hắn cõng đao đi xa, hành tẩu thiên hạ, theo đao kết bạn, mặc dù hắn là rời xa Cửu Bí đạo thống, nhưng hôm nay hắn y nguyên có kinh người không gì sánh được thành tựu, tất cả mọi người cho rằng, Quan Hải Đao Thánh có thể đủ đánh với Bát Trận Chân Đế một trận.
 
 	"Chúng ta Cửu Bí đạo thống trẻ tuổi trong chân chính cùng Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế luận bàn qua người nha, thực lực như vậy, không có nửa điểm nói khoác có thể nói, đấu qua Đế Thống giới trước mắt hai vị trẻ tuổi nhất cường đại nhất Chân Đế, thực lực như vậy, sánh vai với Bát Trận Chân Đế, đó cũng là đương nhiên đấy." Có thế hệ trước cường giả chứng kiến Quan Hải Đao Thánh, không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế, chính là Lý gia đương đại Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế, chính là Mộc gia đương đại Chân Đế, bất luận là Đoạn Ngọc Chân Đế còn là Mộc Kiếm Chân Đế, đều so trước mắt Bát Trận Chân Đế cường đại hơn.
 
 	Mà Quan Hải Đao Thánh năm đó ở du lịch thiên hạ thời điểm, liền đã từng cùng Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế luận bàn qua, có thể nói Quan Hải Đao Thánh kinh nghiệm thực chiến là mười phần phong phú người.
 
 	Mặc dù nói, Quan Hải Đao Thánh cũng không có thành Chân Đế, chỗ đi con đường là Chân Thần con đường, nhưng, hắn đích thực thật là cùng Chân Đế luận bàn qua người.
 
 	Như Bát Trận Chân Đế, hắn cũng đích thật là một vị hàng thật giá thật Chân Đế, hơn nữa cũng từng cùng Bất Hủ Chân Thần luận bàn qua, nhưng là, như những thứ khác Chân Đế, như Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế, đều không thể luận bàn qua.
 
 	Cho nên, ở phương diện này kinh nghiệm, Bát Trận Chân Đế thì không bằng Quan Hải Đao Thánh đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay rất nhiều người đều coi được Quan Hải Đao Thánh, đã từng có không ít người cho rằng Quan Hải Đao Thánh là hoàng Đế Hậu tuyển người cường hữu lực một trong những người được lựa chọn, chỉ có điều, Quan Hải Đao Thánh đối với hoàng vị, giống như không có hứng thú gì, một mực không có rõ ràng tỏ thái độ.
Kết chương.