Chương 447 : Lăn ra ngoài.
Thiếu niên này là ai?

	Đinh Phong Xuân bọn người cùng bọn hắn phía sau đông đảo học sinh, đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

	Lại dám cùng Tiêu gia thiếu chủ nói như vậy?

	Liền xem như đại sư con cái, cũng không dám như thế vô duyên vô cớ đắc tội Tiêu gia a?

	Bất quá, từ Tô Bình phản ứng, bọn hắn cũng nhìn ra, hai người này thì ra cũng không phải là bằng hữu, mà là có khúc mắc.

	Bởi như vậy, lại phẩm vị Tiêu Phong Húc trước đó kia lời nói... Vị này Tiêu gia thiếu chủ cũng không phải nhìn qua như vậy nho nhã ấm áp người a!

	Lão Trần cùng Đới Nhạc Mậu bọn người trong mắt nghi ngờ lại nặng hơn, cảm thấy Tô Bình phản ứng này, có điểm giống là bị vạch trần về sau thẹn quá hoá giận.

	Hai người đều là nhìn về phía Sử Hào Trì.

	Muốn thật sự là làm nhầm người, ngươi lão Sử thế nhưng là phải xui xẻo!

	Sử Hào Trì cũng là sắc mặt biến đổi, cũng không phải bởi vậy hoài nghi Tô Bình, mà là Tô Bình nhục mạ Tiêu Phong Húc, là Tiêu gia thiếu chủ, Tiêu gia tại khu căn cứ Thánh Quang, cũng coi là đi ra đứng đầu Đào Tạo sư gia tộc, mặc dù... Vị kia đứng đầu Đào Tạo sư mộ phần cỏ, đã cao bảy tám trượng.

	Nhưng là, sau khi chết tóm lại có chút tích góp, mà lại khi còn sống giao thiệp cũng không thể khinh thường, tăng thêm bây giờ Tiêu gia, cũng là có đại sư tọa trấn.

	Tô Bình lời này, thế nhưng là tìm phiền toái cho mình lớn!

	Chân Hương cùng Đồng Đồng, Tiễn Tú Tú Chu Cấm bọn người, đều là kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, không nghĩ tới hắn tính tình như thế táo bạo, một lời không hợp liền dám như thế đánh.

	Tiêu Phong Húc sắc mặt âm trầm, Tô Bình dạng này trực tiếp trở mặt, nói chuyện chút nào không hàm súc, quả thực là một điểm thể diện cũng không cho hắn.

	Này bằng với là trực tiếp đánh mặt.

	Đổi lại cái khác hơi có như vậy điểm tố chất cùng lòng dạ người, coi như bị chọc giận, nhưng khi như thế nhiều đại nhân vật mặt, tối đa cũng liền cười lạnh châm biếm ngược một chút.

	Tên khốn này ngược lại tốt, nói chửi liền chửi.

	Quả thực tố chất kỳ chênh lệch!

	"Tô huynh đệ, lời này của ngươi có ý tứ gì, ta không nhớ rõ ta có đắc tội ngươi đi?" Tiêu Phong Húc giận tái mặt nói.

	Lúc này cùng Tô Bình mắng nhau, hiển nhiên không phù hợp thân phận của hắn.

	Chỉ có yếu thế, giả vô tội, mới là vương đạo.

	Tô Bình lông mày nhíu lại.

	Còn hăng hái?

	"Ngươi đương nhiên không có đắc tội ta, nhưng chính ngươi làm cái gì, ngươi trong lòng mình nắm chắc, ta người này không ưa nhất như ngươi loại này đồ bỏ đi cặn bã, không bằng cầm thú đồ vật, ngươi quả thực chính là súc sinh, cùng ngươi nói nhiều một câu, ta đều cảm thấy ô uế không khí chung quanh!" Tô Bình nổi giận mắng.

	So diễn kỹ? Diễn viên bản thân tu dưỡng tìm hiểu một chút.

	Nghe được Tô Bình lời nói, tất cả mọi người là sửng sốt, cảm giác có loại kinh thiên đại qua muốn vạch trần ra cảm giác, cũng không khỏi nhìn về phía Tiêu Phong Húc.

	Ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, nhìn để người ta cho tức giận.

	Tiêu Phong Húc cũng là sững sờ, suýt nữa thổ huyết, ta mẹ nó chỉ là chiếu vào kịch bản diễn, ngươi mẹ nó đều đã bắt đầu chính mình biên đi lên!

	Giả dối không có thật sự tình, nói với ngươi đến lòng đầy căm phẫn, giống như ông mày thật làm cái gì thất đức sự tình đồng dạng!

	Dư quang cảm giác một chút ánh mắt chung quanh, mặc dù vẻ mặt của mọi người phản ứng không rõ ràng, đều rất khắc chế, nhưng Tiêu Phong Húc rõ ràng cảm giác được một tia kỳ dị.

	Cái này mẹ nó...

	"Ngươi ít ngậm máu phun người, ta làm cái gì? !" Tiêu Phong Húc tức giận đến mức thân thể run rẩy, cắn răng nói.

	Tô Bình cười lạnh, "Ngươi làm cái gì, trong lòng mình tính toán sẵn!"

	Hắn mới sẽ không nói, nói ra, ngược lại hạn chế chung quanh những người khác không gian tưởng tượng.

	"Ngươi, ngươi!"

	Tiêu Phong Húc cắn răng, bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Tô Bình phía sau Sử Hào Trì cùng lão Trần bọn người, nói: "Ba vị đại sư, hắn là các ngươi thân thích hoặc học sinh a?"

	Lão Trần liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không phải."

	Hắn mới không muốn bởi vì Tô Bình, mà đắc tội Tiêu gia.

	Đới Nhạc Mậu cũng khẽ lắc đầu, Sử Hào Trì nghĩ hoà giải, nói: "Tiêu thiếu chủ, chuyện gì cũng từ từ, có lẽ trong các ngươi có hiểu lầm gì đó đâu."

	Tiêu Phong Húc nhìn về phía hắn, phát hiện hắn cùng Tô Bình quan hệ thân nhất, nói: "Hắn là Sử đại sư thân thích học sinh a?"

	Sử Hào Trì lắc đầu, mặc dù Tô Bình so tuổi của hắn tiểu, nhưng ở Đào Tạo sư phương diện, người giỏi làm thầy, hắn làm Tô Bình là cùng thế hệ, mà lại là một cái đáng giá đầu tư siêu cấp tiềm lực.

	"Tất nhiên hắn cùng ba vị đại sư đều không có quan hệ gì, nơi này là đại sư hội giao lưu, cái kia không biết hắn một cái sơ cấp Đào Tạo sư, tại sao lại xuất hiện ở nơi này." Tiêu Phong Húc cắn răng nói.

	Hắn trực tiếp dời đi chỗ khác chủ đề, không còn tại sự kiện kia bên trên cùng Tô Bình hung hăng càn quấy, đối phương tiên cơ lập, hắn lại nói cái gì, đều có vẻ hơi bất lực.

	Như là đã vạch mặt, hắn liền trực tiếp tới cứng.

	Lúc ấy tại kia trong nhà thi đấu, hắn chính tai nghe được, Tô Bình là sơ cấp Đào Tạo sư.

	Nếu không phải không mò ra Tô Bình cùng ba vị này đại sư là quan hệ như thế nào, hắn sớm liền trực tiếp gọi thủ vệ tới, đem Tô Bình đánh ra ngoài, hơn nữa còn sẽ đề nghị bên cạnh Đinh đại sư, đem loại người này kéo vào Đào Tạo sư tổng bộ sổ đen bên trong, để nó vĩnh không vươn mình!

	Lúc ấy Tô Bình rời đi, hắn tìm quản lí giao thông cục quản lý, mặc dù biết Tô Bình lộ tuyến, nhưng đã không có cách nào lại đuổi kịp báo thù, hiện tại ma xui quỷ khiến ở đây gặp được, hắn có thể nào tuỳ tiện bỏ qua.

	Những người khác nghe được hắn, cũng đều là nhìn về phía Sử Hào Trì bọn người.

	Sử Hào Trì không biết hắn từ chỗ nào được đến Tô Bình là sơ cấp Đào Tạo sư tin tức, giải thích nói: "Tiêu thiếu chủ, Tô huynh đệ không phải chúng ta mang vào, hắn có chính mình thư mời, chỉ là thư mời bị mất, hắn là chúng ta Đào Tạo sư tổng bộ đặc biệt những trụ sở khác thành phố đại sư đào tạo."

	Hắn nói chưa dứt lời, lời này vừa nói ra, mọi người đều yên lặng.

	Chỉ có Chân Hương, Đồng Đồng cùng Đới Nhạc Mậu bọn người, sự tình trước biết được Tô Bình sự tình, giờ phút này không có quá lớn phản ứng, nhưng ánh mắt lại rơi tại Tô Bình trên thân.

	Kia Tiêu Phong Húc lời nói, bọn hắn đều nghe lọt được.

	Sơ cấp Đào Tạo sư? Tin tức này là thật hay giả?

	Chân Hương cùng Đồng Đồng ngẩng đầu nhìn nhà mình ba, trong mắt đều có một vẻ lo âu.

	Đới Nhạc Mậu cùng lão Trần liếc nhau, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thầm thở dài, không có mở miệng thuyết phục Sử Hào Trì.

	Bọn hắn cũng không biết Sử Hào Trì đến tột cùng vì cái gì, sẽ như vậy chắc chắn tin tưởng, Tô Bình chính là người kia.

	"Hắn là... Đại sư đào tạo?"

	Đinh Phong Xuân sững sờ mà nhìn trước mắt Tô Bình.

	Tại phía sau hắn hai người trung niên cùng kia tài trí mỹ phụ, cũng là ngu ngơ, hoài nghi Sử Hào Trì nói sai.

	Tại phía sau bọn họ đông đảo học sinh, đều là trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, lập tức từng cái ánh mắt quái dị.

	Còn trẻ như vậy... Đại sư đào tạo?

	Vẫn là những trụ sở khác thành phố?

	Liền Đào Tạo sư cái nôi, khu căn cứ Thánh Quang đều không từng xuất hiện còn trẻ như vậy đại sư đào tạo, lời này không phải đang nói đùa a?

	Hồ Dung Dung sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Sử Hào Trì, nàng là chính tai nghe được Tô Bình nói mình là sơ cấp Đào Tạo sư, mà lại khi đó Tô Bình đối nàng rất khách khí, cũng không giống đối nàng nói láo.

	Không biết vì cái gì đến vị đại sư này nơi này, chính là cấp đại sư Đào Tạo sư.

	Tiêu Phong Húc cũng không nghĩ tới sẽ có được hồi âm như thế, hắn ngu ngơ một chút về sau, lập tức nhịn không được nói: "Sử đại sư, ngài nói... Hắn là đại sư đào tạo?"

	Sử Hào Trì nhìn gặp nét mặt của bọn hắn, cũng biết chuyện này có chút quá mức kinh người, rất khó tiếp nhận, nói: "Tô Bình huynh đệ không có thi qua chứng, nhưng hắn bồi dưỡng ra thú cưng, lại là đại sư đều rất khó bồi dưỡng ra đến, các ngươi không muốn khinh thường Tô Bình huynh đệ tuổi tác, đối với một chút thiên tài tới nói, tuổi tác không phải vấn đề gì."

	Tiêu Phong Húc ha ha mỉm cười, đột nhiên cả người đều buông lỏng xuống.

	Nguyên bản hắn chỉ muốn đem Tô Bình từ trước mắt đuổi đi, cho hắn một bài học, xả giận.

	Nhưng bây giờ, giả mạo đại sư đào tạo, đây cũng không phải là đuổi đi liền có thể giải quyết, là tử tội!

	Mà lại sẽ tại cực hình phía dưới, chết được rất thảm!

	"Sử đại sư, tiểu tử này mỏ nhọn lưỡi trơn, ngươi bị hắn lừa." Tiêu Phong Húc nhạt cười nói, "Ta chính tai nghe được hắn nói, chính hắn là sơ cấp Đào Tạo sư."

	Sử Hào Trì ngơ ngẩn, nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình.

	Đinh Phong Xuân cũng lấy lại tinh thần đến, mắt nhìn Sử Hào Trì, lắc đầu thở dài, đối với hắn rất thất vọng.

	Tô Bình liếc mắt Tiêu Phong Húc, nói: "Vậy ngươi có hay không chính tai nghe được, ta nói ta là ba ba của ngươi."

	"..."

	Tiêu Phong Húc trên mặt mỉm cười lần nữa cứng ngắc.

	Ngươi đủ!

	Mắng một lần, lại một lần!

	Ngươi mẹ nó giảng điểm đạo lý? !

	"Ngươi muốn chết!" Tiêu Phong Húc sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình.

	Tô Bình còn muốn nói tiếp, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng vang lên, Đinh Phong Xuân híp mắt lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, một luồng không giận tự uy khí phách bao phủ lại hắn, nói:

	"Miệng đầy thô tục, thân là Đào Tạo sư, nào có người như ngươi, cút ngay ra ngoài, từ hôm nay trở đi, ngươi Đào Tạo sư bị gạch bỏ, vĩnh viễn không được tham gia Đào Tạo sư khảo hạch!"
Kết chương.