Chương 72: Phân chim sinh ý

	Chương 73: Phân chim sinh ý

	Đây là tiến vào tháng chín đến nay, Thanh Tuyền thành phố nghênh đón trận thứ hai tuyết.

	Mà lại phi thường xảo, vừa vặn đuổi tại các người chơi thay phiên lên xuống online thời điểm. Không ít người đẩy canh cổng, liền nhìn thấy bó đuốc bên cạnh vẩy xuống điểm điểm ngân bạch.

	"Lúc này mới tháng chín hạ tuần đi. . . Mùa đông tới không khỏi quá sớm chút."

	"Quả thật có chút sớm."

	"Lý tính phân tích một đợt, có lẽ là không gian vũ trụ quỹ đạo hài cốt che cản một bộ phận ánh nắng, dẫn đến viên tinh cầu này hút nhiệt lượng không đủ. Lại thêm chiến tranh đưa đến văn minh hoạt động cấp tốc suy yếu, thảm thực vật um tùm yếu bớt hiệu ứng nhà kính. . ."

	"Không phải, trò chơi này còn có thể làm được như thế chân thật?"

	"Vậy phải xem trò chơi nhà phát hành làm sao thiết lập, dù sao website chính thức thiết lập không phải nói bọn hắn đánh tới bầu trời sao, liền cho phép bọn hắn nói mò, không cho phép ta nói mò?"

	"Mẹ nó. . ."

	Cửa khẩu phía Bắc, truyền đến gõ cửa âm thanh.

	Xác nhận là người một nhà, trên tường cảnh vệ lên tiếng chào, bên cạnh cửa player nâng lên then cửa, đem người bên ngoài cho qua.

	Sở Quang hướng bắc môn nhìn lại.

	Chỉ thấy một tên lực lượng hệ player cùng một tên cảm giác hệ ngoạn nhà, mang lấy một cái bị trói thành bánh chưng, thiếu mất một lỗ tai nam nhân bước nhanh đi tới, cũng đem hắn nhét vào trước mặt mình.

	Cùng nhau vứt trên mặt đất, còn có một đầu biến dị linh cẩu thi thể.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta tại bắc bộ cầu vượt quan sát điểm phụ cận phát hiện gia hỏa này!"

	Hai player trên thân đều mang tổn thương, nhưng nam này rõ ràng bị thương càng nặng, trên đầu gối dứt khoát cắm một chi mũi tên gãy, đau hắn nhe răng trợn mắt.

	Nằm trên đất nam nhân, nghe không hiểu sau lưng kia hai người đang nói cái gì, chỉ một mặt sợ hãi duỗi cái đầu, hướng Sở Quang cầu xin tha thứ.

	"Đại, đại nhân, ta là phụ cận người nhặt rác, không biết nơi nào mạo phạm ngài."

	"Người nhặt rác cũng sẽ không ở nơi này điểm còn ở bên ngoài."

	"Ta, không cẩn thận trì hoãn một hồi. . ."

	Không để ý đến bộ này tái nhợt lí do thoái thác, Sở Quang từ trong túi lấy ra 5 mai ngân tệ đưa cho player, để chính bọn hắn đi chia, tiếp lấy cúi người nhìn xem nam nhân kia, ngón trỏ gợi lên hắn cổ áo dây chuyền.

	Nơi đó xiên lấy một cây người xương ngón tay.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là ngón trỏ.

	Tại Huyết thủ thị tộc, xương sọ là thủ lĩnh "Ngự dụng" dụng cụ, mà xương ngón tay thì là đại đa số kẻ cướp đoạt nóng lòng trang trí.

	Hắn sẽ đem tù binh ngón trỏ chặt đứt, phơi khô làm thành vòng tay, dây chuyền, vật trang sức thậm chí cốt giáp loại hình vật phẩm trang sức,

	Khoe khoang vũ dũng cùng dã man.

	Ghét bỏ bỏ qua cái này bóng nhẫy dây chuyền, Sở Quang mặt không thay đổi đứng lên.

	Hắn không có đến xem này mặt như tro tàn nam nhân, mà là nhìn về phía hai player.

	"Kẻ cướp đoạt."

	"Đưa đi giá treo cổ."

	Hai player cung kính nói.

	"Vâng!"

	"Tuân mệnh!"

	Còn sống mang về chỉ là bởi vì làm như vậy ban thưởng tương đối cao, người quản lý đại nhân đối với kẻ cướp đoạt nhóm thủ đoạn, đại bộ phận các người chơi đã không xa lạ gì.

	Sở dĩ đang nghe đưa đi giá treo cổ mệnh lệnh về sau, một chút ngoài ý muốn cũng không có.

	Nhưng đối với sắp bị treo cổ người kia, chính là một loại khác tâm tính.

	Phảng phất đoán được vận mệnh của mình, cuồng loạn kêu rên cùng cầu xin tha thứ, bị một đường kéo tới bên ngoài Bắc môn, để ngoài cửa kia phiến tiêu điều rừng cây, thêm mấy phần sợ hãi cùng huyết tinh.

	Thanh âm cùng tội ác cùng nhau im bặt mà dừng.

	Bắc môn lần nữa đóng lại, hai player kéo lấy thi thể hướng phía nhà xác phương hướng đi đến.

	Đứng tại trại an dưỡng trước Sở Quang trong lòng không có chút nào thương hại, thậm chí ngáp một cái, mắt nhìn thấy thiết bị chiết xuất lò bắt đầu vận chuyển, liền quay người hướng trại an dưỡng thang máy đi đến.

	Đã là rạng sáng mười hai điểm.

	Ngày mai còn phải sáu giờ rời giường.

	Những này các người chơi online nhiệt tình so với trong tưởng tượng còn cao hơn, Sở Quang cảm giác mình đồng hồ sinh học đều sắp bị bừa bãi.

	. . .

	Trận này tuyết rơi không lớn, kéo dài thời gian cũng không ngắn, một mực từ rạng sáng bỏ vào sáng sớm ngày thứ hai năm điểm mới ngừng.

	Trên mặt đất ngưng một tầng sương trắng, đạp lên sàn sạt vang, chờ mặt trời mọc liền biến mất được không còn một mảnh, tựa như chưa bao giờ có đồng dạng.

	"Muộn thượng thành khu bên trong dị chủng tựa hồ biến ít."

	"Là bởi vì tuyết rơi sao?"

	"Đoán chừng là đi, thời tiết lạnh khả năng đều trốn đi, bất quá những cái kia gặm ăn người giống như không có ảnh hưởng gì, ta xem bọn hắn từ trong tiểu khu đi tới, trên đường du đãng đến bốn năm giờ, mới chậm rãi chuyển đằng trở về."

	"Ngươi nhớ bọn chúng là từ đâu nhi ra tới sao?"

	"Đại khái nhớ, ta trước hạ tuyến ăn một bữa cơm, một hồi tiêu địa đồ bên trên phát diễn đàn."

	"Lão ca ổn!"

	Từ điều tra điểm thay ca trở về player, ở căn cứ trên quảng trường cùng người chơi khác trò chuyện, đứng tại trại an dưỡng cửa Sở Quang đem những âm thanh này thu hết trong tai.

	Bởi vì không có vô tuyến điện, những này các người chơi bình thường sẽ ở trên quảng trường giao lưu tình báo, nhất là ở trên hạ tuyến giờ cao điểm.

	Đối với Sở Quang mà nói, đây cũng là trừ diễn đàn bên ngoài, một cái khác không sai tình báo thu hoạch con đường.

	Những này các người chơi tựa như hắn con mắt đồng dạng.

	Bất quá, một hồi hắn còn có chuyện muốn làm, không có khả năng ở đây một mực đợi.

	Hắn được thừa dịp tuyết lớn phong đường trước đó, lại đi một chuyến Brown nông trường, đổi chút tiếp tế trở về. Lần này hắn chuẩn bị mới mậu dịch phẩm —— một chút phân chim thạch.

	Tại Brown nông trường, lẽ ra có thể bán tốt giá tiền.

	"Người quản lý đại nhân, ngài phân phó vật tư đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tùy thời có thể xuất phát!"

	Hất lên linh cẩu ngoài da bộ [ hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ] , một mặt hào hứng đi tới.

	Trên lưng của hắn cõng một cây lâm thời phối phát 7 mm chốt động thức ống sắt súng trường, bên trái trên lưng buộc lấy căn khảm đinh gậy gỗ cùng đoản đao, bên phải buộc lấy chi đổ nhựa cất gỗ bình thiêu đốt, càng lúc càng giống cái này đất hoang bên trên dân bản địa.

	Bất quá, hắn còn không có nắm giữ đến tinh túy.

	Sở Quang thử nhiều như vậy vũ khí, nhất thuận tay vẫn là mang "Xiên "  ống nước.

	Nhìn xem hắn gật đầu, Sở Quang nói.

	"Các ngươi chờ ta một chút."

	Nói, Sở Quang quay người trở về chỗ tránh nạn, chỉ chốc lát sau liền mặc KV-1 động lực thiết giáp đi ra, đồng thời còn đem kia cán từ trong hệ thống rút đến khí nitơ động lực chùy vác tại sau lưng.

	Nhìn thấy người quản lý cái này áo liền quần, chung quanh các người chơi con mắt đều trừng thẳng.

	"Ngọa tào, cái này chùy có chút soái a!"

	"Ngưu phê! Ta là bỏ lỡ cái gì kịch bản sao? Ta NPC lúc nào đổi trang bị."

	"Không biết, có lẽ là trong chỗ tránh nạn vốn là có đi. . . Website chính thức thiết lập bên trên không phải nói, dưới mặt đất là một to lớn đông lạnh ngủ đông thiết bị sao? Có lẽ có kho trang bị?"

	"Móa! Ta cũng rất muốn làm một cái!"

	"Đừng suy nghĩ, NPC trang bị chính là cho ngươi xem một chút, bất quá ta rất hiếu kì cái đồ chơi này tại đất hoang bên trên thật có hiệu quả sao? Đối mặt đạn lời nói."

	"Ngươi ngốc a, ngươi chưa thấy qua ngưu bức đồ phòng ngự không có nghĩa là không có, có lẽ cái đồ chơi này là phối hợp khác một đợt dùng đâu."

	"Bầu không khí đột nhiên Cyber Punk."

	"Cái gì Cyber Punk, đây là đất hoang Punk!"

	"Ta biết, nhưng chơi ngạnh đều nghiêm túc như vậy, liền lộ ra ngươi rất ngốc."

	Thân là một tên xứng chức NPC, Sở Quang đã không có đi đón bọn họ ngạnh, cũng không có để ý tới sự hưng phấn của bọn hắn giao lưu, phối hợp thực hiện chức trách của mình, đi tới đã chuẩn bị xong xe kín mui bên cạnh.

	Trước đó Sở Quang có lấy nhiệm vụ hình thức đã thông báo [ WC thật có con muỗi  ] , để hắn thiết kế một cái chuyên chở lượng tại 5 tấn trở lên bên trong khoảng cách phương tiện chuyên chở.

	Sự thật chứng minh, chỉ cần là chế tác người bình thường phạm vi hiểu biết bên trong công cụ, người này kỹ thuật vẫn là tương đối có thể tin.

	Toàn bộ xe kín mui có 2. 5 m dài, rộng 1 mét, không gian bên trong tương đương rộng rãi, gầm sàn còn dùng lò xo làm giản dị giảm xóc, vận vận chuyển hàng hóa người đều không có vấn đề.

	Cân nhắc đến phòng mưa chống bụi, trần nhà bảo bọc hai tầng nhặt được vải plastic, trước sau đều làm màn cửa.

	Cứ như vậy, liền xem như trời mưa xuống cũng không cần lo lắng bên trong đồ vật bị xối, có thể nói tương đối tốt dùng.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, tiền đồn căn cứ không có nuôi bò hoặc là con la, chỉ có thể tạm thời để player tới kéo một chút.

	"Xuất phát!"

	Theo Sở Quang ra lệnh một tiếng, chi này từ 6 player cùng 1 tên NPC tạo thành xe kín mui đội ngũ, tại cái khác player ánh mắt hâm mộ đưa mắt nhìn bên dưới, rời đi tiền đồn căn cứ Nam Môn, hướng phía Brown nông trường phương hướng tiến lên.

	Cùng lần trước khác biệt.

	Lần này động tĩnh như thế lớn, khó tránh khỏi sẽ hấp dẫn một chút dị chủng chú ý.

	Nhất là giống như là nhỏ Chó lớn biến dị con gián cùng to bằng chậu rửa mặt biến dị con ruồi, những côn trùng này loại dị chủng tại đột biến sau tựa hồ vứt bỏ đối nhân loại sợ hãi, nghe tới động tĩnh liền từ trong bóng tối chui ra ngoài.

	Bất quá, những này các người chơi đã sớm không phải mới vừa vào trò chơi newbie, nhất là trải qua trận kia chiến dịch tẩy lễ, tại đối mặt địch nhân thời điểm bọn hắn đã có thể làm đến thuận buồm xuôi gió.

	Sở Quang hoàn toàn không có xuất thủ, tọa trấn hậu phương, nhìn xem các người chơi dùng đao thương côn bổng cùng tảng đá xử lý xong những này tạp binh.

	Nếu có bọn hắn không đối phó được dị chủng, hoặc là cái khác cao uy hiếp mục tiêu, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

	So sánh thú vị chính là, Sở Quang phát hiện mình tổ hợp gien, không chỉ là cơ sở tính rèn luyện, tại suất lĩnh player tiến hành thời điểm chiến đấu , tương tự có thể tích lũy chút ít khai phát tiến độ.

	Loại này đặc biệt tiến hóa phương thức, để Sở Quang rất là hiếu kì.

	Bất quá hắn hiện tại tạm thời không có cách nào thời gian thực ghi chép tổ hợp gien khai phát tiến độ, chỉ có thể chờ đợi về sau có điều kiện làm tiếp xâm nhập nghiên cứu.

	Trên đường đi vừa đi vừa nghỉ, lách qua không thông qua được phế tích, cuối cùng đuổi tại chín giờ rưỡi trước đó đã tới mục đích.

	Brown nông trường bên ngoài.

	Sở Quang một đoàn người đến cổng phụ cận thời điểm, chính trông thấy một tên cõng súng săn tráng hán, nắm một tên thân thể gầy yếu nông nô từ trong tường ra tới.

	Song phương đánh cái đối mặt, Sở Quang bên này ngược lại là không có khẩn trương, đối phương lại là khẩn trương lên.

	Nhất là thấy được Sở Quang trên người xương vỏ ngoài, còn có phía sau cái kia tạo hình hơi có vẻ khoa trương chùy, vô ý thức liền sờ về phía sau lưng súng săn.

	"Chúng ta là đi ngang qua hành thương, chớ khẩn trương."

	"Lúc này đâu còn có hành thương —— a, là ngươi?"

	Đứng tại trên tường rào Lưu Chính Nguyệt sửng sốt một chút, vừa vươn đi ra nòng súng lại thu hồi lại, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm Sở Quang trên người xương vỏ ngoài cùng chùy —— cùng bọc tại xương vỏ ngoài phía dưới lam áo khoác.

	Hắn rõ ràng nhớ được, gia hỏa này lần trước tới chỗ này thời điểm không phải như vậy trang phục.

	"Không sai, là ta." Sở Quang cười nhạt cười, hướng về phía trên tường hô, "Chúng ta cần lương thực, sắt thép cùng đồng."

	"Ngươi định dùng cái gì đổi?"

	Lưu Chính Nguyệt cảnh giác nhìn chằm chằm bên ngoài tường rào nhóm người này, ánh mắt tại trên người bọn họ trang bị bên trên vừa đi vừa về ngắm lấy, có chút không quyết định chắc chắn được.

	Nhóm người này so với lần trước tới thời điểm rõ ràng mạnh rồi quá nhiều.

	Trên nguyên tắc, đây không phải một cái buôn bán thời điểm tốt, hôm nay mùa đông so những năm qua sớm, bọn hắn cũng được chừa chút lương thực qua mùa đông, còn phải dự sẵn chút lương thực dư đề phòng kẻ cướp đoạt nhóm làm tiền.

	Phía bắc kẻ cướp đoạt thỉnh thoảng sẽ đến nơi này, mặc dù nông trường bên trong cũng không phải không có súng, nhưng không ai nguyện ý mạo hiểm cùng những người kia đánh.

	Đến lúc đó cày bừa vụ xuân thời điểm quấy rối một đợt, tổn thất kia coi như không chỉ là tiến cống một chút kia lương thực.

	Nhưng mà. . .

	Đối phương cõng lên người thương, để hắn không thể không thận trọng cân nhắc, cự tuyệt phong hiểm.

	Sở Quang không nói chuyện, chỉ là đi đến xe kín mui trước, xốc lên rèm, từ bên trong xách ra một con bao tải, xé mở thắt ở phía trên dây thừng.

	Lưu Chính Nguyệt con mắt híp híp, muốn nhìn rõ ràng chút.

	"Đây là. . ."

	"Cao độ tinh khiết MgNH4PO4, nghe không hiểu lời nói ngươi có thể hiểu thành phân chim thạch, tóm lại đều là chất lượng tốt phân hóa học, " Sở Quang ngẩng đầu nhìn về phía trên tường Lưu Chính Nguyệt, ngữ khí hơi không vui, "Ngươi có thể hay không xuống tới nói chuyện, ta như vậy nói chuyện rất mệt mỏi."

	"Ngươi đợi ta một hồi. . . Ta phải hướng ta phải chủ nhân xin chỉ thị."

	Ném câu nói này về sau, Lưu Chính Nguyệt biến mất ở trên tường rào, bất quá không bao lâu, hắn liền dẫn một tên nông nô ra tới, một lần nữa xuất hiện ở cửa chính.

	"Ta phải lão bằng hữu. . . Biến hóa của ngươi có chút lớn."

	"Gần nhất phát tài."

	"Các ngươi thật là du mục dân?" Lưu Chính Nguyệt con mắt nhìn chằm chằm Sở Quang xương vỏ ngoài phía dưới lam áo khoác, rất rõ ràng chẳng phải vững tin phán đoán của mình.

	"Là cái gì rất trọng yếu sao?" Sở Quang cười nhạt cười nói, "Đừng để ý, cái này áo khoác là ta nhặt được."

	Thấy Sở Quang không có ý định lộ ra càng nhiều, Lưu Chính Nguyệt cũng sẽ không truy hỏi nữa, mà là nhìn về phía kia túi phân hóa học.

	"Ta cần kiểm hàng."

	Đây là yêu cầu hợp lý, Sở Quang gật đầu.

	"Mời."

	Kiểm hàng phương pháp giống như lần trước, Lưu Chính Nguyệt đá bên cạnh nông nô một cước, chỉ chỉ cái kia cái túi.

	Nô lệ kia tiến lên, đưa ngón trỏ ra tại trong túi lau một lần, sau đó không coi ai ra gì mà đưa tay chỉ nhét vào trong miệng nếm thử một miếng.

	"Là phân chim thạch."

	Nghe được câu này, Lưu Chính Nguyệt trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Mặc dù không biết nhóm người này chính là từ chỗ nào lấy được những này đồ tốt, nhưng những vật này đúng là bọn hắn cần.

	Súc vật cùng người phân và nước tiểu trải qua nóng quen về sau, mặc dù cũng là một loại phân bón, nhưng chứa nitơ lượng không đủ, tổng Hợp Phì lực rõ ràng không bằng trải qua thời gian lắng đọng cùng nước mưa cọ rửa phân chim thạch.

	Thường thường một thanh phân chim, liền bù đắp được một đại thùng cứt trâu. Còn nếu là dùng cái sau lời nói, còn phải trộn lẫn bên trên Urê một đợt vung.

	Brown nông trường mình là không có năng lực đại lượng sản xuất chất lượng tốt Urê, trực tiếp dùng nước tiểu thử chẳng những đốt căn, cùng phân chuồng hỗn dùng còn dễ dàng dẫn đến thổ nhưỡng làm cho cứng.

	Bởi vậy, bọn hắn thường thường đều là từ Cự Thạch thành hoặc là Hồng Hà trấn nhập khẩu hợp thành, phân bón hữu cơ, cùng lên men qua phân chuồng lẫn vào dùng.

	Không chỉ là Brown nông trường, toàn bộ Thanh Tuyền thành phố xung quanh một vùng, cơ hồ sở hữu trồng trọt người sống sót khu quần cư đều là như thế.

	"Ngươi nói cái giá đi!"

	"Chúng ta chỉ dẫn theo 300 ki-lô-gam tới, ngươi cho ta cái có thành ý giá cả, chúng ta ngày sau còn có thể hợp tác."

	Một mẫu đất đại khái cần 10~50 ki-lô-gam tả hữu phân bón, cái này căn cứ cây trồng, thổ nhưỡng tình huống, phân bón chủng loại, dự tính thu hoạch khác biệt không cách nào quơ đũa cả nắm.

	Từ trước khi chiến đấu trên bản đồ nhìn, toàn bộ nông trường diện tích ngược lại không lớn, tối đa có thể kiếm ra 80~100 mẫu đất cày diện tích, tương đương với 7-9 cái tiêu chuẩn thao trường.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ bọn hắn đang làm lập thể nông nghiệp, trong phòng gieo trồng, dù sao tương tự kỹ thuật tại trước khi chiến đấu cũng không tính hiếm thấy.

	Sở Quang đoán không được nhu cầu của bọn hắn, dứt khoát để chính bọn hắn báo giá.

	Lưu Chính Nguyệt do dự một chút về sau, thử thăm dò nói.

	"300 ki-lô-gam. . . 2 tấn thanh mạch như thế nào?"

	Nghe thế chữ số, Sở Quang ở trong lòng không khỏi cảm khái.

	May phía bên mình không có mở miệng trước.

	Hắn tại Địa cầu bên kia trên mạng tra được bán buôn so sánh giá cả lệ không sai biệt lắm là 1: 5 dáng vẻ, tâm lý của hắn dự tính không sai biệt lắm tại 1: 6~7 tả hữu.

	Hiện tại xem ra, thế giới song song giá hàng có thể nói hoàn toàn không có giá trị tham khảo.

	Sở Quang nhìn xem hắn, nói.

	"Thấp nhất 5 tấn."

	"5 tấn? ! Đây không có khả năng, " Lưu Chính Nguyệt hoảng sợ nói, "Chúng ta một mẫu đất sản lượng cũng mới 500 cân thanh mạch mà thôi."

	"Đó là bởi vì các ngươi không dùng chúng ta phân bón, từ sang năm bắt đầu chính là 1000 cân, "

	Cái này biến dị cây trồng sản lượng không được a. . .

	Lại nói nếu có thể làm tới trước khi chiến đấu hạt giống kho là tốt rồi.

	Đối so lúa mì lời nói, thế giới song song Địa cầu một mẫu đất sản lượng nói ít cũng có 600 cân, cao hơn ngàn cân không là vấn đề, hơn vạn cân vậy khẳng định là thổi ngưu bức.

	Sở Quang trong lòng suy nghĩ, bản thân cái này chỗ tránh nạn còn chưa tính, những cái kia bình thường trong chỗ tránh nạn dù sao cũng nên sẽ có chút hạt giống tồn kho a?

	Cũng không biết là bởi vì khoảng cách vấn đề , vẫn là bởi vì thành tựu nguyên nhân, dẫn đến trước khi chiến đấu cây trồng tại đất hoang bên trên không có lưu hành lên.

	Hay là nói, chỉ là vùng này không có?

	"Ngươi ở đây nằm mơ sao? Mẫu sinh một ngàn cân?" Lưu Chính Nguyệt con mắt trợn thật lớn, lắc đầu nói, "Bằng hữu, nếu như các ngươi thật sự có thành ý, 3 tấn. . . Đây là ta có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng. Chúng ta có ổn định thương nghiệp cung ứng đại lượng cấp hàng, ngươi cho rằng các ngươi phân chim thạch là không thể thay thế sao?"

	"Nhưng nó nhất định là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất, mà lại ta không cảm thấy bọn hắn thật xa chở tới đây, sẽ tiện nghi bán cho ngươi, " Sở Quang nhìn xem hắn nói, "1 ki-lô-gam đổi 12 ki-lô-gam ngũ cốc, xem ở năm nay mùa đông tới sớm phân thượng, đây là ta lớn nhất nhượng bộ."

	"Sang năm chúng ta cũng sẽ đại lượng cung ứng cái đồ chơi này, nếu như ngươi không tiếp thụ nổi cái giá tiền này, ta thà rằng đường cũ trở về, bán cho đi ngang qua hành thương."

	Lăng Hồ bên cạnh phân chim thạch linh tinh phân bố tại phía nam chỗ nước cạn, cũng một mực kéo dài đến phía đông, số lượng dự trữ không tính phong phú, nhưng tuyệt đối không ít, tìm chút thời giờ cùng người lực liền có thể đào đến.

	Sở Quang không biết những người may mắn còn sống sót này nhóm vì cái gì không có phát hiện kia phiến phong thuỷ bảo địa, nhưng vô luận như thế nào hiện ra tại đó là thuộc về hắn lãnh địa.

	Lưu Chính Nguyệt trong lòng một trận do dự, cuối cùng vẫn là gật đầu.

	"Được, ngươi tốt nhất không có gạt ta. . . Sang năm mùa xuân, chúng ta cần 3 tấn phân chim thạch, gieo hạt mùa sẽ dùng đến. Các ngươi ở đâu? Thanh Tuyền thành phố vẫn là xung quanh? Nếu như không xa, chúng ta có thể lên môn lấy hàng."

	"Không cần phải vậy, chờ mùa đông này quá khứ, chúng ta tự nhiên sẽ đưa hàng tới cửa."

	Sở Quang mỉm cười đưa tay phải ra.

	"Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ rồi."

	Mặc dù trên mặt đau lòng, nhưng Lưu Chính Nguyệt vẫn là gạt ra tiếu dung, cầm hắn duỗi tới tay.

	". . . Hợp tác vui vẻ."
Kết chương.