Chương 1048: Lễ đính hôn

Địa Tinh!

Theo đám người Vương Đằng trở về, kết cục của Aurant liên bang cũng tại Địa Tinh truyền ra tới.

Có hình có chứng cứ!

Ở trong là đại khoái nhân tâm!

Đặc biệt là những người trải qua thành thị bị hủy, càng là vui đến phát khóc, lại khóc lại cười, cảm giác trong lòng hung hăng xả được cơn giận.

Sau đó, một tin tức khác cũng là truyền ra tới.

"Cái gì, Vương Đằng thành lãnh chúa hệ ngân hà! ? ?"

"Làm sao có thể? Đây chính là toàn bộ hệ ngân hà a, có được cương vực rộng lớn vô cùng, còn có rất nhiều sinh mệnh tinh cầu giống như Địa Tinh, ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả cũng không có thể thu hoạch được một cái tinh hệ, Vương Đằng làm sao liền thu hoạch được một cái tinh hệ rồi?"

Đối với người Địa Tinh đến nói, chuyện này quá bất khả tư nghị, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Theo các nguyên thủ quốc gia trở về, toàn cầu dân chúng của các nước đều nhận được tin tức, Đại Hùng quốc, Bạch Đầu Ưng quốc, Bắc Âu liên minh các nước.

Lập tức, toàn bộ người Địa Tinh vì đó sôi trào.

Cùng lúc đó, các quốc gia cũng làm ra quyết sách, vô luận như thế nào, nhất định phải theo sát bộ pháp của Vương Đằng, tuyệt đối không thể tụt lại phía sau.

Các nguyên thủ quốc gia đi theo Vương Đằng tiến về Aurant liên bang, cũng coi là mở mang kiến thức, biết rõ tại trước mặt những thế lực vũ trụ cường đại kia, bọn hắn thực sự quá mức nhỏ bé, chỉ có theo sát bộ pháp của Vương Đằng, bọn hắn mới có thể tại trong vũ trụ đặt chân.

Các quốc gia chỉ hận Vương Đằng không phải người quốc gia bọn hắn, không phải vậy nào có phiền toái như vậy.

Nằm cũng có thể đạt được vô số chỗ tốt a!

Giờ này khắc này, ao ước của bọn hắn đối với Hạ quốc, quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Ha ha ha, Vương Đằng thế mà thành lãnh chúa toàn bộ hệ ngân hà! Đây là cho Địa Tinh chúng ta, cho Hạ quốc tăng thể diện a!"

"Quá tốt, Vương Đằng là người Hạ quốc chúng ta, hắn trở thành lãnh chúa Ngân Hà, đối với Hạ quốc chúng ta thật sự là thiên đại hảo sự."

"Mau mau, chuẩn bị lễ vật, ta muốn lên Vương gia bái phỏng."

"Đúng đúng, đi Vương gia, nhất định phải cùng Vương gia làm tốt quan hệ, đây là cơ hội tốt để chúng ta quật khởi a!"

Người Hạ quốc càng là điên cuồng, vô số người vì đó cảm thấy tự hào.

Một ít gia tộc vốn là cùng Vương gia quen biết hoàn toàn kích động lên, nhao nhao chuẩn bị đại lễ, tiến đến bái phỏng.

Đối với bọn họ đến nói, nếu như bỏ qua cơ hội như vậy, quả thực sẽ bị thiên lôi đánh!

Bất kể nói thế nào, toàn bộ Địa Tinh đều là không còn bình tĩnh nữa.

Mà đối với đại đa số người bình thường mà nói, bọn hắn cảm thụ duy nhất chính là, cảm giác an toàn tăng lên!

Không sai, chính là cảm giác an toàn!

Trước đó lúc bị Aurant liên bang xâm lấn, tất cả mọi người cảm nhận được Địa Tinh nhỏ yếu.

Dù là cuối cùng đuổi đi Aurant liên bang xâm lấn, bọn hắn cũng vẫn không có cảm giác an toàn nào, luôn cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị thế lực khác trong vũ trụ xâm lấn.

Bởi vì so sánh vũ trụ đến nói, Địa Tinh thực sự quá yếu quá yếu.

Người Địa Tinh hoàn toàn là thịt cá mặc người chém giết.

Nhưng bây giờ nghe nói Vương Đằng trở thành lãnh chúa hệ ngân hà, bọn hắn rốt cục yên tâm xuống.

Có toàn bộ hệ ngân hà làm bình chướng, Địa Tinh tuyệt đối sẽ an toàn hơn vô số lần, những thế lực vũ trụ kia lại muốn xâm lấn Địa Tinh, nhưng là không có dễ dàng như vậy.

. . .

"Hô, lại đưa tiễn một cái." Vương Thịnh Quốc từ ngoài cửa đi tới, thở phào một cái.

Mấy ngày nay, hắn cũng không biết tiếp đãi bao nhiêu cái tộc trưởng gia tộc.

Tất cả bọn hắn đều là tới bái phỏng Vương gia, mặc kệ là quen biết, hay là không quen, đều hi vọng có thể nhờ vả chút quan hệ.

Đối với những gia tộc này, Vương gia có thể cự tuyệt đều cự tuyệt, chỉ có một ít thực sự không cách nào cự tuyệt, mới tiếp đãi một chút.

Dù vậy, cũng là để Vương gia đám người có chút không chịu đựng nổi.

Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc đám người cơ hồ là thay phiên tiếp đãi, liền không có yên tĩnh qua.

"Cha, vất vả." Vương Đằng từ hậu viện đi tới, cười nói.

"Ngươi tiểu tử này, chính mình trốn đi làm vung tay chưởng quỹ, chuyện phiền toái tất cả đều ném cho chúng ta." Vương Thịnh Quốc tức giận nói.

Có đôi khi nhi tử quá ưu tú cũng không hoàn toàn là chuyện gì tốt, mệt là hắn người làm lão tử này.

"Ta phải tu luyện nha." Vương Đằng tùy tiện tìm cái cớ, cười hì hì nói.

Vương Thịnh Quốc dùng ngón tay chỉ hắn một cái.

"Ngươi liền đắc ý đi, vừa rồi ta nhìn ngươi không phải rất đắc ý, thật vui vẻ sao?" Lý Tú Mai bưng một chén nước đi tới, lườm hắn một cái, trực tiếp vạch trần.

Vương Đằng có thể có bản lãnh này, để người toàn cầu đều tranh đến đến nịnh bợ, hắn người làm phụ thân này, đương nhiên đã tự hào, lại cao hứng, phàn nàn cái gì, bất quá là giả trang bộ dáng thôi.

"Khụ khụ." Vương Thịnh Quốc vội ho một tiếng, ngượng ngùng nói: "Trước mặt hài tử, liền không thể chừa cho ta chút mặt mũi."

"Ha ha ha." Vương Đằng không khỏi cười to.

Thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Vương Thịnh Quốc tại trước mặt Lý Tú Mai, mãi mãi đều thấp một cái đầu.

. . .

Mặc kệ ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, Vương Đằng rất trân quý thời gian bây giờ, trong nhà cùng Vương gia đám người an an tĩnh tĩnh ở chung mấy ngày, cùng hưởng niềm vui gia đình.

Nhất là đính hôn của Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm, cũng là bị nâng lên nhật trình.

Phụ mẫu của Vương Đằng, phụ mẫu của Lâm Sơ Hàm đã đề cập qua rất nhiều lần, hiện tại rốt cục muốn phó chi hành động.

Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm đều không cự tuyệt.

Bọn hắn đi đến hiện tại, quan hệ của song phương đã là nước chảy thành sông, lại kéo thêm cũng không tốt.

Vương gia thương lượng với Lâm gia sau đó, quyết định đem thời gian định tại ba ngày sau.

Vương lão gia tử đám người chuyên môn tìm người xem qua, đó là một ngày tháng tốt, thích hợp đính hôn.

Từng tấm thiếp mời phát ra, chủ yếu là mời mấy cái gia tộc cùng Vương gia giao hảo, cùng một ít người thân phận tương đối đặc thù.

Kỳ thật lấy Vương Đằng thân phận bây giờ địa vị, người trên Địa Tinh, sớm đã là cùng hắn kém rất nhiều, nhưng là đám người như võ đạo lãnh tụ trước kia chính là trưởng bối của hắn, đồng thời quan hệ cũng vô cùng tốt, cho nên khẳng định là muốn mời.

Ba ngày thời gian, chỉ chớp mắt liền đi qua.

Ban đêm, trong Vương gia giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều màu đỏ, lộ ra cực kì vui mừng.

Từng chiếc xe sang ở bên ngoài dừng lại, sau đó lần lượt từng thân ảnh đi xuống, xãhs theo lễ vật, hướng về bên trong Vương gia bước đi.

Trong đại sảnh, cực kì rộng rãi, ánh đèn sáng tỏ!

Ở giữa từng người phục vụ xuyên qua, trên bàn ăn bày đầy mỹ thực rượu ngon, đều là đặc sản vũ trụ Vương Đằng từ ngoài hành tinh mang tới, xa hoa lại không mất nội tình.

Để khách nhân ở đây đều là khiếp sợ không thôi.

"Quả nhiên là khí phái a!"

Đêm nay người Chu gia cũng tới, Chu lão gia tử nhìn xem tất cả những thứ này, không khỏi phát ra sợ hãi thán phục.

Chu Bạch Quân đi theo bên cạnh hắn, thần sắc có chút không cam lòng.

Nàng cuối cùng vẫn là thất bại, không thể tranh được qua Lâm Sơ Hàm.

Thậm chí tại trong mắt Vương Đằng, cho tới bây giờ liền không có qua nàng.

Chu Bạch Quân đột nhiên mười phần hối hận, lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy Vương Đằng, nếu là liền nhìn ra hắn bất phàm, sớm một chút hạ thủ, làm sao đến mức thua thảm như vậy.

Nàng tin tưởng lấy mị lực của mình, đủ để cho Vương Đằng say ngã tại dưới gấu váy của nàng.

Dù sao lúc trước khi Vương Đằng còn chưa quật khởi, thế lực của Chu gia thế nhưng là so với Vương gia mạnh hơn rất nhiều, nàng hạ mình, tổng không đến mức không chiếm được Vương Đằng ưu ái.

Đáng tiếc hết thảy đều trễ, một bước sai, từng bước sai, nàng căn bản lầ không có cơ hội.

"Tiểu Quân, phải khống chế tâm tình của mình, bất kể như thế nào, ngươi cũng sẽ là người cầm quyền Chu gia sau này." Chu lão gia tử nói.

"Vâng." Chu Bạch Quân chấn động trong lòng, vội vàng thu hồi không cam lòng trong mắt, theo Chu lão gia tử đi vào đại sảnh.
Kết chương.