Chương 2853: Trường Sinh tiên bàn một kích
 
 	Một tiếng quát khẽ, vang vọng đất trời, một quyền toác ra, nghiền áp hết thảy, dưới một quyền này, hết thảy đều nháy mắt nứt vỡ tan rã, hết thảy đều hóa thành bột mịn, quản chi là không gian, thời gian, đại đạo đều ở đây nháy mắt bị nghiền diệt, đều thoáng cái tan thành mây khói, hóa thành hư vô.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, bất luận là ức vạn thanh thần kiếm, còn là huyết kiếm, hay hoặc là cự đao, dưới một quyền này đều thoáng cái nứt vỡ, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, có thể thấy được vô số mảnh vỡ tung tóe phi, thần kiếm cũng tốt, cự đao cũng thế, đều ở đây nháy mắt bị nát thành bột mịn, trong nháy mắt này, trên bầu trời bay lả tả rơi xuống kim phấn.
 
 	Vô số kim phấn rơi xuống thời điểm, ngươi thậm chí có thể nghe được cái kia kim phấn thanh âm yếu ớt, nghe là mười phần mỹ diệu, tựa hồ bầu trời rơi xuống vô số tài phú đồng dạng.
 
 	Nhưng là, trong chiến trường mà nói, đây hết thảy đều không tươi đẹp, đây hết thảy đều là tàn khốc như vậy cùng khủng bố, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, đại đạo bị nghiền diệt, hết thảy chiêu thức biến hóa, đại đạo ảo diệu, đều thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Nghe được "Phốc" thanh âm vang lên, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, bọn hắn máu tươi cuồng phún, tung tóe rắc tại bầu trời xanh phía trên, nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất đều chấn động lên, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người nặng nề mà đụng vào cả vùng đất, đụng nát mặt đất, xô ra hố sâu.
 
 	Ở thời điểm này, đá vụn loạn bùn bên trong xem tới được nhìn thấy mà giật mình vết máu, loang lổ vết máu, liền có thể nhìn ra được Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ là bị nặng cỡ nào đả thương.
 
 	Chứng kiến Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão hai người bọn họ dường như vẫn thạch khổng lồ đồng dạng đụng vào mặt đất phía trên, khắp nơi là vết máu loang lổ, cái này khiến tất cả mọi người xem đến nhìn thấy mà giật mình, không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đây chính là trường tồn Bất Hủ nha, tại lúc này một kích phía dưới, liền bị đánh cho máu me đầm đìa, nếu như thiên thạch đồng dạng từ trên không trung rơi xuống, cái này rất giống là vô địch thần thoại bất bại bị người đánh bại, giống như chúng thần thoáng cái ngã xuống tại thần vị, đây là cỡ nào khiến người rung động sự tình.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, lại nhiều ít người trong suy nghĩ mà nói, trường tồn Bất Hủ, cái kia chính là ý nghĩa vô địch, bao nhiêu người hết cả một đời, đều không thể trở thành trường tồn Bất Hủ.
 
 	Nhưng mà, hôm nay hai vị trường tồn Bất Hủ liên thủ, chung cực một kích mạnh nhất, đều bị Lý Thất Dạ từ trên không trung đánh xuống, đáng sợ hơn chính là, Lý Thất Dạ một tay nghênh địch, hơn nữa còn là tay không nghèo quyền.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một quyền, giống như là nặng nề mà đập vào tất cả mọi người trên lồng ngực rồi, làm cho tất cả mọi người đều nháy mắt thở gấp tắc nghẽn, thật lâu không cách nào thở nổi.
 
 	Lý Thất Dạ một quyền này không chỉ là đánh bại Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, càng là thoáng cái đánh nát trong lòng bọn họ vô địch hình tượng.
 
 	"Thất bại, một quyền đánh bại hết hai đại trường tồn." Ở thời điểm này, bao nhiêu đại giáo lão tổ sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, toàn thân triệt lạnh, không khỏi lạnh lẽo chảy ròng ròng.
 
 	Bao nhiêu người nhìn trên mặt đất hai cái to lớn hố sâu là hai chân run lập cập đấy, hai cái trường tồn Bất Hủ, cứ như vậy thất bại, hơn nữa thua ở Lý Thất Dạ một quyền phía dưới.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, qua rồi một hồi lâu về sau, đất đá bay tán loạn, chỉ thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão theo trong hố sâu bò ra ngoài, ở thời điểm này, toàn thân bọn họ là máu me đầm đìa.
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh lồng ngực trực tiếp là lún xuống dưới rồi, toàn bộ lồng ngực vỡ vụn, máu thịt be bét, mà Trung Vực Tiên lão máu me khắp người, cho dù trên người hắn ăn mặc tổ giáp, đều đã là không bảo vệ được hắn rồi, dưới một quyền này, nghiền nát hắn xương cốt, máu tươi từ trong khải giáp rỉ ra, nhường cả người hắn thoạt nhìn như một huyết nhân.
 
 	"Trường tồn Bất Hủ, cũng thực sự có chút bổn sự, có thể thừa ta một quyền." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nở nụ cười, mười phần tùy ý.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, tất cả mọi người đều hoài nghi, Lý Thất Dạ một quyền này, hữu dụng hay không đem hết toàn lực, hoặc là, đây vẫn chỉ là hắn tùy ý một quyền? Nghĩ tới chỗ này, không biết rõ có bao nhiêu người lông tơ tạc lên, tê cả da đầu.
 
 	Giờ này khắc này, xem xét Lý Thất Dạ, bất luận là Bát Quái Chưởng Thương Sinh, còn là trong quá thay Tiên lão, hai người bọn họ cũng không khỏi đồng tử co rút lại, hai người bọn họ cũng không khỏi hai chân đánh run một cái.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn thật là sợ hãi, sợ hãi Lý Thất Dạ! Bởi vì đây đã là bọn hắn thực lực cường đại nhất rồi, tại chính bọn hắn xem ra, quản chi là thủy tổ ra tay, tại lúc này trạng thái phía dưới, cũng không có khả năng nói một quyền đem bọn họ nứt vỡ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại làm được, hơn nữa, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng là tiện tay mà làm, chưa dùng tới cái gì tuyệt sát chi thuật.
 
 	Ở thời điểm này, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cũng tốt, Trung Vực Tiên lão cũng thế, trong lòng bọn hắn thật là sợ hãi, quản chi bọn hắn đã từng một lần lại một lần ngăn cơn sóng dữ, quản chi bọn hắn đã từng một lần lại một lần đã đánh bại nguy nan, nhưng, hôm nay bọn hắn biết là nhịn không quá một đạo khảm này rồi, đệ nhất hung nhân, liền sẽ trở thành bọn hắn đáng sợ nhất kẻ huỷ diệt.
 
 	"Phải kết thúc sao?" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, có lão tổ không khỏi tự lẩm bẩm.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng sắp lúc kết thúc, tại thời khắc này, trên bầu trời thoáng cái sáng chói không gì sánh được, nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Tiên Ma đạo thống, tại thời khắc này, trên bầu trời xuất hiện một cái hoàn chỉnh tiên bàn, tuy nhiên tiên bàn còn có một phần nhỏ không có sáng lên, nhưng là, cái này tiên bàn phát tán đi ra hào quang óng ánh, cái kia đã đầy đủ chiếu sáng toàn bộ Tiên Ma đạo thống.
 
 	Tại tiên bàn phát tán ra hào quang óng ánh phía dưới, hết thảy đều lộ ra ảm đạm phai mờ, quản chi là nhật nguyệt tinh thần, tại đây tiên bàn quang mang phía dưới, đều thoáng cái u ám không sáng.
 
 	Tiên bàn chiếu rọi, toàn bộ Tiên Ma đạo thống hết thảy tu sĩ đệ tử đều đắm chìm trong cái kia chí cao vô thượng hào quang phía dưới, tất cả mọi người đều cảm nhận được tại thời khắc này, mình đã bị chí cao vô thượng lực lượng che chở , bất luận cái gì hắc ám , bất luận cái gì nguy hiểm, đều sẽ bị khu trục mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác toàn bộ Tiên Ma đạo thống nội tình đều tỉnh lại, thậm chí tất cả mọi người đều cảm giác liền đạo nguyên đều thoáng cái sôi trào lên, thoáng cái phún dũng nổi lên ngập trời hào quang, đã nghe được "Keng, keng, keng" pháp tắc thanh âm vang lên, giống như Tiên Ma đạo thống bên trong có một tôn vô thượng cự nhân đứng lên, tựa hồ tựa như thủy tổ thức tỉnh phục sinh đồng dạng.
 
 	"Tiên bàn muốn chém rơi xuống." Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều sôi trào, đặc biệt là Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa các đệ tử, cũng nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	"Tiên bàn bị triệt để kích hoạt lên, muốn chém rơi xuống!" Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều quát to một tiếng, cảm nhận được tiên bàn tràn ngập lấy chí cao vô thượng khí tức, không biết bao nhiêu đã kích động, lại là kính sợ, đây là bọn hắn thủy tổ lực lượng.
 
 	Đối với Trường Sinh tiên bàn mà nói, cho dù không có tụ tập đủ mười tám thanh bàn phù cũng giống vậy có thể kích hoạt, chỉ có điều uy lực sẽ phải chịu ảnh hưởng, chỉ có mười tám thanh bàn phù hoàn toàn tụ tập đủ, mới có thể phát huy nó uy lực lớn nhất.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, Trường Sinh tiên bàn dường như mở ra, tại Trường Sinh tiên bàn bên trong toán loạn ra một sợi nhất tuyên cổ, tối vô thượng quang mang, tựa hồ cái này một sợi chỉ là đến từ chính hỗn độn thời đại, ở như vậy hỗn độn thời đại, thiên địa chính là bị cái này một sợi hào quang chỗ chém ra đồng dạng.
 
 	"Tựu là hiện tại ——" vừa lúc đó, Bát Quái Chưởng Thương Sinh tề khiếu một tiếng, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Bát quái chưởng thương các loại Trung Vực Tiên lão liếc nhìn nhau, hai người bọn họ đồng thời ra tay.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão ra tay, hái nhật nguyệt, luyện tinh thần, nhưng là, lúc này đây bọn hắn cũng không phải oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Mà là bọn hắn theo ngập trời lực lượng vô tận nháy mắt luyện hóa thời không, thoáng cái luyện hóa đại đạo, nháy mắt hóa thành một cái vô hình lò lớn, thoáng cái đem Lý Thất Dạ vây ở chỗ đó.
 
 	Mặc dù nói, dạng này lò lớn là không có cách nào đem Lý Thất Dạ vây chết tại đó, nhưng là , lúc ấy không, đại đạo thoáng cái bị luyện hóa thời điểm, Lý Thất Dạ vị trí địa phương, thoáng cái thành thời không đầm lầy, mặc dù là nhìn không tới, nhưng hắn chỗ thời gian lại lập tức biến thành đặc dính không gì sánh được, Lý Thất Dạ muốn di động, bỏ chạy, đó là tốc độ sẽ thoáng cái hàng rất chậm rất chậm.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại cùng lúc đó, Trường Sinh tiên bàn chém rụng một đạo quang mang, một đạo tuyên cổ không gì sánh được quang mang.
 
 	Cái này là Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão dụng ý, bọn hắn chính là sợ Lý Thất Dạ bỏ chạy mà đi, cho nên không tiếc bất cứ giá nào đã luyện hóa được thời không, đại đạo, thoáng cái nhường Lý Thất Dạ tốc độ xuống đến chậm nhất.
 
 	Tại Trường Sinh tiên bàn đạo ánh sáng này mang chém xuống thời điểm, đúng lúc này, Lý Thất Dạ muốn chạy trốn đều khó có khả năng rồi.
 
 	"Ông" một tiếng, Trường Sinh tiên bàn chém rụng một đạo quang mang, cũng không phải tất cả mọi người tưởng tượng bên trong thủy tổ vô thượng một kích, không phải mọi người tưởng tượng bên trong thủy tổ tuyệt sát chi thuật, đạo ánh sáng này mang chém rụng, chỗ bộc phát không phải thủy tổ vô địch khí tức.
 
 	Tại "Ông" một tiếng ở bên trong, đạo ánh sáng này mang chém rụng, đạo ánh sáng này mang chém rụng thời điểm, ngoại trừ đạo ánh sáng này mang bản thân bên ngoài, thế gian hết thảy đều trong hắc ám, bất luận ngươi là cỡ nào chói mắt ngôi sao, bất luận ngươi là cỡ nào chói sáng thánh quang, tại đây một đạo quang mang phía dưới, đều thoáng cái hắc ám.
 
 	Đạo ánh sáng này mang, thoáng cái hóa thành vĩnh hằng, tựa hồ, tại tuyên cổ thời đại, nó liền tồn tại, tại thiên địa còn chưa bắt đầu thời điểm, nó cũng đã ở trong hỗn độn. Quang mang như vậy chém rụng, thật giống như thiên địa sơ khai thời điểm, nó là luồng thứ nhất hào quang.
 
 	"Đây là cái gì ——" trong nháy mắt này, Tiên Thống giới có thủy tổ trong nội tâm rung động một chút.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn chiến đấu là tại Tiên Ma đạo thống bên trong, tại Tiên Ma đạo thống vô cùng cường đại đạo thống lực lượng bao phủ phía dưới, rất ít người có thể cảm nhận được đạo thống ở trong chiến đấu cùng lực lượng chấn động.
 
 	Nhưng là , lúc đạo ánh sáng này mang chém rụng thời điểm, tại Tiên Thống giới, bất luận là xa xôi bao nhiêu địa phương, có thủy tổ trong nội tâm rung động một chút, bởi vì đạo ánh sáng này mang chém rụng, thật giống như thoáng cái trảm tại trong lòng của hắn bên trên, trong chớp nhoáng này nhường thủy tổ ngồi không yên, thoáng cái đứng lên, muốn suy tính nhân quả.
 
 	Tại Luân Hồi sơn thành ở bên trong, đương đạo ánh sáng này thế chém rụng thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái mù rồi, thấy không rõ lắm hào quang phía dưới hết thảy, càng thấy không rõ lắm đạo ánh sáng này mang trảm trên người Lý Thất Dạ đến tột cùng là ra thế nào rồi.
Kết chương.