Chương 75: Thu lưới

	Kim phút đồng hồ chỉ hướng 7 giờ 26 phút, một tên người bệnh cuối cùng trong phòng chẩn liệu, lấy thái độ sợ hãi rụt rè đối với Tô Hiểu tỏ vẻ cảm tạ về sau, khập khiễng hướng bên ngoài dời đi.

	Tên giáo đồ thân hình gầy gò này đi ra vài bước về sau, thở gấp một hồi, mới có khí lực tiếp tục tiến về trước, hắn cảm giác, toàn thân mình mỗi cái tế bào đều đang phát ra kêu rên, đau đớn như xé rách , nhưng hắn lại đang cười.

	So với lúc trước, tình huống hiện tại của hắn không đáng kể chút nào, hơn nữa đây là tạm thời, qua tu dưỡng kỳ liền sẽ biến mất, lúc trước, trong huyết dịch của hắn trải rộng một loại ký trùng nhỏ bé, tại mọi chỗ trong cơ thể hắn nhúc nhích, bò sát, trong tai bởi vì loại ký trùng này, màng nhĩ còn phát ra tiếng xèo xèo, liền theo quanh năm ù tai, trước mắt trong tai hắn thanh tịnh, ngẫu nhiên xuất hiện tiếng trùng kêu trong trẻo là như vậy dễ nghe, ký trùng trong cơ thể đã bị toàn bộ tiêu diệt.

	Gầy gò giáo đồ dừng bước tại ngoài cửa, lại một lần khẽ khom người thi lễ về sau, mới khập khiễng rời đi.

	Sau bàn chẩn liệu, đầu ngón tay Tô Hiểu kẹp một cái bình nhỏ, bên trong là từng cái ký trùng màu đỏ tựa như con giun nhỏ.

	"Bố Bố, ký trùng này là sinh vật cao đẳng. . ."

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông thiếu chút nữa vọt lên, thân chó dựng ở góc tường, kề sát tường.

	"Nếu như trên tâm lý không cách nào tiếp nhận , có thể ép thành nước."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông lắc đầu trái phải, ánh mắt kia rõ ràng lại nói: 'Ép thành nước liền càng khó tiếp nhận rồi.'

	"Đáng tiếc."

	Tô Hiểu ấn đè nắp bình thủy tinh, trong bình cháy lên hỏa diễm màu đỏ nhạt, ký trùng trong ngọn lửa nhanh chóng hoá thành tro tàn.

	"Byakuya tiên sinh, chờ ngươi rất lâu rồi, lúc trước liền muốn mời ngươi ăn bữa tối."

	Aero đứng dựa tại bên cửa, tóc buộc thành đuôi ngựa, hôm nay Aero là nữ sĩ.

	Trải qua Tô Hiểu trị liệu, Aero không chỉ không có khỏi hẳn, ngược lại càng nghiêm trọng, nàng từ ngẫu nhiên giới tính chuyển biến, biến thành có thể lựa chọn giới tính chuyển biến, thuộc về tiến hóa.

	Qua nhiều năm như vậy, Aero thật ra sớm liền quen, hoặc là nói, nàng làm thao tác dị thường phóng đãng.

	Thời gian dài giới tính không xác định, để Aero tinh thần bắt đầu phân liệt, nàng không phải nhiều hơn nhân cách, mà là ý thức của mình nứt ra, một phân thành hai, một bên đại biểu nam tính, một bên đại biểu nữ tính, nam tính sức chiến đấu càng mạnh, nữ tính càng giỏi về dò xét, nguy cơ phản ứng các loại.

	Thái Dương giáo hội thành viên, có trên bảy thành đều có tâm linh thú hóa vấn đề, bất quá Thái Dương chi lực trong cơ thể bọn hắn, đối với phương diện này có kháng tính rất cao.

	Aero thao tác ngưu bức là, sau khi tiếp nhận Tô Hiểu trị liệu, nàng có thể tự do chuyển hóa giới tính, vì vậy nàng đem tinh thần của mình triệt để cắt rời là hai, trạng thái nam tính thú hóa nghiêm trọng dùng cho chiến đấu, trạng thái nữ tính gần như không thú hóa dùng cho bình thường sinh hoạt.

	Nếu có một ngày, trạng thái nam tính triệt để thú hóa về sau, nàng còn có thể thông qua phương pháp bong tróc tinh thần, cẩu một mạng, cho dù sẽ dẫn đến linh hồn tàn khuyết.

	Suy nghĩ như thiên tài này, Aero lại thật sự làm được, biết được việc này, Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc, một dạo do dự, có hay không để Aero trở thành đời hai Thôn Phệ Giả thích ứng thể, để đời hai Thôn Phệ Giả hoàn thành trưởng thành, cân nhắc về sau, Tô Hiểu buông tha, thời gian không kịp rồi.

	Từ chối nhã nhặn Aero lời mời, Tô Hiểu ra đại giáo đường, trở lại trong nhà trọ, hiện tại đã sắp 8 giờ tối, Liệt Dương Quân Chủ bên kia mời còn chưa tới, bên kia nội dung lời mời, quyết định Tô Hiểu lấy loại chi nhánh kế hoạch nào, kết thúc kế hoạch bố trí hồi lâu này.

	Tiếng xé gió truyền đến, Bahar từ cửa sổ bay vào trong phòng khách.

	"Lão đại, bên kia mời đến rồi, nội dung lời mời không phải vương cung thịnh yến, là giao lưu hội giữa dược sư, là hôm nay tạm thời cử hành, tân vương quốc tất cả dược sư, cùng giáo hội một phần nhỏ dược sư đều tham dự, lần này Liệt Dương Quân Chủ ra tay rất xa xỉ, chuẩn bị công bố vài loại vương triều sót lại cổ đại phối phương dược tề."

	Bahar đem hai phong thư mời lấy ra, một phong là Liệt Dương Quân Chủ viết, nội dung là, hy vọng Tô Hiểu có thể tham dự hôm nay dược sư giao lưu hội, để hắn thừa dịp cơ hội lần này, tại trong dược sư đạt được quyền nói chuyện, để thuận tiện tiếp sau hai người hành động.

	Có thể nói, Liệt Dương Quân Chủ thật ra một chút cũng không ngu, IQ tại trình độ trung thượng, vũ lực phương diện, thì là Sa chi thế giới đứng đầu, Ác Mộng Chi Vương cùng hắn so với, đó chính là cái đệ đệ.

	Liệt Dương Quân Chủ chiêu thức này , có thể nói là rất hay rồi, vương cung thịnh yến bên kia, vừa là tiệc hoà đàm, cũng khả năng là Hồng Môn Yến.

	Dược sư giao lưu hội bên này, Liệt Dương Quân Chủ rõ ràng là muốn lấy cái này đem Tô Hiểu kéo lại, cũng biểu thị mịt mờ , nếu như Tô Hiểu âm thầm làm động tác, liền để hắn tại tân vương quốc cùng Thái Dương giáo hội đều không thể đặt chân.

	Tô Hiểu tổng cộng thu được hai phong thư mời đến từ dược sư giao lưu hội, một phần là Liệt Dương Quân Chủ, mà một phần khác thì là đến từ Cooper giáo chủ, Cooper giáo chủ cũng là dược tề sư, chỉ là dược tề hắn điều phối không ai dám uống mà thôi.

	Cooper giáo chủ bên này mời không có âm mưu, chính là bởi vì song phương có chút quan hệ cá nhân, vì vậy mời một chút.

	Dược sư giao lưu hội bên kia, Tô Hiểu không chuẩn bị để ý tới, nếu như Liệt Dương Quân Chủ không muốn để hắn tham dự tiệc tối nay, vậy mạch suy nghĩ của hắn cũng rõ ràng.

	Tô Hiểu gặp qua người tìm đường chết, như loại này chủ động đem đầu đặt ở dưới trát đao đấy, hắn thật sự chưa gặp qua, càng để hắn kinh ngạc chính là, người kia còn bản thân nắm lấy chuôi trát đao, chuẩn bị đem bản thân trảm rồi. ((trát đao giống trảm đầu đao của bao công))

	Lời hay khó khuyên quỷ đáng chết, nguyên bản Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên để Liệt Dương Quân Chủ cõng nồi, tiếp đó lại diệt đối phương, hiện tại xem ra, đối phương không có khả năng cõng nồi rồi, cái này nếu lại không nhanh chút hành động, Tô Hiểu lo lắng, Liệt Dương Quân Chủ tự mình đem mình khoe chết.

	Lâu như vậy đến nay, Tô Hiểu lần đầu vì an nguy của địch nhân mà lo lắng, nếu Liệt Dương Quân Chủ tự mình đem mình khoe chết rồi, Tô Hiểu lấy không được bảo rương cùng Thế Giới Chi Nguyên, nói không chừng, liền bên kia Họa quyển tàn phiến cũng đoạt không đến.

	"Bahar, lập tức thông tri Caesar, để bên kia mở khóa."

	Tô Hiểu biết không thể lại đợi, Bahar lập tức liên lạc Caesar bên kia, nó lấy ra cái máy bộ đàm kiểu cũ, khởi động về sau, trong máy bộ đàm truyền ra tiếng xèo xèo, Caesar thanh âm truyền ra.

	"Bahar, ta hiện tại rất bận, a vù vù ~ "

	Caesar bên kia phát ra thanh âm mất hồn, giờ phút này hắn nằm tựa ở trên ghế nằm, bên người là vài tên sa mạc phong mỹ nữ, lại là bóp vai, lại là bóp chân, lại là ấn bàn chân, đem Caesar ấn quỷ kêu liên tục.

	"Đêm nay dược tề mau mau phái người tới lấy, lão đại ta còn chờ đi tham gia dược sư giao lưu hội, chậm trễ  chuyện của lão đại ta, giết chết ngươi nha."

	"Biết rồi, lập tức xử lý tốt."

	Bên kia Caesar cắt đứt truyền tin, máy bộ đàm trong tay Bahar toả ra một cỗ khói xanh, thứ này là Caesar cung cấp đạo cụ, chỉ có thể dùng một lần.

	Hai người bọn hắn đối thoại, nhìn như đều là nhìn nhau khó chịu, đây là đương nhiên đấy, Caesar tại tân vương quốc bên kia đại biểu Tô Hiểu , nếu như Caesar cùng phe mình bên này hòa hòa khí khí, Liệt Dương Quân Chủ tại sao sẽ có hứng thú lôi kéo Caesar, không lôi kéo Caesar, Caesar ở đâu có cơ hội hiệp trợ Tô Hiểu hoàn thành kế hoạch.

	Bahar ý tứ, Caesar nghe hiểu rồi, câu kia 'Giết chết ngươi nha', là sớm định tốt mật hiệu, mà Caesar nói 'Lập tức xử lý tốt', đại biểu hắn bên kia lập tức có thể tiếp ứng.

	Caesar làm việc, Tô Hiểu luôn luôn yên tâm, gia hỏa này tham lam bao nhiêu, lúc làm việc liền đáng tin cậy bao nhiêu.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa sổ, đem từng khối kim loại dáng dấp nam châm dán tại trên cửa sổ, một tầng ô lưới dạng tổ ong tại thủy tinh xuất hiện, mấy phút sau, trong phòng tất cả cửa sổ đều biến thành loại dáng dấp này, đây là một loại thiết bị chiếu hình quang học.

	Dáng dấp cửa sổ khôi phục bình thường, từ bên ngoài nhìn, mượn nhờ khe hở của bức màn, cùng với ánh sáng nhạt trong phòng, có thể thấy được Tô Hiểu nằm tại trên giường ngủ, cùng với Bố Bố Uông chen tại bên chân hắn, Bahar ngồi xổm tại trên đồng hồ quả lắc ngủ say, mọi thứ này đều là quang học chiếu hình ra, hơn nữa còn có ghi âm tối qua, đi ngủ không thể một chút thanh âm đều không có.

	Từng cái Linh Ảnh Tuyến bị Tô Hiểu thả ra, quấn quanh tại cửa phòng, trên tay nắm cửa sổ, những Linh Ảnh Tuyến này đều tập trung ở trung tâm phòng, kết nối tại trên một khối Apollo , nếu như có người nếm thử gõ cửa hoặc gõ cửa sổ, oanh ~

	Làm xong những cái này, Tô Hiểu nhấc lên thân giường, lộ ra trận đồ truyền tống ở đáy giường, giờ phút này trận đồ truyền tống này đã biến dạng lớn, đường vân dày đặc đến để người đầu váng mắt hoa.

	Tô Hiểu liếc nhìn trường bào màu trắng trên người mình, cân nhắc đến sau đó còn muốn mặc một lần, liền đem kia cởi đi thu lại.

	Qua một lúc, Tô Hiểu liền biến dạng lớn, hắn để trần thân trên, đầu đội thùng đầu màu sắt đen, hạ thân là một cái quần dài màu đen, bên hông treo Trảm Long Thiểm, dây buộc to cỡ ngón tay trên vỏ đao rủ xuống một đoạn.

	Cùm cụp một tiếng, trận đồ truyền tống đột nhiên phát ra kim loại ma sát vang giòn, đường vân ở mặt trên với dáng dấp tựa như đĩa khoá bắt đầu biến hóa, điều này đại biểu Caesar bên kia đã mở khóa.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đứng lên trận đồ, nháy mắt tiếp theo, bọn hắn liền biến mất không thấy.

	Quang ảnh trước mắt chớp động, khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục, hắn đã đứng ở trong một chỗ kiến trúc trống trải, nơi đây cột đá san sát, trong khe hở của tấm nham thạch mặt đất, chui ra từng đoàn cỏ xanh.

	Caesar đã chờ ở phụ cận, nơi đây truyền tống trận đúng là hắn khởi động, cũng đem đĩa khoá trên truyền tống trận mở ra.

	Tô Hiểu lúc này đi đến địa phương, là vương triều di chỉ · Thánh Đan thành, hắn từ lỗ thủng của bức tường phía trước, đều có thể thấy được nóc nhà hình bầu dục của vương cung nơi xa, thịnh yến trong vương cung, sẽ tại mười giờ tối bắt đầu.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, trong năm mục tiêu, ta cuối cùng tuyển Lancelot, hiện tại liền động thủ sao."

	"Ừm."

	Tô Hiểu mang theo Bahar hướng ngoài kiến trúc đi đến, nơi đây đã bỏ hoang, tự nhiên không có cửa một loại, mà Bố Bố Uông tạm thời cùng Caesar cùng chung hành động.

	Tô Hiểu muốn đi tìm Liệt Dương Quân Chủ bộ hạ, cô hài · Lancelot, đây là hắn lựa chọn mục tiêu, kế hoạch đêm nay, muốn từ người này bắt đầu.

	. . .

	Vương cung, trong sảnh tiệc lớn.

	Dùng vàng son lộng lẫy hình dung nơi đây, cũng không lộ vẻ khoa trương, nơi đây ngoại trừ xa hoa bên ngoài, tất cả bày biện đều là đồ cổ, là đời đầu vương triều sót lại.

	Tiệc tối còn chưa bắt đầu, đám tôi tớ đi xuyên tại giữa bàn ghế bận rộn, Liệt Dương Quân Chủ các bộ hạ, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, hoặc là bắt chuyện, hoặc là hưởng thụ rượu ngon, tại thế giới vật chất thiếu thốn này, rượu là trân phẩm khó gặp.

	Trong sảnh tiệc lớn chỉ có trăm người không đến, lấy diện tích của nơi đây, trăm người để trong sảnh tiệc lộ ra có chút lành lạnh.

	Kỳ quái chính là, Liệt Dương Quân Chủ tất cả bộ hạ, tầm mắt đều tập trung ở trên một cái bàn, bao bọc bản thân Liệt Dương Quân Chủ ngồi ở chủ vị, hắn đang tại uống một mình.

	Liệt Dương Quân Chủ uống sạch rượu trong chén, hỏi: "Các ngươi lúc trước nói, hai vị khách nhân kia đã sớm tới?"

	Liệt Dương Quân Chủ nhìn hai người ngồi ở bên bàn ăn chỗ hẻo lánh, hai tên thiếu nữ kia lúc mới tới, điểm tối đa 100 phân mà nói, tại trong lòng Liệt Dương Quân Chủ ít nhất đánh 98 phân trở lên, nguyên nhân là khí chất đặc biệt , nhưng hai tên thiếu nữ kia tướng ăn, thành công để điểm -20 phân, sau đó lễ nghi -35 phân, cuối cùng sức ăn -700 phân.

	Nhìn hai tên thiếu nữ kia, trong lòng Liệt Dương Quân Chủ cảm thấy không vui, đây là hai trong số khách nhân mà hắn mời tiệc đêm nay, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ đến, rõ ràng định là 10 giờ tối, hai người này 7 giờ tối liền tới rồi, ăn đến hiện tại.

	Lần này yến hội trình độ trọng yếu có thể nghĩ, đồ ăn đương nhiên thưa thớt cùng đắt đỏ, nguyên bản, Liệt Dương Quân Chủ không cho rằng khách nhân sẽ ăn bao nhiêu, nhưng hắn cũng để nhiều người chuẩn bị một chút, hiện tại xem ra, may mà nhiều chuẩn bị một chút, nếu không thì đêm nay sẽ mặt mũi bị tổn thương.

	Bên bàn tròn nơi hẻo lánh sảnh tiệc, Nguyệt Sứ Đồ một tay kéo bánh ngọt, trong tay kia là nĩa ăn, một bên Moire đang tại ngụm lớn nhai thịt thú siêu phàm, cả một cái chân thú nấu chín, rưới sốt, đều bị nàng nắm tại trong tay, chất thịt vào miệng tinh tế, mềm dính, mồm miệng lưu hương, nhưng lại béo mà không chán, khen!

	"Moire, nắm đám xen vào này làm, hệ không hệ có chút mất mặt a."

	Phát âm không rõ Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, tuy là nói như vậy , nhưng động tác của nàng một chút cũng không chậm, tiến vào Sa chi thế giới về sau, trong không gian chứa đựng đồ ăn cùng nước ngọt tiếp tế bị hăm hở tiến lên rồi, Nguyệt Sứ Đồ tuy là triệu hoán sư, thể chất cùng cấp lót đáy, nhưng cái này cũng rất mạnh rồi.

	Về phần Moire, nàng thiên hướng cận chiến hệ, thân thể cần thiết năng lượng càng nhiều, gần nhất không phải chịu đói, chính là bị truy sát, trong lúc đó nàng chỉ có thể ăn rong bèo, dinh dưỡng hoàn toàn theo không kịp, hiện tại Moire muốn thèm điên rồi, nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ tới sớm như vậy, chính là tới ăn một bữa lớn đấy.

	"Lúc ăn cơm đừng nói chuyện."

	Moire trong khi nói chuyện, bắt lên trên bàn một chuỗi nho lam, nàng liếc nhìn Liệt Dương Quân Chủ ngoài trăm mét, cùng đối phương gật đầu, người tốt a, các nàng đói bụng nhiều ngày như vậy, lại mời bọn hắn ăn cơm, hiện tại ăn nhiều một chút, chính là khẳng định lớn nhất đối với nhiệt tình của chủ nhà!

	Chủ vị, Liệt Dương Quân Chủ toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, sắc mặt của hắn như thường, thậm chí còn mang theo nét cười , nhưng tại mười mấy phút về sau, làm khi Moire hô lên lại đến một bàn lúc, Liệt Dương Quân Chủ nhăn mày lại một chút, hai cái ăn hàng kia, lại ăn khoẻ như vậy.

	. . .

	Thành bắc, trạm gác hộ thành.

	Ánh trăng chiếu rọi, kiến trúc trong thành lộ ra thê lương, đại bộ phận phòng ốc đã rách nát, sụp đổ.

	Trên đường bắc, một giọng nói bước nhanh đi tới, phần nhỏ nhà dân hai bên lóe lên ánh đèn.

	Tiệc tối còn có hơn một giờ liền bắt đầu, cô hài · Lancelot làm một trong tâm phúc của Liệt Dương Quân Chủ, nên tại hội trường chờ lệnh , nhưng hắn lại tại chạng vạng đuổi đến nơi đây, cho tới bây giờ mới vội vàng đuổi về, hẳn là nhận được Liệt Dương Quân Chủ mật lệnh, bởi vậy có thể thấy, dạ tiệc hôm nay tuyệt không đơn giản.

	Cô hài · Lancelot thân hình hơi có vẻ gầy gò, khí tức rất lạnh, là người trầm mặc ít nói, cũng chính vì như thế, Caesar mới đẩy lên người này, hướng Tô Hiểu đề cử, đem người này xem như điểm mấu chốt kết thúc kế hoạch.

	Lancelot bước chân càng lúc càng nhanh, một đạo thân ảnh phía trước đường phố, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	"Ngươi là, Caesar?"

	Lancelot lạnh giọng mở miệng, một cánh tay rủ xuống, bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn ra kiếm tay, một kiếm quét Caesar cổ.

	Caesar đứng ở bên đường, đối với Lancelot cười gian, bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh từ phía trên lao xuống, Lancelot nhún người nhảy lùi, chân của hắn vừa rơi xuống đất, trên mặt đất dưới chân liền xuất hiện một đạo trận đồ.

	"Đi lên."

	Bahar đột nhiên biến mất, phối hợp trận đồ luyện kim, cùng nó cùng chung biến mất còn có cô hài · Lancelot.

	Trong dị không gian, trăng tròn bị lớp tường không gian phủ lên huyết sắc, cô hài · Lancelot một tay ngăn tại trước mặt, kiếm tay từ bên ngoài cánh tay của hắn bắn ra, trong dày nặng lộ ra cảm giác sắc bén.

	Lancelot ánh mắt nhìn thẳng phía trước, tại ngoài trăm mét, một đạo thân ảnh để trần thân trên, một tay cầm đao đứng ở trên một tòa tháp cao nhọn nhỏ, sau lưng chính là trăng tròn lộ ra huyết sắc, người này khí tức hung bạo, sắc bén, cường đại.

	Người đứng ở trên tháp cao nhảy xuống, rõ ràng tốc độ rơi xuống cực nhanh, nhưng khi sắp rơi xuống mặt đất, người này tốc độ chợt giảm, lấy tốc độ chậm rãi rơi xuống đất.

	Cùm cụp.

	Cô hài · Lancelot trên cánh tay trái cũng bắn ra đao tay, hắn trầm mặc, toàn thân nổ bung vết nứt, máu tươi phun toé mà ra, chỉ là vừa gặp mặt, hắn liền cưỡng chế bội chi sinh mệnh lực, đổi lấy tới cường đại tạm thời, hắn tại khi trông thấy cường địch phía trước, trước mặt mà đến huyết khí cùng lực áp bách, để hắn cảm giác được tuyệt vọng, đánh bạc hết thảy, mới có thể chạy thoát.

	"A!"

	Cô hài · Lancelot quát giận một tiếng, như lệ quỷ nhào ra.
Kết chương.