Chương 334: « có ngươi làm bạn » .

	Cabin trò chơi sự tình rốt cục định âm.

	Mọi người không còn xoắn xuýt.

	Đã nhanh tám giờ, cách ăn cơm cũng qua hai giờ, tiêu thực hoàn tất.

	Sau đó chính là ăn bánh gatô.

	Mọi người đem bánh gatô mở ra, đốt nến, sau đó vây tại một chỗ, cho ở giữa Ngưu Nãi Đường hát lên sinh nhật ca.

	Ngưu Nãi Đường non nớt tay nhỏ ở trước ngực lũng hợp, nhắm mắt lại ưng thuận nguyện vọng, cuối cùng thổi tắt ngọn nến.

	"Đường Đường, ngươi hứa nguyện vọng gì nha?" Tần Tiếu Vi hiếu kì hỏi.

	Nhưng Ngưu Nãi Đường lại thủ khẩu như bình: "Đường Đường không thể nói, nói liền mất linh."

	Tần Tiếu Vi cười xoa bóp khuôn mặt của nàng, nói: "Liền ngươi thông minh, tiểu di đều không nói cho, nhỏ không có lương tâm."

	Ngưu Nãi Đường cười hắc hắc, trong lòng mặc niệm: Tiểu di nha, không phải Đường Đường không nói, nói ra liền mất linh, nguyện vọng này thế nhưng là quan hệ ngươi cả đời đại sự đâu ~

	Sinh nhật ca hát xong, mọi người cùng nhau chia sẻ Đường Đường bánh sinh nhật.

	"Tiểu di, ta muốn nghe ngươi ca hát." Ngưu Nãi Đường một bên ăn bánh gatô vừa nói, trên mặt đều là bơ, thành con mèo mướp nhỏ.

	"Đúng vậy a, Tiếu Vi tỷ, rất lâu không nghe ngươi ca hát, ta nhưng hoài niệm, thừa cơ hội này, ngươi liền đến mấy bài hát thôi ~" Nhậm Lam cũng là giật dây.

	Tần Tiếu Vi cũng không có chối từ, đem ghita xuất ra, ngồi trên ghế, mặt hướng mọi người, đem ghita điều chỉnh thử một chút, liền tự nhiên hào phóng hát lên ca.

	So với lấy phía trước đối Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam mặt đối mặt ca hát, nàng còn có chút khẩn trương.

	Nhưng tham gia qua âm nhạc tiết về sau, Tần Tiếu Vi liền đã không còn bởi vì người nghe mà khẩn trương, tương phản, nàng so trước kia càng thêm thong dong, thậm chí một cầm lấy ghita, trên thân liền tự mang một loại khí tràng, đem tất cả ánh mắt đều hấp dẫn tới.

	Tần Tiếu Vi tiếng ca cũng vẫn như cũ như vậy dễ nghe, để nguyên bản đều đang ăn bánh gatô đám người, cũng nhịn không được dừng lại miệng bên trong mỹ vị, chăm chú lắng nghe.

	Một bài hát xong, mọi người nhao nhao vỗ tay.

	"Quá êm tai, ta nhớ ra rồi, ngươi chính là cái kia « mới gặp » ca sĩ, đúng hay không!"

	Liễu Hạ Tử tựa hồ phát hiện đại lục mới, lúc này ngâm nga: "Nhìn cá voi, bơi về phía đáy biển, bồ công anh, vẩy hướng đại địa, thế giới này, quá thật đẹp cảnh, đáng giá ngươi ta, thăm dò huyền bí. . ."

	Liễu Hạ Tử hát, chính là Tần Tiếu Vi ca « mới gặp ».

	"Tần Tiếu Vi, ta là ngươi mê ca nhạc! Ta gần nhất nhưng mini ca ~ cho ta ký cái tên đi." Liễu Hạ Tử kích động không thôi.

	Không nghĩ tới hôm nay tới đây, không nhưng thấy đến thần tượng bản tôn, còn phát hiện một vị bảo tàng ca sĩ, quá NICE, chuyến đi này không tệ!

	"Tiếu Vi tỷ, có ca khúc mới a? Ta nghĩ lại nghe thủ ca khúc mới." Nhậm Lam hỏi.

	Tần Tiếu Vi cười gật gật đầu: "Có là có, gần nhất mới viết, gọi « có ngươi làm bạn », bất quá ca khúc mới nếu là hát không dễ nghe các ngươi cũng đừng cười ta."

	"Chắc chắn sẽ không, Tiếu Vi tỷ ngươi ca đều phi thường dễ nghe, ca khúc mới khẳng định sẽ tốt hơn nghe." Nhậm Lam vuốt mông ngựa.

	Tần Tiếu Vi hơi chuẩn bị một chút, liền bắt đầu đàn tấu lên nàng ca khúc mới giai điệu.

	Một đoạn du dương tiểu khúc trong phòng vang lên.

	"Nếu như ngươi thích bầu trời thuần trắng."

	"Vậy ta vì ngươi đuổi đi tất cả sương mù mai."

	"Nếu như ngươi thích mùa xuân hoa nở mùa hè nhìn biển."

	"Vậy ta thì không cho mùa đông đến."

	"Thời gian a chậm một chút đi."

	"Chúng ta còn không có dắt tay."

	"Thời gian a không ngừng lại."

	"Một cái chớp mắt đến đầu bạc."

	. . .

	Ca khúc mới vẫn như cũ chậm rãi yêu đương gió, để cho người ta nghe có loại hiện tại liền muốn thoát đơn cảm giác.

	Mọi người tại chăm chú nghe ca nhạc, lại không chú ý, Tần Tiếu Vi hát bài hát này thời điểm, ánh mắt luôn luôn dừng lại trên người Lâm Tễ Trần.

	Một bài ca khúc mới hát xong, trong phòng vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	"Quá êm tai! Bài hát này tất lửa! Ta lập topic làm chứng!"

	"Đúng vậy a, Tiếu Vi tỷ ngươi nhất định sẽ trở thành lớn sao ca nhạc, ta cam đoan!"

	"Ta quá bội phục biết ca hát nữ hài tử."

	"Bài hát này nghe được người thật là thoải mái."

	. . .

	Mọi người nhao nhao lời bình khen.

	Tần Tiếu Vi một bên nói tạ ơn, ánh mắt lại nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	Gặp hắn một mực không nói chuyện, nàng nhịn không được hỏi: "Tiểu Lâm, ngươi cảm thấy ta hát thế nào?"

	Lâm Tễ Trần lại nhíu mày, phê bình nói: "Lực lượng không đủ, khí tức bất ổn, phát âm không cho phép, quá ỷ lại yết hầu phát lực, lồng ngực không có mở ra sinh ra cộng minh, còn có. . ."

	Tần Tiếu Vi ngẩn ngơ, mọi người cũng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Thật hay giả? Hát dễ nghe như vậy còn có thể lấy ra nhiều như vậy mao bệnh tới a?

	Các nàng cảm giác đã rất hoàn mỹ nha.

	Lâm Tễ Trần nói xong một đống khuyết điểm về sau, ho khan một cái, nói bổ sung: "Ta vừa mới nói những cái kia, đều là ta ca hát mao bệnh, ngươi một điểm vấn đề không có, hát rất tốt."

	Phốc ~

	Ha ha ha.

	Chúng nữ cười to.

	Nhậm Lam nhịn không được cho Lâm Tễ Trần một quyền, cười mắng: "Liền ngươi miệng nhất bần!"

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc cười, không còn nói đùa: "Tiếu Vi tỷ bài hát này thật rất êm tai, ta nghe đều nghĩ yêu đương."

	Lời này vừa nói ra, đang ngồi tất cả nữ hài, biểu lộ đều trở nên hơi khác thường.

	Liễu Hạ Tử cùng Nhan Như Ngọc còn tốt, các nàng biết mình khẳng định không đùa.

	Liễu Hạ Tử dứt khoát bát quái, đối Cố Thu Tuyết hỏi: "Cố tỷ, ngươi là Tiểu Trần tỷ tỷ sao? Thân tỷ tỷ sao? Vậy ngươi thích gì dạng nữ hài làm ngươi đệ đệ bạn gái?"

	Hỏi lời này Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi đều không hiểu có chút khẩn trương, các nàng giả bộ như trấn định bộ dáng, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Cố Thu Tuyết, muốn đợi đãi nàng trả lời.

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ lên, giải thích nói: "Ngươi hiểu lầm, ta cùng Tiểu Trần mặc dù là tỷ đệ, nhưng chúng ta quan hệ đã ra khỏi năm đời, chúng ta kỳ thật. . . Không tính tỷ đệ. . ."

	Đông!

	Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi hai nữ, đại não lập tức trống rỗng.

	Đầu phảng phất bị người gõ một cái, tâm cũng là vì đó níu chặt.

	Cố Thu Tuyết lời này, các nàng nếu là còn nghe không hiểu đó chính là đồ đần.

	Quan hệ ra năm đời, không phải liền là đại biểu hai người không có quan hệ máu mủ, có thể cùng một chỗ a?

	Kết hợp với Cố Thu Tuyết thái độ đối với Lâm Tễ Trần cùng nhìn hắn ánh mắt, các nàng sao có thể không hiểu đâu.

	Trước đó các nàng vẫn cho là Cố Thu Tuyết là Lâm Tễ Trần đường tỷ, ánh mắt ấy chỉ là tỷ tỷ nhìn đệ đệ cái chủng loại kia cưng chiều mà thôi.

	Hiện tại Cố Thu Tuyết tự báo thân phận, ánh mắt kia giải đọc trong nháy mắt liền không đồng dạng.

	Đúng a! Các nàng làm sao lại không nghĩ tới đâu, Cố Thu Tuyết họ Cố, Lâm Tễ Trần họ Lâm, hai người làm sao có thể là thật đường tỷ đệ mà!

	Nhậm Lam không tự giác cắn môi, nhìn xem Cố Thu Tuyết ngồi tại Lâm Tễ Trần bên cạnh, xấu hổ mang e sợ dáng vẻ, mà lại Lâm Tễ Trần đối Cố Thu Tuyết vừa mới kia lời nói không có chút nào ý phản bác.

	Nàng cảm giác tâm tượng là có người dùng châm đang thắt nàng, nhói nhói.

	Tần Tiếu Vi cũng không khá hơn chút nào, nguyên lai Nhậm Lam tại nàng đều cảm thấy không có gì, hi vọng y nguyên rất lớn.

	Nhưng bây giờ Cố Thu Tuyết thẳng thắn, để nàng cảm giác hi vọng xa vời.

	Hai nữ biểu lộ đều trở nên trở nên tế nhị, bầu không khí cũng theo đó trở nên có chút câm lặng.

	Nhậm Lam ngồi trở lại trên ghế sa lon, rầu rĩ không vui.

	Tần Tiếu Vi cũng làm bộ điều chỉnh thử ghita, cúi đầu không nói.

	"Cái miệng quạ đen của nhà ngươi, ngươi lại gặp rắc rối!"

	Nhan Như Ngọc im lặng nhẹ giọng nói với Liễu Hạ Tử.

	Liễu Hạ Tử vẻ mặt cầu xin, trả lời: "Biểu tỷ ta đã biết, ta làm sao xui xẻo như vậy a. . ."

	····
Kết chương.