Chương 321 : Cùng quỷ thụ giao lưu.
Chương 320: Cùng quỷ thụ giao lưu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đời trước quỷ thụ chủ nhân lưu lại một chút đầu mối cho Dương Gian một chút nhắc nhở, cứ việc này nhắc nhở không có ý nghĩa, thế nhưng nhường hắn phá vỡ cục diện bế tắc, bắt đầu tay giải cái này quỷ thụ .

	Quỷ ~!

	Trên giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo một cái chữ viết màu đen, không biết là dùng cái gì viết ra, để lộ ra một cỗ chẳng lành hơi thở .

	Rất khó tưởng tượng quỷ thụ bên trong cái nào đó đồ vật thế mà đối với Dương Gian tiến hành rồi đáp lại .

	"Thứ này thật có thể tiến hành giao lưu nói chuyện sao?" Dương Gian nhặt lên trên đất tờ giấy kia, lặp đi lặp lại nhìn một chút, không có phát hiện chỗ đặc biết gì .

	Nhưng hắn sắc mặt nhưng đặc biệt nghiêm nghị .

	Liền xem như da người giấy hắn cũng không thể cam đoan nhất định có nói chuyện năng lực, da người giấy càng giống là một loại nhằm vào người nắm giữ dẫn dắt, có thể hay không nói chuyện vẫn là một cái nghi vấn, nhưng trước mắt thứ này nhưng triệt để phá vỡ một loại nào đó giới hạn, chủ động làm ra đáp lại .

	Nhìn chằm chằm cái kia đen nhánh thụ trong cửa nhìn một chút .

	Một loại không hiểu lòng hiếu kỳ, nhường hắn có loại muốn mở ra này thụ cửa nhìn một chút xúc động .

	Nhưng lần trước quan sát, thụ trong môn phái một đôi mắt lại làm cho Dương Gian sinh ra kiêng kị .

	Này thụ trong cửa có một đầu quỷ là xác định không thể nghi ngờ .

	Mở ra thụ cửa sẽ hay không đem cái này quỷ thả ra hắn không dám khẳng định .

	"Chỉ là bởi vì hiếu kỳ của mình liền mở ra thụ cửa, phá hư một loại nào đó cân bằng, như vậy không lý trí, đã thứ này ở chỗ này thả ở trên trăm năm đều một mực bảo tồn hoàn hảo, vậy liền để này tủ đựng như vậy tiếp tục chờ đợi, chẳng qua thứ này làm ra đáp lại, vậy liền mang ý nghĩa ta có thể tiếp tục tiến hành một loại nào đó giao lưu ."

	Dương Gian trầm ngâm một chút, dùng mặt khác một trang giấy lần thứ hai viết xuống một câu: Ngươi có thể cùng ta giao lưu?

	"Vấn đề này có chút ngốc ." Hắn suy nghĩ một chút xé xuống tờ giấy này, bóp thành viên giấy nhét vào một bên, sau đó lại nghĩ đến nghĩ viết xuống một vấn đề mới: Ngươi có thể giúp ta tìm được Triệu Lỗi sao?

	Hắn chưa từng đi nhiều hỏi thăm một chút không quan trọng vấn đề, mà là trực tiếp biểu lộ mục đích của mình .

	Nếu như đây quả thật là quỷ, như vậy đây là một cái trực tiếp thí nghiệm biện pháp tốt .

	Viết xuống vấn đề này, Dương Gian lần thứ hai đem tờ giấy này nhét vào thụ cửa .

	Cùng tình huống trước, giấy mới nhét vào bên trong liền truyền đến một cỗ lực đạo, giấy phảng phất bị thứ gì trực tiếp bắt đi vào, lập tức liền biến mất không thấy .

	Qua mười giây thời gian không đến, giấy lại từ phía dưới cái kia tủ đựng trong khe hở rơi xuống .

	Dương Gian nhặt lên xem xét, sắc mặt lập tức đặc biệt ngưng trọng, hắn vấn đề phía dưới, dùng chữ màu đen dấu vết xiêu xiêu vẹo vẹo viết một câu: Ngươi cho ta con mắt, ta cho ngươi Triệu Lỗi .

	Làm con mắt, khẳng định không phải thật sự muốn ánh mắt của mình, nó chỉ là quỷ nhãn .

	Này quỷ thụ ý là muốn dùng ánh mắt của mình cùng Triệu Lỗi làm trao đổi .

	"Thứ quỷ này, quả nhiên liền không có tốt như vậy ở chung, điều yêu cầu thứ nhất liền là cần ta quỷ nhãn, đây quả thực là đi lên liền muốn mệnh của ta, thứ này nguyên chủ nhân ban đầu là nghĩ như thế nào đến lưu lại, quỷ dị như vậy kinh khủng đồ vật nên chôn dưới đất 10 km đi, vĩnh viễn đừng xuất hiện ."

	Dương Gian trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng .

	Nhưng sau đó hắn nhìn xem trong tay câu nói kia lúc lại phát hiện một chút mánh khóe .

	Lời nói có ý tứ là, ngươi cho ta con mắt, ta cho ngươi Triệu Lỗi .

	Không phải nói cho ngươi Triệu Lỗi vị trí, mà là sẽ bị quỷ xuyên sửa lại ký ức, thậm chí là bị quỷ bám thân Triệu Lỗi trực tiếp cho ngươi .

	Tỉ như dạng này giao dịch đạt thành, Triệu Lỗi làm sao cho?

	Đây là một cái phi thường đáng giá suy nghĩ vấn đề .

	Mà tỉ như Triệu Lỗi hiện tại đã là quỷ, này quỷ thụ làm sao đem một đầu ở bên ngoài hoạt động quỷ đưa đến trước mặt mình?

	Đây cũng là vấn đề thứ hai .

	Bởi vì theo Dương Gian cái này quỷ thụ không có đạt thành điều kiện bấy kỳ yếu tố nào .

	"Trừ phi . . . Tiến hành một lần giao dịch nếm thử ." Dương Gian bình tĩnh suy tư một chút sau, trong lòng tổng kết ra một đáp án .

	Đương nhiên loại này nếm thử không phải lấy chính mình quỷ nhãn làm giao dịch, mà là đổi qua một vấn đề, nhìn xem giao dịch này nội dung có thể hay không cũng đi theo cải biến, nếu như sẽ lời nói, cải biến sau điều kiện là hay không tại chính mình trong giới hạn chịu đựng .

	Chỉ cần tại chính mình trong giới hạn chịu đựng,

	Dương Gian liền có thể bắt đầu cùng cái này quỷ thụ tiến hành một lần trao đổi .

	Suy tư một chút .

	Dương Gian viết xuống một cái vô cùng đơn giản yêu cầu; "Ta cần một bát cơm trứng chiên, ngươi có thể giúp ta sao?"

	"Cho ta một bát huyết, ta cho ngươi cơm trứng chiên ."

	Tờ giấy nhét vào sau, vẫn là qua không tới mười giây, lập tức liền có hồi âm, một đường chữ màu đen nhăn nhăn nhó nhó xuất hiện ở hắn vấn đề phía dưới .

	Một bát huyết?

	"Quả nhiên, điều kiện thay đổi, yêu cầu cũng thay đổi, ta đưa ra đơn giản nhất yêu cầu, thứ này y nguyên làm ra đáp lại ..... Chỉ là yêu cầu này có nên hay không dựa theo nó nói đi làm?" Dương Gian vừa trầm nghĩ .

	Nếu như muốn sờ rõ ràng này quỷ thụ huyền bí nhất định phải tiến hành một lần dạng này giao dịch, trừ phi hắn từ bỏ tiếp tục tìm tòi loại này quỷ dị sự vật .

	Có thể từ bỏ hắn vừa không cam tâm .

	Bởi vì Dương Gian có thể mơ hồ dự cảm đến thứ này nhất định là ẩn chứa phi thường kinh người giá trị, loại này giá trị so quỷ kính giá trị còn muốn lớn.

	"Hẳn là đi thử một lần, đi đến ngự quỷ giả con đường này là không thể quay đầu, hoặc là kiên trì tiếp tục đi tới đích, hoặc là liền chết ở nửa đường bên trên, ta phải tận khả năng hơn ... chưởng cầm nhiều bí mật hơn , bất kỳ cái gì có thể đối với ta đưa đến trợ giúp đồ vật đều hẳn là đi đi tìm tòi cùng giải, liền như là da người giấy đồng dạng."

	Nếu như không có da người giấy Dương Gian đã chết tại trong trường học, chớ nói chi là Hoàng Cương Thôn sự kiện .

	"Chẳng qua giao dịch này nội dung tồn tại một cái cự đại cạm bẫy, nó nói muốn một bát huyết không nói cần ta huyết, thậm chí là không có chỉ định cần máu người ."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, lặp đi lặp lại suy nghĩ cùng suy nghĩ câu trả lời này sau phát hiện một chút cái gọi là tiêu phí cạm bẫy .

	Nếu là người bình thường xem xét này đáp án, đoán chừng cắn răng một cái chính mình liền cắt cổ tay lấy máu, nếu như nói như vậy có lẽ liền trúng phải cái bẫy .

	"Tìm một bát máu heo, máu gà thử một chút, như vậy hẳn là không có nguy hiểm ." Dương Gian nghĩ tới đây lập tức thối lui ra khỏi gian mật thất thứ hai, hắn quyết định đi tiến hành lần này to gan thí nghiệm .

	Hắn tin tưởng loại tình huống này liền xem như Vương Tiểu Minh cũng sẽ làm như vậy .

	Dùng bảo thủ nhất phương thức, thu hoạch lớn nhất thông tin tình báo, từ đó là về sau bất cứ chuyện gì chế định hoàn mỹ nhất kế hoạch .

	"Đi chợ bán thức ăn đi một chuyến đi, lại nói, này gần nhất chợ thức ăn ở đâu a?" Dương Gian đi tại cư xá con đường bên trên, chuẩn bị lái xe đi mua một bát huyết .

	"Gâu gâu ~!"

	Ngay tại hắn đi ngang qua cư xá một cái giao lộ thời điểm, phụ cận dải cây xanh bên trên một cái cỡ lớn chó không biết từ chỗ nào vọt ra đối hắn liên tục gầm rú .

	"Đây là nhà ai nuôi chó a, không biết trong khu cư xá cấm chỉ nuôi lớn hình chó sao? Cắn được ta ngược lại thật ra không đáng kể, cắn được tiểu bằng hữu làm sao bây giờ?" Dương Gian hô một câu, kết quả không có người đáp lại .

	Khẳng định liền là vô lương chó chủ nhân trông thấy cư xá không người quản lý liền lựa chọn thả rông .

	"Gâu gâu ~!"

	Đầu này Đại Lang Cẩu càng phát ra hung ác, muốn tùy thời xông lên cắn Dương Gian ý tứ .

	Trên mặt trầm tư Dương Gian lúc này đột nhiên bước chân dừng lại, tựa hồ ý thức được gì .

	Một bát huyết . . . Chó?

	Đúng vậy a, ta làm gì nhất định phải đi chợ bán thức ăn .

	Dương Gian bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm con chó kia, hai mắt tỏa ánh sáng .

	Đầu kia Đại Lang Cẩu trước đó còn một bộ nhe răng trợn mắt, hung thần ác sát bộ dáng, lúc này phảng phất ngửi được nguy hiểm, ô ô kêu hai câu, xoay người chạy .

	Sau một lát, Dương Gian bưng một bát máu chó, cười tủm tỉm đi tới kiện thứ hai mật thất bên trong .

	Hắn vừa đi vào không bao lâu .

	Quỷ thụ có động tĩnh .

	Quỷ thụ phía trên thụ cửa lúc này không gió mà bay, nhưng vẫn được mở ra .

	"Ừm?" Dương Gian mí mắt khẽ động, sắc mặt có dị thường .

	Hắn vẫn cho là này quỷ thụ là mở không ra, cho nên một mực không dám loạn động, không nghĩ tới thứ này lại có thể chính mình mở ra .

	"Này quỷ thụ có ý tứ là để cho ta đem chén này huyết bỏ vào sao?" Dương Gian phi thường cảnh giác quan sát một hồi sau phát hiện thụ cửa mở ra sau không có mặt khác đột phát tình huống,   cũng không có nguy hiểm, lập tức nghĩ đến mấu chốt của vấn đề .

	Cùng trước đó nhét giấy, hắn đem chén này máu chó thận trọng đưa về phía thụ cửa phương hướng .

	Bát một phía khác từ từ chui vào thụ cửa đen tối bên trong, quá trình này rất chậm chạp, hắn thậm chí làm xong tùy thời thu tay lại rời đi chuẩn bị .

	Ngay tại bát không có vào đen tối không đến một phần ba thời điểm, Dương Gian rõ ràng cảm thấy bát một phía khác bị thứ gì cầm .

	Sắc mặt biến hóa, hắn lập tức thu hồi thủ chưởng .

	Hơn phân nửa bát cứ như vậy phiêu phù ở thụ cửa giữa không trung, sau đó chậm rãi thu vào thụ cửa, đảo mắt liền biến mất tại trước mắt .

	"Cót két ~!"

	Cũ kỹ thụ cửa phát ra âm thanh quanh quẩn .

	Quỷ thụ phía trên cửa đóng lại .

	Nhưng cùng lúc đó, quỷ thụ cửa phía dưới nhưng mở ra .

	Dương Gian nhìn ở giữa quỷ thụ phía dưới tầng kia phi thường bình thường, liền là một cái bình thường tủ đựng, ba mặt đều là gỗ, xoát lấy pha tạp sơn, bên trong không có bóng tối bao trùm, cũng không có cái gì quỷ dị tồn tại, cùng ở trên tầng kia không hợp nhau, tạo thành một cái cực lớn tương phản .

	Nhưng mà nhường hắn toàn thân bất an là .

	Ở phía dưới này một nửa thụ trong cửa nhưng đặt vào một bát cơm trứng chiên, chén này cơm trứng chiên thậm chí là còn bốc khói lên, tản mát ra một cỗ mùi thơm của thức ăn .

	"Chén này cơm trứng chiên là thế nào tới?" Dương Gian lâm vào thật sâu suy nghĩ bên trong .

	Phủ bụi trên trăm năm lão Mộc thụ, một bát huyết đổi lấy một bát cơm trứng chiên, mấu chốt vẫn là nhiệt nóng .

	Quả thực liền là không thể tưởng tượng .

	Dương Gian mang sang chén này cơm trứng chiên, muốn xác định vật phẩm chân thực tính, nhưng sau đó lại phát hiện chứa đựng cơm trứng chiên đĩa xuống nhưng đè ép một trang giấy .

	Trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo viết lấy một hàng chữ: Giúp ta đem tủ đựng dọn ra ngoài .
Kết chương.