Chương 1180 : Chủ nhân mới.
Một đường tràn ngập tinh thần phấn chấn giọng nữ truyền đến, Tô Bình quay đầu nhìn lại, cái gặp một người mặc màu hồng váy áo, mang theo Bách Hợp sắc nhọn mũ nữ sinh, đứng tại cạnh cửa tiệm bên cạnh thần long pho tượng trước, khom người, mỹ lệ động lòng người khắp khuôn mặt là hiếu kì. 

Tại thần long pho tượng móng nhọn khoảng cách chỗ bóng tối, trốn tránh một cái thịt úc núc bóng dáng, chính là Lôi Quang Thử. 

Nó một thân mèo tím, nói là chuột, kì thực cùng bình thường mèo nhà không chênh lệch nhiều, mà lại bởi vì một mực nằm ở đây không rèn luyện nguyên nhân, dáng người ngày càng tròn trịa. 

Nghe được thanh âm, Lôi Quang Thử từ ngủ say bên trong mở ra một tia mắt chuột, các loại nhìn thấy đỉnh đầu che kín mặt trời nữ sinh bóng dáng lúc, đôi mắt lại lại lần nữa khép lại, không thèm để ý. 

Tại Tô Bình mở tiệm mấy ngày này, thường xuyên sẽ có một chút khách hàng chú ý tới cái này ghé vào thần long pho tượng dưới to mọng mập con chuột, vậy có người sẽ ném đút cho nó đồ vật, nhưng đều bị nó khinh thường hất ra, phản bỉ chi. 

" Là ai nhà con chuột nhỏ a, không có chủ nhân sao? " 

Nữ sinh tả hữu nhìn lại, không thấy được có người chú ý nơi này, nhưng rất nhanh liền phát hiện Tô Bình tại ngóng nhìn, nàng hiếu kỳ nói: " Tiên sinh, đây là ngươi thú cưng a? " 

" Nó trước mắt là vô chủ. " Tô Bình lắc đầu. 

Lôi Quang Thử ghé vào nơi này đã rất lâu rồi, từ khi Tô Yến Dĩnh tại Lam Tinh một trận chiến sau khi qua đời, liền như vậy không gượng dậy nổi, mỗi ngày đều ghé vào nơi này chờ đợi. 

Nó đang chờ đợi cái gì, Tô Bình nhiều ít cũng có thể minh bạch. 

Nhưng có một số việc quá khứ, liền rốt cuộc về không được. 

" Vô chủ? " Nữ sinh sững sờ, đôi mắt có chút tỏa sáng, " Thật sao? " 

Nàng có chút mừng rỡ, cúi đầu nhìn về phía núp ở trong bóng tối Lôi Quang Thử, lúc này xoay người, như muốn ôm lấy. 

" Tiểu Hinh, khác, con chuột này nhiều bẩn a, cẩn thận có cái gì không biết bệnh khuẩn! " Bên cạnh một cái khác cách ăn mặc tương đối thời thượng nữ sinh vội vàng ngăn cản, hai người tựa hồ là bạn thân tỷ muội. 

" Không có việc gì, nhiều đáng yêu a, mang về nhà giặt tẩy liền sạch sẽ, thật có bệnh khuẩn lời nói, thuận tiện đi thú cưng phòng khám bệnh cho nó nhìn xem, vạn nhất nó ngã bệnh làm sao bây giờ? " 

Ngu Hinh cười đưa tay ôm hướng Lôi Quang Thử, không nghe theo bạn thân khuyên can. 

Nhưng vào lúc này, Lôi Quang Thử bỗng nhiên mở mắt ra, một tia hàn quang lướt qua, nó bỗng nhiên duỗi ra móng nhọn, hướng duỗi đến tuyết trắng hai tay vỗ tới, đầu ngón tay hàm ẩn ngân quang. 

" Cẩn thận! " 

Bên cạnh nữ sinh kinh hô một tiếng, tại nữ sinh kia trong tay nắm một đầu toàn thân màu nâu đen điểm lấm tấm chó thú đột nhiên gào thét, một cái bước xa xông ra, hướng Lôi Quang Thử móng nhọn táp tới. 

Lôi Quang Thử thân thể bỗng nhiên một cái nhảy vọt trốn tránh, lại giẫm qua cái này chó thú phần lưng, song trảo tại nó hai bên trên sống lưng lưu lại thật sâu vết thương. 

" Sư Đấu khuyển! " 

Nữ sinh kia kêu sợ hãi, lập tức có chút đau lòng cùng tức giận, " Thế mà làm tổn thương ta Sư Đấu khuyển, ghê tởm, Tứ Dực Diễm Long Thú, cho ta thật tốt giáo huấn nó! " 

Rống một tiếng, một đầu toàn thân tắm rửa ngọn lửa Tứ Dực Long thú, thân cao bảy tám mét, rơi vào ngoài tiệm mặt đất, hai tầng lâu thân cao mang đến cực mạnh cảm giác ngột ngạt. 

Lôi Quang Thử ánh mắt biến đổi, thân thể phục trên đất, như tiến vào chiến đấu trạng thái họ mèo sinh vật, bắp thịt cả người căng cứng, như vận sức chờ phát động căng dây cung, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát. 

Chỉ là, nó tròn trịa dáng người, khiến cho nó này tấm tư thế chiến đấu, nhiều ít lộ ra lực sát thương không đủ, ngược lại manh thái chân thành. 

" Khác! " 

Ngu Hinh thân ảnh nhất thời xông ra, ngăn tại Tứ Dực Diễm Long Thú trước mặt, đối với bên người hảo hữu nói " Mau đưa ngươi Long thú thu lại, đừng dọa đến nó. " 

" Nó vừa mới nhưng là muốn tổn thương ngươi! " Hảo hữu nữ sinh rõ ràng khí nộ, nói " Nếu không phải ta Sư Đấu khuyển, ngươi bây giờ liền bị trảo thương, loại này hoang dại đồ vật, trên móng vuốt không chừng lây dính nhiều ít mấy thứ bẩn thỉu dơ bẩn đâu, thật lây nhiễm bên trên bệnh gì khuẩn, vậy thì phiền toái! " 

" Là ta vừa mới động tác quá thô lỗ, nó không phải cố ý. " Ngu Hinh vội vàng nói. 

Hảo hữu nữ sinh suýt nữa thổ huyết, có chút im lặng nói " Ngươi đến tột cùng nhìn trúng nó cái gì, một con béo chuột mà thôi, ngươi muốn, ta cho ngươi đi mua giống nhau như đúc cho ngươi, bảo đảm dạy dỗ huấn luyện so với nó tốt. " 

Ngu Hinh có chút há mồm, nói thật, nàng cũng biết chỉ là một đầu hoang dại chuột mà thôi, nhưng chẳng biết tại sao, nàng nhìn thấy thời điểm liền cảm giác rất thích. 

Nhất là cái này con chuột nhỏ cặp con mắt kia. 

Nàng không biết có phải hay không là ảo giác của mình, luôn cảm giác cặp kia nhỏ bé mắt chuột bên trong, tựa hồ ẩn chứa rất nhiều chuyện. 

Còn có một loại...... Cô độc cảm xúc. 

Thú cưng cũng sẽ cô độc a? 

Nàng không biết, nhưng nàng xác thực cảm nhận được, có lẽ là đồng bệnh tương liên đi, nàng cũng không biết vì cái gì, chính là rất muốn đem đối phương ôm về nhà, thật tốt che chở huấn luyện. 

" Mau tránh ra, vạn nhất đợi lát nữa nó lại công kích ngươi. " Hảo hữu nữ sinh có chút nôn nóng đạo. 

Ngu Hinh bắt lấy cánh tay của nàng, nói " Khác, lại để cho ta thử một chút, loại này hoang dại sủng bình thường hung tính tương đối cao là rất bình thường, bọn chúng muốn sinh tồn, nếu như không hung một chút liền sẽ chết, ta có thể để cho nó buông xuống đề phòng, tin tưởng ta. " 

"......" 

Hảo hữu nữ sinh khí phải có chút im lặng, làm sao bất quá nàng, chỉ có thể để tùy, đồng thời để cho mình Tứ Dực Diễm Long Thú tùy thời đề phòng, một khi con vật nhỏ này dám đả thương người, ngay lập tức đem nó đánh chết. 

Dù sao là vô chủ, đánh chết vậy không ai truy cứu. 

Ngu Hinh quay đầu nhìn Lôi Quang Thử, lại ngoài ý muốn phát hiện, cái này con chuột nhỏ đối mặt Tứ Dực Diễm Long Thú dạng này Long cấp loại, thế mà không có run rẩy e ngại, ngược lại lại bò lại lúc trước vị trí, trốn ở kia nho nhỏ trong bóng tối. 

Tựa hồ nơi đó chính là nó ổ. 

Ngu Hinh trong mắt không khỏi hiện lên một vòng thương yêu, chậm rãi ngồi xuống, để cho mình đầu cùng đối phương độ cao ngang hàng, giống như là tới một mức độ nào đó, bảo trì một loại bình đẳng tư thái, nàng từ không gian trữ vật bên trong lấy ra một chút tinh xảo thức ăn thú cưng, tản ra mê người mùi thơm, đặt ở lòng bàn tay, nói khẽ: " Ta vừa không hề có ý xúc phạm ngươi, ngươi không cần phải sợ. " 

Lôi Quang Thử cái mũi có chút giật giật, mở mắt tại đối phương trong lòng bàn tay thức ăn thú cưng thượng khán một lát, lại thu hồi ánh mắt. 

Ngu Hinh đem thức ăn thú cưng chậm rãi đưa tới trước mặt nó vài thước, các loại nhìn thấy đối phương không có công kích nàng, mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: " Ngươi nguyện ý cùng ta trở về a, ta sẽ cho ngươi rất nhiều rất thật tốt ăn, ta sẽ giúp ngươi rửa mặt, ta nơi đó còn có rất nhiều tiểu đồng bọn, đều có thể chơi với ngươi. " 

Lôi Quang Thử lườm nàng một chút, ánh mắt lại rơi vào những cái kia thức ăn thú cưng bên trên, đưa mắt nhìn ba giây sau, đột nhiên ánh sáng tím lóe lên, lấy sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đương chi thế, đem trên mặt đất thức ăn thú cưng nhổ ánh sáng, nâng ở tiểu trảo bên trong gặm ăn. 

Ngu Hinh cùng bạn thân đều bị cái này tốc độ kinh người thấy sững sờ, các loại nhìn thấy Lôi Quang Thử ăn đến say sưa ngon lành, Ngu Hinh không khỏi nở nụ cười, lần nữa móc ra một chút thức ăn thú cưng, nói " Ngươi ăn từ từ, ta cái này còn có. " 

Nói xong, lại từ từ đem thức ăn thú cưng đưa tới, lần này đưa thêm gần một chút, tựa hồ đang từ từ thăm dò đối phương phòng bị khoảng cách. 

Lôi Quang Thử rõ ràng cảm nhận được tâm tư của đối phương, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, không để ý tới không hỏi, ăn được ngon ngọt vô cùng. 

Rất mau ăn xong, nó lại tiếp tục nhổ tới đón ăn. 

Ngu Hinh khẽ cười một tiếng, lại chộp tới bó lớn thức ăn thú cưng, đưa tới trước mặt nó, lần này buông xuống thức ăn thú cưng sau, dùng bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vươn hướng Lôi Quang Thử to mọng thân thể, muốn khẽ vuốt an ủi. 

Bình thường hoang dại thú cưng chịu tiếp nhận người xa lạ đồ ăn lúc, bình thường là một loại tương đối hữu hảo cùng buông xuống đề phòng biểu hiện, cho nên nàng mới dám dạng này. 

Nhưng vào lúc này, Lôi Quang Thử đột nhiên ánh mắt biến đổi, có chút nhe răng, lộ ra hung ý. 

Ngu Hinh vội vàng dừng lại, bên cạnh bạn tốt nữ sinh nhìn không được, cả giận nói: " Nuôi không quen tiểu súc sinh, ta nhìn vẫn là làm thịt tốt! " 

" Ta thử lại lần nữa. " Ngu Hinh vội vàng trấn an được bạn, vẫn như cũ ngồi xổm ở Lôi Quang Thử trước mặt, hai tay đặt ở trên đầu gối của mình, tò mò tả hữu dò xét, nói " Tiểu gia hỏa, ngươi vì sao lại ghé vào nơi này a, chuột không phải sợ ánh sáng sao, người ở đây nhiều như vậy, ngươi liền không sợ bọn họ khi dễ ngươi sao? " 

Lôi Quang Thử thân thể lại khôi phục lại buông lỏng trạng thái, tiếp tục gặm ăn chính mình thức ăn thú cưng, đối với lời này căn bản không có phản ứng ý tứ, nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút. 

Các loại thức ăn thú cưng ăn xong, Ngu Hinh lại tiếp tục móc ra một chút. 

Hảo hữu nữ sinh nhìn không được, nói " Ngươi trân quý như vậy thức ăn thú cưng, liền cho ăn loại vật này, không đáng giá đi, coi như cho ăn Long thú ta đều đau lòng! " 

Ngu Hinh khoát tay nói: " Không có việc gì, ăn xong lại mua. " 

Lôi Quang Thử ai đến cũng không có cự tuyệt, nắm lên liền ăn. 

Ngu Hinh ngồi xổm xê dịch tiểu toái bộ, thử tới gần, gặp Lôi Quang Thử không có phản ứng, lại tới gần một chút, sau đó chậm rãi lấy ra một cái tiểu vòng cổ, đây là Vòng bắt thú, có thể đem hoang dại thú cưng khóa chặt đến không gian thú cưng bên trong, nàng dự định đưa nó mang về, mời Đào Tạo sư đến giúp tiểu gia hỏa này hòa hoãn hung tính, lại đến hợp đồng. 

Nhưng ngay tại nàng lấy ra Vòng bắt thú lúc, Lôi Quang Thử tựa hồ đột nhiên nhận thấy được cái gì, bị chọc giận bình thường, đột nhiên hướng nàng phóng đi, trên vuốt hàn quang phản xạ, tràn ngập sát khí. 

Cái này ngoài ý muốn cực kỳ đột ngột, tăng thêm Lôi Quang Thử tốc độ cực nhanh, Ngu Hinh hoàn toàn không kịp phòng bị, bên cạnh bạn tốt nữ sinh cùng Tứ Dực Diễm Long Thú cũng là như thế, đều quá sợ hãi. 

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ bỗng nhiên duỗi ra, đem nhanh chóng nhảy vọt tránh đâm Lôi Quang Thử bắt lại. 

To mọng phần gáy thịt bị cầm lên, Lôi Quang Thử móng vuốt tại không trung huy động, tựa hồ tức giận bất bình. 

" Vật nhỏ, khó được gặp được một cái để ý ngươi, không muốn không biết điều. " Tô Bình đem Lôi Quang Thử thả lại trên mặt đất, ngồi xổm xuống tức giận nói. 

Lôi Quang Thử ngẩng đầu nhìn hắn, đối mặt xem qua thần, biết là không chọc nổi người, có chút khí khổ xoay người lùi về đến trong bóng tối. 

" Ngươi muốn chờ người không về được, đừng lại bỏ lỡ những người khác, ngươi nghĩ cứ như vậy ở đây nằm cả một đời a? " Tô Bình cau mày nói, hắn cảm thấy có cần phải để Lôi Quang Thử tiếp nhận hiện thực. 

Kít! Lôi Quang Thử trong nháy mắt xù lông, toàn thân màu tím lông tơ đều dựng thẳng lên, như bén nhọn con nhím, lông tóc bên trong tử sắc điện quang lấp lóe, lúc nào cũng có thể sẽ nổi khùng công kích bình thường. 

Nó đôi mắt đỏ lên, căm tức nhìn Tô Bình. 

Mà Tô Bình vậy bình tĩnh nhìn nhau nó, hồi lâu, Lôi Quang Thử trong mắt ánh sáng màu đỏ dần dần biến mất, nhưng lúc này, nó hẹp dài mắt chuột bên trong lại có một viên óng ánh giọt nước mắt rơi xuống, như rút đi toàn thân sức mạnh giống như, nổ tung lông tóc vậy nới lỏng, yên lặng quay người lại úp sấp trong bóng tối. 

Tô Bình thầm than một tiếng, Lôi Quang Thử chịu ảnh hưởng quá nặng đi, đoán chừng rất khó đi tới. 

Bất quá, hắn cũng có thể lý giải, lúc trước vị kia cái thứ nhất tới cửa thiếu nữ, đối đãi Lôi Quang Thử hoàn toàn chính xác không kém. 

Lôi Quang Thử trong tay hắn chịu đủ ngược đãi, mới bị đào tạo đến yêu nghiệt như thế trình độ, mà tại thiếu nữ kia trong tay, lại là hạnh phúc vô cùng, bởi vậy đối phương chết đi, mới có thể để nó như thế khó quên. 

Dù là không có hợp đồng, rất nhiều ở chung ký ức bị xóa đi, nó vậy y nguyên về tới nơi này, có lẽ là trong lòng biết, ở đây có vô cùng trọng yếu đồ vật, đang chờ đợi nó. 

Nhưng nó không biết, kia là nó đã từng mất đi chủ nhân. 

" Nghỉ ngơi thật tốt đi. " Tô Bình sờ lên Lôi Quang Thử mềm mại lông tóc, thở dài một tiếng. 

Lôi Quang Thử không rên một tiếng, không có phản ứng. 

Ngu Hinh cùng hảo hữu bạn thân đều là ngạc nhiên, cái này không thể đụng vào tiểu gia hỏa, thế mà tùy ý Tô Bình vuốt ve. 

" Nó giống như cùng bình thường con chuột nhỏ, có chút không giống. " Ngu Hinh nhịn không được đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình gật đầu, nói " Nó đã từng chủ nhân đi, nó ở chỗ này chờ đợi, cho nên sẽ tương đối bài xích người xa lạ, vậy bài xích rời đi nơi này. " 

Ngu Hinh ngơ ngẩn, trong lòng bỗng nhiên hiểu được, vì sao lại cảm giác cái này con chuột nhỏ ánh mắt sẽ như thế cô độc. 

Thì ra nó vậy có chờ đợi người a...

" Chủ nhân đã chết lời nói, thú cưng hợp đồng không phải sẽ đem thú cưng có quan hệ chủ nhân ký ức xóa đi a, nó tại sao lại ở chỗ này chờ đợi? " Bên cạnh bạn tốt nữ sinh không khỏi hiếu kì hỏi. 

Tô Bình lắc đầu: " Ký ức mặc dù bị xóa đi, nhưng có lẽ còn để lại một chút cái gì đi, có lẽ là...... Bản năng. " 

Hai nữ đều là khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía cái này con chuột nhỏ. 

Hảo hữu nữ sinh ánh mắt vậy thay đổi, đột nhiên cảm giác được cái này con chuột nhỏ không còn ghê tởm như vậy cùng dơ bẩn, một cái có thể bằng thân thể nhớ kỹ trước kia chủ nhân thú cưng, đã từng sẽ là cỡ nào trung thành a...

" Nếu như ngươi thật muốn thu nó khi thú cưng lời nói, liền cho thêm nó một điểm kiên nhẫn đi. " Tô Bình đối với vị kia ôn nhu nữ sinh nói. 

Ngu Hinh liếc mắt nhìn chằm chằm Lôi Quang Thử, gật đầu nói: " Ta sẽ, ta nhất định sẽ làm cho nó đi ra mảnh này bóng ma! " 

Tô Bình mỉm cười, không có lại nói cái gì, lại về tới cửa tiệm canh chừng. 

Lôi Quang Thử dù sao cũng là hắn đào tạo con thứ nhất thú cưng, hắn vậy hi vọng tiểu gia hỏa này có thể trước sau vẹn toàn, tìm tới một cái tốt kết cục. 

Thú cưng tốt kết cục, cũng không phải là sống đến già chết, thú cưng bất hạnh, cũng không phải là chiến tử chiến trường, mà là không gặp được một cái được rồi chủ nhân, không chiếm được đối xử tử tế, hoặc là chính mình sống tạm xuống dưới, mà đối xử tử tế chính mình vị chủ nhân kia cũng đã qua đời. 

Các loại Tô Bình về cửa hàng sau, Ngu Hinh ngồi xổm ở Lôi Quang Thử bên người, nhìn một lát, chợt liền lôi kéo bạn thân rời đi. 

Đợi đến ban đêm, đang lúc hoàng hôn. 

Ngu Hinh lại lần nữa đi vào Tô Bình ngoài tiệm, phát hiện nơi này vẫn như cũ là người ta tấp nập. 

" Nơi này sinh ý thật tốt. " Ngu Hinh không khỏi cảm thán. 

Bên cạnh bạn thân nói " Nghe nói trên viên tinh cầu này có cái phi thường nổi danh gia hỏa, không biết ở đâu, chúng ta đến đều tới, có rảnh đi gặp thôi. " 

" Rồi nói sau. " Ngu Hinh nguyên bản cũng là tới này tinh cầu du ngoạn, nếu như không phải gặp được cái này con chuột nhỏ, nàng có lẽ sẽ bồi bạn thân khắp nơi du ngoạn, nhưng bây giờ, nàng chỉ muốn đem cái này tiểu gia hỏa mang đi, để nó vượt qua chân chính hạnh phúc thời gian. 

Ngu Hinh ngồi xổm Lôi Quang Thử trước mặt, đem mua thức ăn thú cưng lại lấy ra một thanh, đưa tới Lôi Quang Thử trước mặt. 

Lôi Quang Thử lườm nàng một chút, tại nàng ân cần ánh mắt dưới, lười biếng gặm ăn. 

Các loại ăn đến không sai biệt lắm, liền lại nằm ngáy o o. 

Ngu Hinh cười cười, cảm giác có chút vui vẻ, lôi kéo bạn thân rời đi. 

Đợi đến ngày kế tiếp, Ngu Hinh bóng dáng lại xuất hiện tại Tô Bình ngoài tiệm, vẫn là lấy ra thức ăn thú cưng, thẳng đến Lôi Quang Thử không ăn được, mới quay người rời đi, vậy không có thử lại đồ đưa tay đụng vào nó.
Kết chương.