Chương 334: Ngươi lại phải nợ ta

Một quyền!

Một quyền không có chút nào cuốn hút!

Đám người đối mặt kết quả này, đều là cảm giác có chút không chân thực.

Trương Phong Vũ thế nhưng là bảng xếp hạng hạng năm, thực lực tuyệt đối không lời nói, nhưng là cùng Vương Đằng so ra, lập tức phân cao thấp.

Ngươi nha thật là cái sinh viên năm nhất sao?

Đừng nói Hàn Chú bọn người, cho dù là mấy cái viện trưởng, lúc này cũng là trong mắt lóe lên một chút chấn kinh.

"Ta thua!" Trương Phong Vũ nhìn chăm chú Vương Đằng, đắng chát lắc đầu.

Mặc dù hắn cũng không có thụ thương, còn có thể lại đánh, nhưng là đã không có ý nghĩa , chênh lệch bày ở trước mặt, lại kiên trì đánh xuống cũng bất quá là tự rước lấy nhục.

Gia hỏa này quá biến thái , căn bản không cách nào so sánh được.

Hắn thu hồi trường kiếm, lui qua một bên.

"Đã nhường!" Vương Đằng cũng không có cái gì đắc ý, sắc mặt bình thản, nhìn về phía Bành Viễn Sơn.

"Như là đã không có vấn đề, cái kia tham gia thi đấu danh sách cứ như vậy định ." Bành Viễn Sơn nói dừng lại một chút, nhìn mọi người một cái, lại nói: "Đội trưởng từ Hàn Chú đảm nhiệm, các ngươi có ý kiến gì không?"

Mấy cái học sinh liếc nhau, sau đó lại nhìn về phía Vương Đằng.

Lấy Vương Đằng hiện ra thực lực, chỉ sợ so với top ba bảng xếp hạng mấy người đều không kém bao nhiêu .

Chỉ là không có so qua, cũng không biết hắn rốt cục mạnh đến mức nào?

Cường giả cuối cùng sẽ đạt được tôn trọng, cho nên bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Vương Đằng, dù sao hắn là duy nhất ngoại lệ.

"Nhìn ta làm gì? Đội trưởng các ngươi nhìn xem xử lý, ta nói ta chỉ là đi đánh xì dầu , các ngươi đừng quản ta." Vương Đằng khoát tay nói.

Đám người: "..."

Đánh xì dầu?

Chúng ta tin ngươi cái quỷ nha.

Rõ ràng thực lực rất mạnh, lại giả vờ làm một bộ dáng vẻ cá ướp muối, tâm đen vô cùng.

"Ngươi có đánh hay không xì dầu ta mặc kệ, nhưng là nếu như không có cầm tới thứ tự tốt, khẳng định có người thu thập ngươi." Bành Viễn Sơn liếc xéo Vương Đằng một chút.

Vương Đằng sắc mặt cứng đờ.

Bỗng nhiên nghĩ đến lấy Đạm Đài Tuyền tính tình, nếu như hắn thật đi đánh xì dầu, đại khái hạ tràng sẽ rất thê thảm đi.

Hắn không khỏi nhớ tới bị Đạm Đài Tuyền thiết quyền chi phối sợ hãi.

Cho dù bây giờ hắn đã là Lục tinh Chiến Binh cấp, nhưng là đối mặt Đạm Đài Tuyền thật là một điểm lực lượng cũng không có a.

Sẽ chết rất thê thảm a?

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết Bành Viễn Sơn cùng Vương Đằng đánh cái gì bí hiểm, nhưng nhìn Vương Đằng biểu lộ, hiển nhiên là muốn đến cái gì sự tình thật không tốt, trong nội tâm lại vô hình có chút khoái ý.

Bành Viễn Sơn trong mắt lóe lên mỉm cười, sau đó nói thẳng: "Tốt , cứ như vậy an bài đi, đều trở về chuẩn bị một chút, ngày mai tiến về Hạ Đô."

"Vâng!"

Đám người ứng thanh tán đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Đồng Hổ cảm khái nói: "Vương Đằng tiểu tử này, thiên phú quả thực là không lời nói, chính là cái này tính tình có chút quá không đứng đắn ."

"Ai nói không phải." Mấy tên khác viện trưởng sắc mặt cổ quái, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

"Các ngươi nói hắn có thể cầm tới cái gì thứ tự?" Chỉ Huy học viện viện trưởng Tô Cảnh hỏi.

"Khó mà nói, luôn cảm giác hắn cũng không hề hoàn toàn bại lộ thực lực, còn che giấu đây." Rèn Đúc học viện viện trưởng Âu Trường Tung nói.

"Thực lực hẳn là đủ rồi, xem ra có thể cùng Hàn Chú so sánh vai." Đồng Hổ nói.

"Không thể nào, cùng Hàn Chú so sánh?" Mấy cái khác viện trưởng lại là cảm thấy khả năng không lớn.

Hàn Chú thế nhưng là Hoàng Hải trường quân đội trên bảng xếp hạng thứ nhất, Đồng Hổ lại còn nói Vương Đằng có thể cùng hắn so sánh?

"Có lẽ càng mạnh!" Bành Viễn Sơn bỗng nhiên nói.

Càng mạnh! ?

Năm đại viện dài không hẹn mà cùng nhìn về phía Bành Viễn Sơn, trên mặt che kín khó có thể tin thần sắc, nhưng là lời này xuất từ Bành tổng viện miệng, dù thế nào cũng sẽ không phải bắn tên không đích.

"Tổng viện, Vương Đằng hắn..." Đồng Hổ nuốt ngụm nước bọt, ánh mắt bên trong có chút hưng phấn.

Nếu như Vương Đằng so với Hàn Chú càng mạnh, chẳng phải là đại biểu Hoàng Hải trường quân đội lần này có thể lại lần nữa chen vào ba hạng đầu?

Về phần quán quân chi vị, vậy phải xem trường học khác thiên tài đến cùng mạnh đến loại trình độ nào , đây đều là không thể biết được.

"Nhìn xem đi." Bành Viễn Sơn từ chối cho ý kiến nói.

"Ta hiểu ta hiểu." Đồng Hổ nghe vậy, lập tức giống như là minh bạch cái gì, lộ ra một bộ biểu lộ ta cái gì đều hiểu rõ.

"Ha ha ha, đã như thế, cất giấu cũng tốt, đến lúc đó tại bên trên võ đạo giải thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người, để trường học khác giật nảy cả mình." Đan Đỉnh học viện viện trưởng Thôi Hằng có chút xấu bụng nói.

"Có đạo lý có đạo lý."

"Hắc hắc hắc..."

Mấy đại viện trưởng vô lương nở nụ cười, tựa hồ tiên đoán được cái gì hình ảnh cực kì thú vị.

...

Vương Đằng cũng không có gì tốt chuẩn bị , tiến đến tham gia võ đạo giải thi đấu, đơn giản mang cái binh khí chính là, cái khác vụn vặt sự vụ dùng tiền mua được , đều không phải vấn đề.

Thế là hắn trở lại ký túc xá, liền bắt đầu thường ngày tu luyện.

Vừa đạt được mấy môn cường đại chiến kỹ còn phải hảo hảo luyện luyện, thời điểm tranh tài khẳng định phái được công dụng, ngẫm lại mình một tay Thương Viêm chỉ, một tay Viên Vương quyền, hình ảnh đại khái sẽ rất đẹp.

Cũng không biết có thể hay không quét ngang toàn trường?

Không thể mà nói, đem cái gì « Ảnh Sát kiếm pháp », « Phúc Vũ đao pháp » hết thảy dùng đến, lần này đại khái là đủ chứ...

Ban đêm.

Vương Đằng tiếp vào điện thoại đến từ Lâm Sơ Hàm.

"Uy?"

Vương Đằng lập tức mỉm cười: "Làm sao đột nhiên nhớ lại gọi điện thoại cho ta?"

Lâm Sơ Hàm: "Ta nhìn thấy tin tức của ngươi , ngươi muốn đi tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc?"

Nghe được điện thoại bên kia truyền đến hơi kinh ngạc lời nói, Vương Đằng cũng không kỳ quái, nói ra: "Đúng vậy a, ngày mai liền xuất phát đi Hạ Đô ."

Lâm Sơ Hàm cảm khái nói: "Không nghĩ tới ngươi chạy tới một bước này! Chúng ta chênh lệch giống như càng lúc càng lớn nữa nha."

Vương Đằng cười ha ha: "Ngươi nghĩ gặp phải ta, đoán chừng là không trông cậy vào , bất quá nữ nhân thành công luôn luôn ở chỗ nam nhân cường đại chinh phục, thế nào, suy tính một chút a."

Lâm Sơ Hàm xì một tiếng: "Ngươi muốn chết à!"

Vương Đằng cười hắc hắc.

Lâm Sơ Hàm nói: "Đúng, những số tiền kia ta chuyển cho ngươi ."

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức giật mình, có chút thất vọng nói ra: "Như vậy vội vã trả ta làm gì, ta còn muốn ngươi một mực nợ ta đây."

Trước đó vì cho nàng muội muội chữa bệnh, Lâm Sơ Hàm hướng Vương Đằng mượn chút tiền, nếu như không nói, Vương Đằng đã sớm quên , người vài phút hơn trăm triệu, mấy vạn mười mấy vạn tiền trinh tiền ai còn nhớ kỹ a, nhưng là Lâm Sơ Hàm lại là một mực nhớ kỹ, hiện tại nàng dù sao cũng là võ khoa sinh, kiếm chút tiền này cũng là không khó, vừa có tiền liền trả cho Vương Đằng.

Lâm Sơ Hàm tức giận nói: "Ta cũng không muốn một mực nợ ngươi."

Vương Đằng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, cười hắc hắc nói: "Vậy nhưng không phải do ngươi, nói cho ngươi một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn trước hết nghe cái nào?"

"..." Lâm Sơ Hàm bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, cắn răng nói: "Tin tức tốt!"

"Tin tức tốt là, ta tìm tới biện pháp chữa khỏi Sơ Hạ." Vương Đằng chậm rãi nói.

"Thật ? ?" Lâm Sơ Hàm thanh âm lập tức đề cao mười hai độ.

"Đương nhiên!" Vương Đằng cười xấu xa nói: "Chờ ta trở lại sẽ nói cho ngươi biết."

"Hô... Hô..." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lâm Sơ Hàm tiếng thở hổn hển, nàng phảng phất hận không thể từ trong điện thoại leo ra nắm chặt cổ Vương Đằng, để hắn nói rõ ràng: "Cho nên tin tức xấu đâu?"

"Tin tức xấu chính là, ngươi lại phải nợ ta ." Vương Đằng cười nói.

"... Xem như ngươi lợi hại!" Lâm Sơ Hàm hung ác nói.
Kết chương.