Chương 464: Vượt sông
 
 	"Ngươi nếu đã biết hỏi bờ bên kia tạo hóa, nhất định biết một ít chuyện đi. Dạ Hải cũng tốt, Hắc Hải cũng được, nếu là không có thuyền đò, vậy liền tuyệt đối không qua được. Nếu như ta không có đoán sai, trên người của ngươi liền mang theo các ngươi tổ sư lưu lại cái kia chiếc bảo thuyền!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Như thế hời hợt mấy câu, lại đem Đại Trí thiền sư dọa cho phát sợ, bọn hắn tổ sư hoàn toàn chính xác lưu lại như vậy một chiếc bảo thuyền, nó không phải cái gì Tiên Đế Bảo khí, bởi vậy một mực khóa tại Minh Độ Trạch trong bảo khố, coi như là Minh Độ Trạch đệ tử đều có rất ít người gặp qua. Bây giờ Lý Thất Dạ một ngoại nhân, lại thuộc như lòng bàn tay nói ra, có thể nào không cho Đại Trí thiền sư dọa kêu to một tiếng.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Đại Trí thiền sư xoa xoa đôi bàn tay, thần sắc hết sức khó xử, không biết nên nói thế nào mới tốt.
 
 	Lý Thất Dạ trực tiếp đánh gãy hắn, nhàn nhạt nói ra: "Tốt, ngươi không cần khẩn trương, ta không phải cùng ngươi mượn bảo thuyền, chút vấn đề nhỏ này còn khó không được ta, ta muốn đi qua, căn bản là chuyện dễ dàng. Ta biết trên người của ngươi mang theo vài kiện đồ vật, bất quá ta cảnh cáo ngươi, đừng đi đánh cái kia tạo hóa chủ ý, coi như ngươi có thể được đến cái này tạo hóa, không ra nửa năm, ngươi Minh Độ Trạch cũng tất diệt! Minh Độ Trạch mặc dù cường đại, nhưng có nhiều thứ không phải là các ngươi chọc nổi, đừng để các ngươi tổ sư một phen tâm huyết uổng phí, để một đời đế thống truyền thừa chôn vùi tại trong tay của các ngươi!"
 
 	"Thực sự đáng sợ như vậy?" Đại Trí thiền sư nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ha ha, hòa thượng, đừng bảo là ngươi, coi như các ngươi tổ sư Minh Độ Tiên Đế còn tại thế, cũng đều sẽ suy nghĩ một chút một chút. Có nhiều thứ, vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng!"
 
 	Đại Trí thiền sư nghe vậy trong lòng rùng mình, không khỏi nghĩ đến tổ sư tại bí mật bản chép tay bên trong cảnh cáo, ngay cả tổ sư đều phải đặc biệt lưu lại cảnh cáo. Đến tột cùng là cái gì đáng sợ đồ đâu?
 
 	"Ha ha. Lý thí chủ yên tâm. Bần tăng biết tiến thối, biết nặng nhẹ." Đại Trí thiền sư cười hì hì nói ra: "Nếu không có việc khác, bần tăng cáo lui trước?"
 
 	"Thế nào, không theo chúng ta đi qua?" Lý Thất Dạ liếc   hắn một cái.
 
 	Đại Trí thiền sư cười khan một tiếng, cười hì hì nói ra: "Cái này sao, ta, ta có chút sự tình, đi trước đi, đi trước đi."
 
 	Nhìn thấy cái kia lúng túng thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười. Hỏi: "Trốn lão bà ngươi?"
 
 	Đại Trí thiền sư mặt mo có chút đỏ lên, gượng cười nói ra: "Ha ha, cái này, ta phải muốn đổi cái trang phục và đạo cụ mới được, bằng không thì, bị đuổi kịp cũng không tốt làm, không dễ làm."
 
 	"Không thích lão bà ngươi?" Lý Thất Dạ cười nhìn hắn một cái.
 
 	"Không, không, tuyệt đối không có loại sự tình này." Đại Trí thiền sư rõ ràng giật nảy mình, tại Lý Thất Dạ chế nhạo dưới ánh mắt, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Kỳ thật, kỳ thật không có chuyện như vậy. Ta cùng ta sư tỷ là thanh mai trúc mã, tình cảm của chúng ta kỳ thật rất tốt. Chỉ là. . . Chỉ là đỡ một ít thời gian trước đó. Trong tông môn chư lão hi vọng ta tiếp ban, a, bọn hắn hi vọng ta cùng sư tỷ trước kết thành một đôi, để cho nàng giúp ta quản lý tông môn."
 
 	"Há, ta minh bạch." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trước hôn nhân sợ hãi chứng. Bất quá nha, thân là một cái nam nhân, lại lâm trận đào thoát, cái này quá nương  , ngươi vẫn là nam nhân sao?"
 
 	Đại Trí thiền sư xấu hổ vô cùng, cười khan một tiếng, nói ra: "Lý thí chủ, bần tăng đi." Thoại âm rơi xuống, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Minh Độ Trạch ——" Lý Thất Dạ cười cười, cuối cùng không nói gì.
 
 	Minh Độ Trạch cho Lý Thất Dạ lưu lại cảm nhận cũng không tệ, mặc dù tại thời đại kia, hắn tuân thủ lời hứa, cũng không có bồi dưỡng Minh Độ Tiên Đế, cũng không có chỉ điểm Minh Độ Tiên Đế, nhưng Minh Độ Tiên Đế lại kính hắn như sư trưởng. Chính là bởi vì vẫn là Âm Nha hắn ra mặt hòa giải, Minh Độ Tiên Đế mới có thể rời đi Phong Đô thành, sở dĩ đạt được khó lường tạo hóa, Lý Thất Dạ cũng xuất lực rất lớn.
 
 	Cái này là rời đi Phong Đô thành Minh Độ Tiên Đế đặt xuống vững chắc vô cùng cơ sở, đặt vững   hắn ở phía sau tới bước lên đỉnh cao, vấn đỉnh thiên mệnh nền tảng.
 
 	Trong bất tri bất giác, Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi tới hoàng kim hải dương bên bờ, khoảng cách Dạ Dương Ngư bầy đã tương đương tới gần, thậm chí ngay cả ngàn vạn đầu Dạ Dương Ngư tóe lên bọt nước đều có thể tung tóe đến trên người của bọn hắn.
 
 	Cử động của bọn hắn đưa tới không ít người chú ý, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn về phía hai người.
 
 	"Bọn hắn muốn làm gì?" Bất quá đại đa số người cũng chỉ là xa xa ngừng chân đang trông xem thế nào, giống như vậy chiến trường, không có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi nguyện ý tới gần, chớ nói chi là vô hạn tới gần, đó căn bản là tự tìm đường chết, một khi thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen khai chiến, mạnh hơn nữa tu sĩ cũng chắc chắn sẽ bị giằng co dư ba sớm bị hôi phi yên diệt.
 
 	"Chẳng lẽ bọn hắn muốn đi qua?" Có người nhịn không được suy đoán.
 
 	"Đó là tự tìm đường chết!" Thần Nhiên hoàng tử cười lạnh một tiếng, nhìn xa xa Lý Thất Dạ hai người.
 
 	Lúc này ngay cả Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng rất nhiều thế hệ trẻ tuổi thiên tài, cũng đều ở phía xa đang trông xem thế nào lấy bọn hắn. Rất nhiều người đều muốn vượt qua trước mặt Hắc Hải, cũng từng có không ít người thử qua, nhưng không có bất cứ người nào thành công.
 
 	"Phi Minh quỷ tộc truyền nhân Phi Thương Khung danh xưng là tốc độ nhanh nhất người, hắn từng nói có thể bay sang thế giới hết thảy phương, trước đó không lâu hắn không phải cũng là muốn bay vượt qua, kết quả như thế nào? Cuối cùng còn không phải chết đuối trong hắc hải." Có người giội nước lạnh nói: "Chỉ là một cái nhân tộc sâu kiến cũng muốn bay vượt qua, đơn giản liền là nói chuyện hoang đường viển vông."
 
 	Trên thực tế trước đó, có không ít người thử qua các loại phương pháp, có người nghĩ bay qua, cũng có người muốn mượn bảo vật tiến lên, nhưng là đều giống nhau không được, chỉ cần một bước vào Hắc Hải lĩnh vực, bất luận là ai, bất luận có được như thế nào bảo vật, đều sẽ rơi vào trong đó bị chết đuối.
 
 	Mấy cái quỷ tộc thiên tài thất bại về sau, không còn có ai dám nếm thử cưỡng ép vượt qua Hắc Hải, đều nghĩ đến tìm kiếm biện pháp khác.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xa xa Hắc Hải bên trên cái kia bóng đen to lớn, sau đó lại hé mắt, nhìn chằm chằm bóng đen sau lưng hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ cùng thuyền đò.
 
 	Xuyên thấu qua Lý Thất Dạ thần thái, Thu Dung Vãn Tuyết đoán ra hắn muốn làm cái gì, không khỏi lo âu nói ra: "Chúng ta có thể qua được sao?"
 
 	"Yên tâm đi, một bữa ăn sáng." Lý Thất Dạ cười cười, hắn đã chọn trúng mục tiêu, lập tức phân phó nói: "Ôm chặt, ta muốn đi qua  ."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết mặt đỏ lên, vẫn là theo lời dãn ra cánh tay, ôm chặt Lý Thất Dạ eo hổ.
 
 	Lý Thất Dạ hít thở một hơi thật sâu, lập tức đem Thu Dung Vãn Tuyết chuyển qua trước mặt mình, chăm chú vòng lấy nàng eo thon, hai người mặt đối mặt chăm chú ôm ở   cùng một chỗ.
 
 	Như thế thân mật tư thái, chăm chú dựa vào công tử gia lồng ngực, để Thu Dung Vãn Tuyết không chịu được toàn thân nóng lên.
 
 	Bất quá, lúc này Lý Thất Dạ không có cái kia tâm tư đi hưởng thụ diễm phúc, quát khẽ một tiếng, huyết khí cuồn cuộn, thi triển ra "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới", Thiên Thủ Vạn Tí tại sau lưng hiển hiện, tựa như nâng lên ba ngàn thế giới.
 
 	Trong đó một đôi tay vén lên Cửu Ngữ Chân Cung, một nhánh pháp tắc thần tiễn gác ở phía trên, dây cung bị chậm rãi kéo căng.
 
 	Cái này nhánh chân ngôn chi tiễn chính là chín đại chân ngôn bên trong cái cuối cùng —— chữ "hành" chân ngôn, lúc này hóa thành trật tự pháp tắc, hóa thành vô thượng thần tiễn, súc đủ vô tận chân ngôn chi lực.
 
 	"Bọn hắn thực sự muốn đi qua!" Xa xa thấy như vậy một màn, phần đông tu sĩ trẻ tuổi lập tức xôn xao.
 
 	"Bọn hắn có thể thành công sao?" Không ít người trong nội tâm âm thầm mong ngóng Lý Thất Dạ có thể thành công, phía trước nhiều người như vậy nếm thử thất bại, cũng đã gần để đám người tuyệt vọng, nếu như hắn có thể thành công vượt qua Hắc Hải, ít nhất nói rõ cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.
 
 	"Hừ, thứ không biết chết sống , chờ lấy chết không có chỗ chôn đi!" Đương nhiên cũng có người hi vọng Lý Thất Dạ thất bại, Thần Nhiên hoàng tử liền là bên trong một cái.
 
 	"Phốc!" Lý Thất Dạ rốt cục bắn ra chữ "hành" một tiễn, chân ngôn thần tiễn trong nháy mắt phá không, vượt qua tuyên cổ.
 
 	Một mũi tên này bắn ra trong nháy mắt, Lý Thất Dạ biến mất, Thu Dung Vãn Tuyết cũng giống vậy biến mất, hai người bọn họ giống như cùng hư không tiêu thất, biến mất khỏi thế gian  .
 
 	Một mũi tên này, tựa hồ kể từ bây giờ vượt qua đến viễn cổ, tựa hồ là từ nơi này thời không bắn tới   một thời không khác, tựa hồ đã bắn ra thế gian này, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Bọn hắn đi nơi nào?" Xa xa ngắm nhìn rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi thấy thế cả kinh, nhao nhao nhìn bốn phía, tìm kiếm hai người bọn họ bóng dáng.
 
 	Hết thảy phát sinh quá là nhanh, ngay tại thạch hỏa điện quang ở giữa, một tiễn xuyên thấu, vậy mà bắn thủng một vị đưa đò sứ đầu, hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, cứ như vậy một đầu chìm vào Hắc Hải, chìm vào trong biển biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Mà không thể tưởng tượng nổi chính là, Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết xuất hiện ở cái kia chiếc thuyền đò bên trên, tư thế của bọn hắn hoàn toàn không có biến hóa, y nguyên chăm chú ôm ở cùng một chỗ.
 
 	"Không có khả năng!" Đám người chấn động, thậm chí có người không dám tin tưởng nhảy dựng lên.
 
 	Trên thực tế, đoạt thuyền đò ý nghĩ như vậy, không phải chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể nghĩ đến, trước đó sớm đã có người cân nhắc qua  , nhưng đó căn bản không thể thực hiện được. Coi như lấy cường đại bảo vật đánh giết tới, bọn hắn bảo vật cũng căn bản giết không được đưa đò sứ, một khi tiến vào Hắc Hải lĩnh vực, bảo vật liền hoàn toàn không nghe sai khiến.
 
 	Lý Thất Dạ Cửu Ngữ Chân Cung dĩ nhiên không phải bọn hắn bảo vật có khả năng so sánh với, chỉ cần bắn ra chữ hành một tiễn, liền có thể trong nháy mắt mang theo Lý Thất Dạ rời đi, bất luận là như thế nào nơi phong ấn, như thế nào đi nữa nghịch thiên phong tỏa, đều khó mà ngăn lại một mũi tên này.
 
 	Bởi vậy Lý Thất Dạ đem mục tiêu phong tỏa tại đưa đò sứ trên người, chữ hành một tiễn bắn ra, chẳng những trong nháy mắt đâm xuyên qua vị này đưa đò sứ đầu, cũng trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết đưa đến chiếc này thuyền đò bên trên.
 
 	Đáng tiếc hắn không thể khóa lại bờ bên kia, nếu không lấy chữ hành một tiễn nghịch thiên, nói không chính xác có thể một tiễn đem hai người đưa đến bờ bên kia đi.
 
 	Lý Thất Dạ thành công đoạt lấy   một chiếc thuyền đò, làm cho tất cả mọi người rung động không thôi, đây quả thực là chuyện không thể nào, hắn lại hết lần này tới lần khác thành công.
 
 	"Cùng đưa đò sứ là địch, không biết sống chết!" Thần Nhiên hoàng tử vừa sợ vừa giận, lại lập tức cười lạnh nói.
 
 	Tất cả mọi người biết, một khi công kích đưa đò sứ, liền sẽ đưa tới họa sát thân, tại Phong Đô thành cùng quỷ sứ, đưa đò sứ là địch, đều tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.
 
 	Trên thực tế cũng thật là như thế, ngay tại Lý Thất Dạ thành công đoạt thuyền về sau, bóng đen to lớn trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ khí tức, hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ cũng lập tức theo dõi Lý Thất Dạ.
 
 	"Đã xong, tiểu tử này sẽ bị tất cả đưa đò sứ ăn sống nuốt tươi!" Có người không khỏi lên tiếng kinh hô.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.