Chương 29: Khách không mời mà đến

	Caesar dẫn bóng phá hủy Fuerth phòng thủ, cũng phá hủy bọn họ muốn phản siêu so phần tin tưởng. Sau đó, bọn họ không gượng dậy nổi, không còn có cho Rot Weiss Ahlen tạo thành phiền toái gì.

	Großes Kreuz tại trận đấu Chương 7 4 phút tiếp vào Reus thẳng nhét lại vào một bóng, mà Caesar cũng may mắn lập cú đúp. Thời khắc cuối cùng phạt góc, Nils-Eric Johansson đánh đầu công môn gảy tại đối thủ cầu thủ trên thân, Caesar nhanh mắt chân nhanh, đâm bắn phá cửa.

	Trận đấu còi huýt thổi vang, đội chủ nhà Fuerth cầu thủ từng bước từng bước đều cúi thấp đầu bước nhanh đi vào phòng thay đồ, phẫn nộ fans hâm mộ tại thời khắc cuối cùng bạo phát hư thanh cơ hồ lật tung cả tòa sân bóng.

	Mà hết thảy này, đều cùng tâm tình thật tốt Caesar không quan hệ.

	Großes Kreuz chua chua địa ở nơi đó ồn ào nói cái cuối cùng dẫn bóng không tính toán gì hết, Caesar cười mắng: "Ngươi lại để ta đem ngươi thân ái ria mép muội muội cho kêu đến."

	Các đội hữu nghe hống cười rộ lên, trong khoảng thời gian này, mọi người không ít cầm Großes Kreuz người ái mộ kia nói đùa.

	Quả nhiên, Caesar lời vừa nói ra, Großes Kreuz lập tức ngậm miệng lại.

	Jens Bäumer đi tại sau cùng, hôm nay trận đấu tuy nhiên biến đổi bất ngờ, bất quá cuối cùng vẫn thắng trận. Nếu như đội bóng bời vì cái kia ném bóng mà thất bại, thật không biết sau trận đấu hắn đem nhận như thế nào chất vấn.

	"Jens, ngươi gần nhất có tâm sự gì sao "

	Stefan Emmerling huấn luyện viên từ phía sau đi tới, cùng rơi ở phía sau Jens Bäumer nói nhỏ lấy.

	Jens Bäumer lúng túng mở ra cái khác ánh mắt, lại không cẩn thận nhìn thấy phía trước nhất nhảy nhót tưng bừng Caesar.

	Hắn nhếch miệng ba, chi tiết này tránh thoát Stefan Emmerling ánh mắt: "Không có gì huấn luyện viên, chỉ là có chút quá mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

	Mệt mỏi

	Một tuần một thi đấu ngươi còn mệt hơn

	Stefan Emmerling cau mày nói: "Huấn luyện thời điểm để ta nhìn thấy ngươi cải biến, không phải vậy ta liền muốn cân nhắc để cho người khác thay thế ngươi."

	Jens Bäumer cước bộ chậm một nhịp, tiếp lấy hắn mặt âm trầm gật gật đầu: "Biết huấn luyện viên."

	Stefan Emmerling biết Jens Bäumer gia hỏa này bất thiện ngôn từ, nếu như hắn không muốn nói, này Stefan Emmerling là tuyệt đối hỏi không ra tới. Đã như vậy, vậy liền để tiểu tử này chính mình hảo hảo suy nghĩ một chút đi.

	Tại Stefan Emmerling ý nghĩ bên trong, có lẽ Jens Bäumer gần nhất cùng bạn gái cãi nhau, hoặc là nói trong nhà vấn đề.

	Chờ hắn biết sự tình nguyên nhân thực sự về sau, Stefan Emmerling mới mọi loại hối hận, chính mình lúc ấy hẳn là hảo hảo tìm Jens Bäumer nói một câu.

	Sau trận đấu đội bóng lập tức trở về Ahlen trấn, sau khi giải tán, Caesar lại chỉ còn tự mình một người chạy tới căn tin ăn vô vị Cơm tối.

	Làm một cái vận động viên, nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo đồ ăn dinh dưỡng tiêu chuẩn đến thu hút thực vật. Dầu chiên đồ ăn, khí ga đồ uống hai cái này có thể nói ẩm thực tối kỵ, Caesar tuy nhiên thèm ăn, nhưng cũng biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

	"Ây. . ." Caesar sờ lấy chính mình dạ dày, từ căn tin đi trở về túc xá. Hắn hai ngày trước ra đi dạo phố thời điểm mua chút trò chơi, hiện tại không có khác giải trí phương thức, hộp đêm đi dạo không, xe đua mua không nổi, cũng chỉ phải trung thực về nhà làm trạch nam.

	Nhàm chán Caesar nhưng lại không biết, giờ phút này đang có Nhân Tinh an tâm hàng một trận âm mưu , chờ đợi lấy không biết chút nào hắn.

	Jens Bäumer biểu đệ Green hai ngày trước xuất viện, hôm nay ở nhà tổ chức Party, cũng mời mời mình biểu ca.

	Jens Bäumer ở trong mắt đồng đội không phải một cái ưa thích náo nhiệt gia hỏa, nhưng bọn hắn không biết là, đây chẳng qua là Jens Bäumer không thèm để ý bọn hắn mà thôi.

	Năm đó tiểu tử này thế nhưng là trúng tuyển qua nước Đức U 21 Đội Tuyển Quốc Gia, đồng thời kém chút liền chuyển nhượng đến hào môn Dortmund. Đáng tiếc về sau bời vì một lần ngoài ý muốn thụ thương, Jens Bäumer vẫn lấy làm kiêu ngạo chân trái nghỉ ngơi chỉnh một chút một năm mới khôi phục lại.

	Từ đó về sau, hắn liền phảng phất mất đi Ma Trượng Harry Potter, cũng không còn cách nào tại trên sân bóng uyển chuyển nhảy múa.

	Cho nên thực chất bên trong mang theo một cỗ cao ngạo Jens Bäumer, căn bản chướng mắt giải hạng hai, càng xem thường bên cạnh mình những này các đội hữu.

	Trong mắt hắn, cũng chính là Reus có thể cùng hắn đánh đồng.

	Có đôi khi hắn sẽ muốn tượng chính mình không có có thụ thương tương lai, tại hắn trong tưởng tượng, chính mình người mặc nước Đức Đội Tuyển Quốc Gia số 10 chiến bào, thay thế Ballack đi tại đội bóng đoạn trước nhất.

	Mỗi lần ảo tưởng qua đi, trở lại trong hiện thực đến, Jens Bäumer cũng không khỏi đến than thở.

	Nếu như mình không có có thụ thương liền tốt.

	"Ơ! Jens! Ngươi đến! Trận đấu thế nào" Green con mắt còn có chút sưng, Jens Bäumer gật gật đầu: "Thắng."

	"Có thể a, hai liên thắng đi. Làm sao, chẳng lẽ Nhỏ yếu Rot Weiss Ahlen muốn tại ta vĩ Đại Biểu Ca chỉ huy dưới hướng đi Bundesliga sao" Green căn bản cũng không hiểu bóng, chớ nói chi là xem bóng.

	Cho nên hắn lời nói này tại Jens Bäumer nghe phá lệ chói tai.

	Jens Bäumer mặt âm trầm "Hừ" hai lần, chính mình ngồi một mình ở trên ghế sa lon không nói một lời.

	"Uy uy uy, Green, ngươi còn không biết a" một cái khác bạn bè không tốt vội vàng gọi lại Green, đưa lỗ tai nói vài lời.

	"Cái gì ! ! !"

	Nổi giận Green một tay lấy trong tay Bia MC E ssi trên mặt đất, "Phanh" một tiếng hoảng sợ chung quanh các cô nương nhảy một cái.

	"Đáng chết Caesar! ! !" Green trán nổi gân xanh lên, một bên hai cái nữ hài tử lẫn nhau trao đổi cái ánh mắt,  vụng trộm chuồn mất.

	"Jens!"

	Green đặt mông đi sang ngồi, đè thấp tiếng nói nói: "Ta đều nghe nói, là cái kia đáng chết Caesar đúng không "

	Jens Bäumer gật gật đầu.

	"Tiểu tử kia nhất định là đưa tiền mới đi vào đội bóng! Lấy hắn năng lực, làm sao có tư cách cùng ngươi cùng một chỗ đá bóng!"

	Jens Bäumer không nhịn được nói: "Vậy hắn hai trận đấu tiến ba cái bóng, ngươi nói thế nào liền xem như hắn đưa tiền, có loại biểu hiện này, cũng sớm hẳn là cất nhắc lên đội chủ lực mới là."

	Green một đôi mắt quay tròn đi một vòng, cười xấu xa nói: "Ta có một ý kiến, muốn hay không thử một chút "

	Jens Bäumer cảnh giác mà nhìn mình biểu đệ: "Ta cảnh cáo ngươi, hắn hiện tại thế nhưng là Stefan Emmerling trước mắt hồng nhân, nếu như ngươi dám làm tổn thương hắn, trong đội những người kia đều có thể đem ngươi xé sống."

	", nhìn lời này của ngươi nói, ta là cái loại người này sao" Green chùy chùy chính mình bộ ngực, Jens Bäumer bĩu môi, cũng không biết là ai chạy tới cùng Caesar đánh nhau ẩu đả.

	"Kế hoạch này vô cùng đơn giản, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị. Nhưng mà, còn cần biểu ca ngươi trợ giúp mới được."

	"Ngươi muốn làm gì" Jens Bäumer cau mày, Green hỏng cười nói: "Đương nhiên là đem người tâm phúc này đuổi ra đội bóng."

	. . .

	Caesar ngồi trong phòng, những cái kia cùng phòng đều không tại, hắn dứt khoát đem hắn giường chiếu cùng cái bàn đều vụng trộm ném đi hắn phòng, trong nháy mắt cả phòng liền dễ chịu rất nhiều. Hắn lại từ Heimsby nắm trong văn phòng trộm một cái Ghế xô-pha, từ Stefan Emmerling trong văn phòng đem cái kia tivi nhỏ chuyển tới.

	Tự mình một người chính chơi phải cao hứng đâu, đột nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng đập cửa.

	"Đêm hôm khuya khoắt, ai vậy." Caesar tạm dừng trò chơi, kéo cửa phòng ra.
Kết chương.