Chương 599: Chưởng môn tặng Ngọc Sương!.

	.

	"Lâm cao đồ, đây là chưởng môn làm ta đưa tới, nói là ngươi lần này vì Kiếm Tông làm vẻ vang, lẽ ra đạt được khen thưởng."

	Tôn Duyệt cười hướng Lâm Tễ Trần nói.

	Đám người nghe xong cũng không có cảm thấy không công bằng, lời nói này hoàn toàn hợp lý hợp tình, liền ngay cả Nam Cung Vũ đều cảm thấy hẳn là.

	Lâm Tễ Trần nhập tông so tất cả đệ tử nội điện đều muộn, không ai trông cậy vào hắn có thể tại Thăng Tiên đại hội có chỗ biểu hiện, càng không trông cậy vào hắn có thể vì tông môn làm vẻ vang.

	Nhưng sự thật bày ở trước mắt, Lâm Tễ Trần biểu hiện, chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Nhân tài như vậy, chưởng môn ban thưởng lại có cái gì hiếm lạ, lại nói Lâm Tễ Trần cũng xác thực nên đạt được điểm ban thưởng, cũng coi là chiến đấu kế tiếp tăng thêm mấy phần thẻ đánh bạc.

	"Đa tạ Tôn trưởng lão, cũng thay ta hướng sư phụ vấn an."

	Lâm Tễ Trần một mặt nghiêm trang nói.

	Trong lòng lại không khỏi nhớ tới cùng bảo bối sư phụ cái kia định tình ban đêm, đêm trăng tinh hà dưới, hắn cướp đi bảo bối sư phụ nụ hôn đầu tiên.

	Bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng cũng không khỏi hơi nóng.

	Cũng không biết sư phụ tại tông môn có thể hay không cũng nhớ tới đêm hôm đó tràng cảnh đâu. . .

	Tôn Duyệt liên tục cười nói dễ nói dễ nói, thái độ đối với Lâm Tễ Trần tương đương thân mật, thậm chí ẩn ẩn có chút nịnh bợ chi ý.

	Tôn Duyệt cũng là biết Thăng Tiên đại hội chuyện phát sinh, Thăng Tiên đại hội mỗi một trận đấu cùng kỳ văn dị sự đều sớm đã truyền khắp Bát Hoang đại lục.

	Cho dù là thế gian thành trì quán rượu khách sạn, đều có nói sách người tại lớn tán gẫu lấy Thăng Tiên đại hội phát sinh hết thảy.

	Thiên Diễn Kiếm Tông trên dưới, cũng đối Thăng Tiên đại hội hết thảy nhất thanh nhị sở.

	Sở Thiên Hàn sớm đào thải, còn lại đệ tử nội điện ngoại trừ Nam Cung Nguyệt còn có thể, cái khác không có một cái không chịu thua kém.

	Nếu không phải chưởng môn nửa năm trước thu nhận đệ tử Lâm Tễ Trần, lực chiến vô số cường địch, một đường giết vào trận chung kết, bọn hắn Kiếm Tông đã sớm thành chuyện tiếu lâm.

	Liền ngay cả các vị đại trưởng lão hiện tại cũng đối Lâm Tễ Trần khen không dứt miệng.

	Nhân tài như vậy, tương lai tại Kiếm Tông địa vị, tuyệt đối không thấp, một cái nội điện trưởng lão chi vị tuyệt đối là có, thậm chí cao hơn.

	Tôn Duyệt tự nhiên đến khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Lâm cao đồ, chưởng môn hết thảy để cho ta mang cho ngươi ba loại lễ vật."

	Dứt lời, Tôn Duyệt đưa tay giương lên, một cỗ phong duệ chi khí từ trong hư không đột nhiên xuất hiện, mang theo băng hàn chi ý!

	Người chung quanh đều bỗng cảm giác ý lạnh, phảng phất một chút trên trời rơi xuống tuyết bay, để cho người ta không khỏi rùng mình một cái.

	Ông!

	Một đạo nhẹ nhàng thanh âm vang lên.

	Đối với Kiếm Tu nhóm mà nói, thanh âm này quá quen thuộc, là kiếm ngân vang!

	Tất cả mọi người thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một thanh hàn mang lóe lên bốn phía trường kiếm lơ lửng tại Lâm Tễ Trần trước mặt, bốn phía hàn ý chính là từ cái này trên trường kiếm phát ra.

	Kiếm này dài ba thước, rộng ba ngón, thân kiếm quanh quẩn cái này ngầm u lãnh băng chi ý, toàn thân sáng long lanh, mũi kiếm sáng loáng, như tuyết như sương, sắc thái sáng tỏ, bạch kiếm nhiễm tử.

	Thân kiếm trắng noãn, chuôi kiếm Tử Tinh, giống như là lưu ly trong hộp ngọc phun ra một đóa bạch liên, trên chuôi kiếm còn khắc lấy từng vòng từng vòng vòng vàng, tựa như nhật nguyệt quang huy tiêm nhiễm mà thành.

	Kiếm như quế cung, lưỡi đao như Thu Sương!

	Tất cả Kiếm Tông đệ tử chỉ là nhìn lên một cái, đều nhao nhao lộ ra vẻ si mê.

	Kiếm, đối với Kiếm Tu mà nói, thế nhưng là sinh mạng thứ hai.

	Không có Kiếm Tu sẽ cự tuyệt một thanh bảo kiếm dụ hoặc.

	Mà trước mắt chuôi này tuyết trắng trong suốt linh kiếm, dù chỉ là nhìn một chút đều có thể biết, kiếm này tuyệt không phải phàm vật!

	Nam Cung Vũ kinh ngạc nói: "Là Ngọc Sương kiếm!"

	Tôn Duyệt cười một tiếng, nói: "Nam Cung trưởng lão hảo nhãn lực, chính là Ngọc Sương kiếm."

	Nam Cung Nguyệt lập tức hiếu kì hỏi mình phụ thân, nói: "Cha, Ngọc Sương kiếm rất có danh tiếng?"

	Nam Cung Vũ cười một tiếng, nói: "Ngọc Sương kiếm chính là chưởng môn đã từng sở dụng chi kiếm, chính là Thiên phẩm linh kiếm, nghe nói chưởng môn vừa bước vào Cụ Linh cảnh lúc, dùng thanh kiếm này chém giết qua Nguyên Anh cảnh dị thú! Vì vậy thành danh."

	Tê!

	Cụ Linh sơ kỳ trảm Nguyên Anh cảnh dị thú? Không phải yêu thú, vẫn là dị thú!

	Đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, năm đó Cụ Linh cảnh Lãnh chưởng môn, liền đã như thế nghịch thiên sao?

	Tôn Duyệt cười gật đầu, phụ họa nói: "Không sai, chuôi này Ngọc Sương kiếm về sau bị chưởng môn phong tồn tại Kiếm Tông bảo khố, nhưng lại một mực không có đưa nó ban thưởng cho bất luận cái gì một đệ tử, lần này lại làm cho ta đưa nó lấy ra, tặng cùng Lâm cao đồ."

	Nói, Tôn Duyệt không khỏi có chút hâm mộ nói với Lâm Tễ Trần: "Xem ra chưởng môn đối Lâm cao đồ mười phần coi trọng a."

	Nam Cung Nguyệt nghe trong lòng lại có chút ghen ghét, vì cái gì nàng luôn cảm thấy chưởng môn không chỉ là coi trọng tiểu sư đệ đâu. . .

	Mặc dù không có chứng cứ, nhưng nàng vẫn là có loại này hoài nghi.

	Đệ tử khác nghe vậy, cũng đều là lộ ra vẻ hâm mộ, Lâm Tễ Trần thật sự là tốt số a, có thể được đến chưởng môn coi trọng như thế, ngay cả Ngọc Sương kiếm đều đưa, bọn hắn làm sao lại không có vận tốt như vậy đâu.

	Đây chính là Thiên phẩm linh kiếm a!

	Hơn nữa còn từng bị Lãnh Phi Yên sử dụng, trên thân kiếm tóm lại sẽ giữ lại từng tia từng sợi Lãnh Phi Yên đã từng ngộ qua kiếm ý, kiếm này nếu là thả ra, thiên hạ Kiếm Tu đều phải tranh vỡ đầu.

	Huống chi Thiên phẩm bảo vật, vốn là cực ít, Kiếm Tông trong hàng đệ tử, có thể sử dụng Thiên phẩm linh kiếm, cũng chỉ có Sở Thiên Hàn.

	Cho dù là Nam Cung Nguyệt cùng Lý Mục, đều chỉ là dùng Địa phẩm linh kiếm mà thôi.

	Cũng không phải nói sư phụ của bọn hắn cấp không nổi Thiên phẩm linh kiếm, mà là Thiên phẩm vũ khí nhất định phải vì tông môn làm ra qua xuất sắc cống hiến mới có thể sử dụng.

	Thiên phẩm vũ khí dù sao đều là số ít, tại bất luận cái gì tông môn đều là đăng ký trong danh sách, nếu là muốn thưởng cho cái nào đó đệ tử, nhất định phải là danh chính ngôn thuận mới được.

	Sở Thiên Hàn trên tay Thiên phẩm linh kiếm tên là Ngự Quang Kiếm, là mấy năm trước các nơi phát sinh thú triều tập kích, Sở Thiên Hàn làm đại đệ tử phụng mệnh dẫn đội tiến về phụ cận một cái trấn nhỏ tên là Thanh Hà trấn, chống cự thú triều, thủ hộ bách tính.

	Tại thời điểm này, Sở Thiên Hàn không sợ hi sinh, cùng vô số yêu thú ác chiến hai ngày hai đêm, cuối cùng bị trọng thương hôn mê, lại thân trúng kịch độc, lại bảo vệ Thanh Hà trấn dân chúng an toàn.

	Về sau bị tông môn mang về cứu chữa, mặc dù kịp thời chữa trị, nhưng Sở Thiên Hàn cũng bởi vậy tu dưỡng thời gian thật dài mới khỏi hẳn.

	Kiếm Tông niệm Sở Thiên Hàn cử động lần này Thiên Kiếm đại trưởng lão cũng vì hắn tranh thủ tới chuôi này Thiên phẩm tử sắc linh kiếm, Lãnh Phi Yên lúc ấy có lẽ nhưng.

	Đương nhiên, vũ khí so những bảo vật khác đều trân quý hơn, mới có thể như thế.

	Giống Thiên phẩm kỹ năng, pháp bảo loại hình, vẫn tương đối rộng rãi.

	Nam Cung Nguyệt, Lý Mục bọn hắn cũng đều sẽ một hai cửa Thiên phẩm bí kỹ, có đều là tái diễn.

	Dù sao kỹ năng có thể cùng một chỗ học, nhưng vũ khí nhưng không cách nào dùng chung, tự nhiên là tương đối thưa thớt.

	Không chỉ là Thiên Diễn Kiếm Tông , bất kỳ cái gì một cái siêu cấp tông môn cũng không thể đem Thiên phẩm vũ khí tùy ý ban thưởng.

	Tư Đồ Triệu có nhiều như vậy Thiên phẩm, nhưng đại bộ phận đều là pháp bảo cùng kỹ năng.

	Vũ khí của hắn quyền sáo, hồn mộ mặc dù không nổ ra, nhưng còn chưa nhất định có phải hay không Thiên phẩm đâu.

	Dù là ở ngươi chơi bên trong, vũ khí tỉ lệ rơi đồ cũng muốn xa so với kỹ năng thấp rất nhiều.

	Nếu không Lâm Tễ Trần đến bây giờ không có khả năng còn cần thanh này Kim Đan cảnh Địa phẩm Thanh Minh kiếm.

	Mà trước mắt, Lâm Tễ Trần trước mặt lơ lửng thanh này Ngọc Sương kiếm, không chỉ tản ra Thiên phẩm khí tức, trên thân kiếm càng là quanh quẩn lấy từng tia từng tia kim quang!

	Thiên phẩm, kim sắc phẩm chất!

	Lâm Tễ Trần hít sâu một hơi, nếu là Lãnh Phi Yên tại cái này, hắn hận không thể xông đi lên ba bên trên một miệng lớn, sư phụ, ngươi thật là thơm ~

	. . . .
Kết chương.