Chương 482 : Bị đánh ngã Đoàn trưởng(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Karen hai tay nắm lấy chuôi kiếm, nhường đại kiếm mũi kiếm hướng xuống duy trì cân bằng, không ngừng làm lấy hít sâu, bình phục tâm tình khẩn trương.

	Leven mở ra tay, giá vũ khí bên trên một cây trường thương rơi vào trong tay hắn, tiếp đó trên người hắn thả ra một đạo nhàn nhạt hắc sắc quang mang, đây là nhất đoạn lực lượng.

	Leven hỏi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Karen nghe vậy, lập tức kéo lấy đại kiếm bắt đầu lui lại, lui lại, lui về sau nữa, kéo ra một khoảng cách lớn phía sau, đem đại kiếm lần nữa lập lên, kẹt tại gạch khe hở bên trong, đáp lại nói:

	"Chuẩn bị kỹ càng, lão sư."

	Ngươi cho rằng kéo ra đoạn này khoảng cách liền có dùng sao?

	Leven nhìn hướng phía dưới một đám học viên, nói: "Nhìn cẩn thận, đem ngươi thay vào đến Karen trên thân."

	Nói xong, Leven trường thương trong tay quét ngang, cả người hướng Karen phóng đi, thân hình của hắn phía trước vào trên đường cơ hồ huyễn hóa ra tàn ảnh.

	Karen không hề động đại kiếm, càng như là đem đại kiếm coi như trước người mình một đạo bình chướng.

	"Trật Tự —— Lồng Giam!"

	Leven thân ảnh phía dưới xuất hiện một cái hình lập phương, nhưng hắn chỉ là dùng trường thương đầu thương đối phía dưới vẩy một cái, phát cách Lồng Giam, chính mình thân hình nhận phản tác dụng lực, hướng mặt xiên phương hướng quấn đi.

	"Trật Tự —— Thủ Hộ Bích Diện!"

	"Đông đông đông!"

	Ba tòa bích diện rơi xuống, nhưng Leven mỗi lần đều sớm dự phán tốt hạ lạc vị trí, sớm lách qua, mặc dù hắn "Không có lực lượng" đi phá khai bích diện, nhưng những này bích diện cũng không thể ngăn cản được hắn.

	Karen ngồi xổm xuống, một tay đập vào mặt đất.

	Trong chốc lát, nó trước người gạch bên trên xuất hiện một mảnh lít nha lít nhít hắc sắc gai ngược.

	"Thế mà quỳ xuống tới, ngu xuẩn!"

	Leven trường thương coi như sào, hướng về phía trước một đỉnh, cả người bên trên lật, trường thương thuận thế lại hất lên, đối Karen trực tiếp đâm xuống dưới.

	Karen lập tức triệu hồi ra một cái bóng mờ, xuất hiện tại trước người mình, đây là một loại tương tự triệu hoán thế thân Thuật pháp.

	Leven trường thương đâm trúng thế thân, lại không tiếp tục phát lực, mà là thuận thế trượt, đầu thương từ thế thân trên thân vạch ra một chuỗi hỏa tinh, chờ đến phần dưới nhất lúc đầu thương dĩ nhiên phiếm hồng.

	Tay phải hắn đè ép, tay trái vừa lật, trường thương trên nửa đoạn trực tiếp nhếch lên, đối Karen bản nhân đâm tới, như là một cái nhắm người mà phệ độc xà.

	Karen ánh mắt ngưng tụ, Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng cùng Hải Thần Chi Giáp lực lượng ở trong cơ thể mình vận hành, không có biểu hiện ra ngoài, bởi vì hắn không nghĩ bộc lộ, cái này cố nhiên sẽ cực đại suy yếu cái này hai đại Thuật pháp hiệu quả, nhưng muốn biết, đối diện vị này, chính tại sử dụng thế nhưng là Thần bộc lực lượng!

	Đại kiếm "Ông" một tiếng theo mặt đất bắn ra, Karen tay trái nắm chặt chuôi kiếm hướng về phía trước hất lên, mũi kiếm cùng đầu thương ở giữa không trung nhanh chóng va chạm, chói tai tiếng va chạm lấy cực kỳ dày đặc trạng thái truyền đến.

	Ngay sau đó, Karen cho mình trên thân lại mặc lên ba tầng Trật Tự hệ thân thể gia trì Thuật pháp, để cho mình lực lượng cùng tốc độ được đến tăng lên thêm một bước, những này Thuật pháp trước kia có thể lấy sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp lúc, căn bản liền sẽ không có ra tràng cơ hội.

	Nhưng bây giờ, trong ngoài lẫn nhau điệt gia phía sau, Karen tố chất thân thể được đề thăng đến một cái cực kỳ khả quan cấp độ.

	Mà ở Leven trong tầm mắt, Karen lực lượng cùng tốc độ tăng lên vẫn là thứ yếu, chủ yếu là đối phương sử dụng đại kiếm kỹ thuật cùng với đối phương phóng xuất ra kinh nghiệm chiến đấu!

	Hắn vừa mới tại diễn!

	Mình bị cái này học sinh, đùa nghịch!

	Nhanh chóng giao phong về sau, Leven lựa chọn triệt thoái phía sau, hắn hiện tại sử dụng lực lượng không cách nào chống đỡ hắn lâu dài thế công, mà Karen thì lựa chọn ở thời điểm này theo vào, không cho hắn cơ hội thở dốc.

	Đại kiếm lần lượt vung vẩy, mỗi lần đều giẫm tại ổn thỏa nhất tiết tấu bên trên, Karen thế công lấy ổn làm chủ, không có chút nào muốn mạo hiểm ý nghĩ.

	Đối phương "Lực lượng" dưới mình rất nhiều, đối phương kinh nghiệm cùng ý thức cao hơn chính mình, nhưng mình cũng không phải là thất bại, cho nên đối phương muốn thắng, chỉ có dựa vào mạo hiểm tìm kẽ hở, chính mình muốn thắng, liền tốt nhất một tí hiểm nguy đều không cần bốc lên.

	Sau đó, tại mọi người con mắt nhìn tới bên dưới, ngay từ đầu chủ công Leven đạo sư, bắt đầu bị Karen từng bước từng bước hướng về sau đè.

	Leven đạo sư nhiều lần áp dụng thế công cùng đơn giản Thuật pháp chỗ tạo nên tới hiệu quả, đều để phía dưới quan chiến đám người ở trong lòng tán thưởng, có thể mặc cho đạo sư làm sao phát huy, Karen vẫn như cũ vững vàng nắm giữ lấy chiến cuộc.

	Chờ đến triệt để làm hao mòn mất đối phương ý đồ phía sau, Karen bắt đầu tiến hành tăng giá cả, dùng sức mạnh đối bính phương thức, từng tầng từng tầng mà tạo áp lực xuống dưới.

	Song phương giao thủ bắt đầu biến rất đơn giản, Karen lên trước, Leven ngăn cản, hai ba lần đối chiêu về sau, Leven lui lại, Karen tiến lên nữa, Leven lại ngăn cản, tuần hoàn qua lại.

	Nhìn như khoảng cách tính giao thủ, lại mỗi lần tạo áp lực rõ ràng, cuối cùng sẽ hình thành điệt gia hiệu quả.

	Tương tự một màn đã từng xuất hiện tại Đội trưởng cùng Ophelia tại đảo rắn giao thủ quá trình bên trong, Đội trưởng dùng loại phương thức này đem Ophelia đánh cuối cùng cơ hồ nhắm mắt đầu hàng.

	Leven đương nhiên sẽ không đầu hàng, bởi vì hắn muốn vinh dự;

	Leven cũng sẽ không lựa chọn tăng lên chính mình nhưng cố sức lượng đẳng cấp, bởi vì hắn muốn vinh dự;

	Leven càng sẽ không chủ động mở miệng cầu tha, tỏ ý Karen tạm dừng thế công, bởi vì hắn muốn vinh dự.

	Hắn không phải một cái lão sư tốt, nhưng xác thực là một vị chân chính kỵ sĩ.

	Cuối cùng, tại điệt gia lực lượng tích lũy tới trình độ nhất định phía sau:

	"Phanh!"

	Leven trường thương trong tay bị Karen trong tay đại kiếm trực tiếp nện bay ra ngoài.

	Mất đi vũ khí Leven không có lựa chọn từ bỏ, thân hình cấp tốc phát sinh dị biến, một đầu báo đen hư ảnh theo phía sau lưng đập ra.

	Karen tay trái mở ra hướng bên cạnh thân hất lên, trong chốc lát, bốn phía xuất hiện mấy chục đầu Trật Tự Tỏa Liên trực tiếp đem báo đen hư ảnh vây khốn.

	Hiển nhiên, Karen đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hắn biết rõ cái này người đáng sợ, dù là lực lượng áp súc đến Thần bộc, nhưng bọn hắn có được biện pháp cùng năng lực thực tế là quá phong phú.

	Đến nỗi nói cái gì thời điểm thích hợp nhất lật bàn?

	Chính là tại chính mình cho rằng muốn ổn thắng thời điểm.

	Karen đối điểm này cực kỳ mẫn cảm, bởi vì hắn cũng thường ưa thích dùng loại phương thức này.

	Đại kiếm rút rơi, trực tiếp nện tại Leven trên bờ vai, Leven trên thân phòng ngự bị phá trừ, cả người ngã rầm trên mặt đất.

	Karen giơ lên đại kiếm, hướng phía dưới đâm tới.

	Leven không có động tĩnh, mãi cho đến đại kiếm mũi kiếm đâm vào hắn bên mặt gạch bên trong, rất sâu.

	Karen thả lỏng tay nắm chuôi kiếm, lui lại ba bước, hành lễ nói:

	"Thật có lỗi, lão sư."

	Leven chậm rãi đứng người lên, vỗ vỗ trên bờ vai bụi đất, phía bên phải của hắn đôi má bị kiếm khí quất đến cao sưng lên tới, một bên răng đã nới lỏng, nhưng hắn nhìn hướng Karen ánh mắt bên trong, nhưng không có chút điểm tức giận.

	Hắn vươn tay, chỉ vào Karen, như là muốn nói gì, lại không thể tổ chức tốt tìm từ, cho nên chỉ có thể quay người mặt hướng học viên khác, mở miệng nói:

	"Đều nghe kỹ, hướng hắn học tập!

	Ghi nhớ, kỵ sĩ tinh thần, là dùng để ước thúc chính mình linh hồn, mà không phải lấy ra ước thúc chính mình chiến trường hành vi.

	Hắn diễn rất khá, gạt ta ở, cũng đem ta đánh ngã.

	Hắn loại người này, chính là chiến trường bên trên không muốn nhất đụng đến đối thủ.

	Nhưng cùng lúc,

	Ngươi sẽ cực kỳ hi vọng ở bên cạnh ngươi, có hắn dạng này đồng bạn!

	Đều nghe rõ chưa!"

	Phía dưới tất cả học viên toàn bộ chính lập, đồng nói:

	"Là, lão sư!"

	Leven lão sư thua như thế bằng phẳng, Karen cũng không thể không mở miệng nói: "Chư vị, hôm nay lên lớp sự tình, không muốn đối ngoại truyền ra, lão sư là vì dạy bảo chúng ta, chúng ta yêu cầu hiểu được cảm ân."

	"Không cần thiết như vậy, vận chuyển chính là vận chuyển." Leven khoát tay nói.

	Karen mở miệng nói: "Không, chúng ta yêu cầu vì ngài danh dự phụ trách, như vậy về sau, chúng ta, cùng với chúng ta đằng sau từng đám người trẻ tuổi, mới có thể có đến tốt hơn dạy bảo."

	Murray mở miệng nói: "Đều nghe rõ chưa!"

	Murray tiểu đội cùng Karen tiểu đội thành viên đều đồng nói: "Là, Đội trưởng!"

	Leven trong lòng, thở một hơi dài nhẹ nhõm, răng cũng không đau như vậy.

	. . .

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Không được, cười chết ta, cười chết ta, ha ha ha ha!"

	"Làm! Quả thực muốn đem ta thở khò khè đều bật cười, ha ha!"

	Một đám lão đầu đang ngồi ở một chiếc gương trước cười đến trước ngẩng đầu phía sau lật, trong gương chính hiện ra lấy đáy biển luyện võ tràng hình tượng, Piro cũng ngồi ở bên trong, toà này dòm ngó Trận pháp hay là hắn tối hôm qua thuận tay bố trí.

	Lúc này, Piro một bên cười một bên ngoắc nói:

	"Ha ha, tới, nhanh truyền xuống, chúng ta Leven Phó đoàn trưởng bị một cái Thần bộc làm nằm sấp."

	—— ----

	Ban đêm còn có, nhưng sẽ tương đối trễ, đại gia sáng mai nhìn a, không nên thức đêm.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.