Chương 809 : Trường sinh chi bí!.
Dưới tình huống bình thường tới nói, "Linh Hoàn Giới" những này Nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số tuổi thọ hẳn là một vạn.

	Nhưng là tựa như rất nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể thông qua sử dụng các loại duyên thọ linh vật để cho mình thọ nguyên đột phá ba ngàn tuổi, Độ Kiếp kỳ đám chân tiên, tự nhiên cũng có biện pháp kéo dài mình tuổi thọ.

	Bất quá giống 【  Khô Mộc chân nhân 】 loại này có thể sống đến một vạn hai ngàn tuổi Nhân tộc Chân Tiên, thật đúng là hiếm thấy.

	Chu Dương thực sự nhịn không được trong lòng hiếu kì, tại cùng Đỗ Trùng Dương tiến về Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới trên đường, cũng đặc địa hỏi thăm một chút chuyện này.

	Không biết Đỗ Trùng Dương là thật coi trọng hắn, vẫn là chuyện này cũng không phải gì đó đại bí mật, vậy mà thật nói cho hắn nguyên nhân.

	Nguyên lai vị này 【  Khô Mộc chân nhân 】 có thể sống lâu như vậy, chủ yếu là cùng tu hành công pháp và sở tu thần thông có quan hệ.

	【  Khô Mộc chân nhân 】 chỗ một mình sáng tạo một môn pháp tắc thần thông 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】, đã có thể đem vạn vật sinh linh sinh cơ rút ra, đạt tới gọt người tuổi thọ hiệu quả đặc biệt, cũng có thể làm chính mình trường kỳ ở vào khô héo tịch diệt trạng thái, dùng cái này trì hoãn thọ nguyên trôi qua.

	Vị này 【  Khô Mộc chân nhân 】 từ khi sáng tạo ra môn thần thông này về sau, lúc bình thường đều là làm chính mình tiến vào khô héo tịch diệt trạng thái, chỉ có gặp được đồng đạo tu sĩ đến đây bái phỏng, hay là mình muốn hoạt động thân thể làm những gì thời điểm, mới có thể khôi phục trạng thái bình thường.

	Chính là nương tựa theo môn này đặc biệt pháp tắc Thần Thông bang trợ, hắn mới có thể sống đến một vạn hai ngàn tuổi vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, làm cho người không biết hắn đến tột cùng còn có thể sống thêm bao nhiêu năm.

	Cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ đều trông mà thèm hắn môn này 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông, muốn đem học đến tay bên trong.

	Chỉ tiếc kia 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 nếu là pháp tắc thần thông, liền mang ý nghĩa trừ phi có người có thể cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】 đồng dạng lĩnh ngộ tương quan pháp tắc, không phải căn bản không thể nào học được.

	Huống chi dù cho có người có thể học được, cũng phải 【  Khô Mộc chân nhân 】 đồng ý dạy mới là.

	Dù sao Đỗ Trùng Dương cùng Chu Dương nói lên chuyện này thời điểm, là đại diêu kỳ đầu, một mặt cay đắng.

	Hiển nhiên hắn đã từng đánh qua cái chủ ý này, đồng thời khẳng định là thất bại.

	Chu Dương tìm hiểu tình huống về sau, cũng rất cực kỳ hâm mộ vị này 【  Khô Vinh chân nhân 】 có thể nắm giữ hữu dụng như vậy thần thông, đồng thời cũng động một chút tâm tư.

	Hắn tu hành chính là cực dương thuộc tính công pháp, dù cho 【  Khô Vinh chân nhân 】 đem kia 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông phương pháp tu hành truyền thụ cho hắn, hơn phân nửa cũng là không thể nào tu thành.

	Nhưng là hắn đạo lữ Tiêu Oánh lại là tu hành Mộc thuộc tính công pháp « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh », có tu hành môn thần thông này cơ sở điều kiện.

	Nói thật, lấy Tiêu Oánh tư chất cùng đối đãi tu hành thái độ, dù là có Chu Dương các loại dìu dắt, độ kiếp thành tiên loại chuyện này đối với nàng mà nói, cũng là trên cơ bản không thể nào sự tình.

	Thế nhưng là Chu Dương đương nhiên không muốn xem lấy làm bạn mình cùng nhau đi tới đạo lữ, tương lai cứ như vậy chết già trong ngực chính mình.

	Còn nếu là Tiêu Oánh có thể học được kia 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông, giống 【  Khô Mộc chân nhân 】 đồng dạng nương tựa theo môn thần thông này cực lớn kéo dài tự thân tuổi thọ, nói không chừng sự tình liền sẽ có chỗ chuyển cơ.

	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Chu Dương trong lòng cũng biết, chuyện này tại mình độ kiếp thành tiên trước đó, căn bản không có bất kỳ cơ hội nào làm được.

	Chỉ có chờ hắn độ kiếp thành tiên về sau, mới có thể có làm được chuyện này điều kiện, mới có thể để 【  Khô Vinh chân nhân 】 chân chính nguyện ý cân nhắc cùng hắn làm giao dịch.

	Đang đuổi đi Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới trên đường, Đỗ Trùng Dương còn đặc địa giúp Chu Dương chữa khỏi một chút nội thương.

	Tu tiên giả chữa thương pháp thuật thần thông kỳ thật cũng không nhiều, lại hơn chín thành đều tập trung ở Mộc thuộc tính pháp thuật cùng Thủy thuộc tính pháp thuật phía trên.

	Đỗ Trùng Dương làm một vị tu hành Thủy thuộc tính công pháp Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, dài dằng dặc tu hành tuế nguyệt bên trong, sớm đã đem các loại Thủy thuộc tính pháp thuật cùng thần thông đều học được mấy lần, cái này trị liệu loại pháp thuật thần thông tự nhiên cũng ở trong đó.

	Có hắn tự mình thi triển Thần Thông bang bận bịu chữa thương, lại phục dụng một chút đại bổ tinh huyết 【  Huyết Long Mễ 】 luyện hóa, Chu Dương nội thương rất nhanh liền tốt tám chín thành, trên cơ bản không ảnh hưởng hắn cùng người đấu pháp.

	Mà lại khi hiểu được hắn thụ thương nguyên nhân về sau, Đỗ Trùng Dương cũng là bao hàm thâm ý khuyên bảo hắn mấy lời nói.

	"Ngự Long gia tộc không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, gia tộc bọn họ vị lão tổ tông kia lúc trước thế nhưng là cho bọn hắn lưu lại không ít đồ tốt, mà lại cùng Đông Hải giao long nhất tộc quan hệ cũng là phi thường thâm hậu, ngươi nghĩ hủy diệt bọn hắn nhất tộc, không trở thành sự thật tiên sợ là không có bao nhiêu cơ hội làm được!"

	Làm Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thành đạo độ kiếp Chân Tiên, Đỗ Trùng Dương đối với Ngự Long gia tộc cái này đặc thù tu tiên gia tộc chi hiểu rõ, hiển nhiên là muốn so Chu Dương loại này tu hành không đến hai ngàn năm tiểu bối mạnh lên rất nhiều.

	Hắn khuyên bảo, Chu Dương không dám không để trong lòng.

	Nhưng là trở thành Chân Tiên về sau, liền không thể lại dễ dàng xuất thủ đối phó phàm nhân rồi, mang ý nghĩa hắn khó mà tự tay báo thù.

	Cho nên hắn mặc dù kính trọng Đỗ Trùng Dương, thế nhưng là trong chuyện này mặt lại không dự định hoàn toàn tin vào đối phương.

	Đương nhiên hắn cũng sẽ không trực tiếp phản bác chính là, chỉ là nói cám ơn một tiếng, biểu thị mình minh bạch, liền không có lại nhiều đàm việc này.

	Ngược lại là mượn cái này cơ hội khó được, hướng Đỗ Trùng Dương thỉnh giáo nổi lên một chút tu hành ở trong gặp phải vấn đề.

	Đỗ Trùng Dương hiện tại là coi Chu Dương là làm Nhân tộc tương lai Chân Tiên hạt giống đến đối đãi, đối với Chu Dương thỉnh giáo tu hành phương diện vấn đề, tự nhiên là sẽ không keo kiệt trả lời.

	So với Lôi Vũ Chân Linh, cùng là tu sĩ nhân tộc hắn, tại loại này tu hành nghi nan phía trên có thể cho Chu Dương chỉ điểm, đương nhiên là hơn xa Lôi Vũ Chân Linh.

	Một đường chỉ điểm xuống đến, Chu Dương có thể nói là rất có thu hoạch, đối với Đỗ Trùng Dương cũng là càng thêm cảm kích kính trọng.

	"Khô Mộc đạo hữu ẩn cư Thiên Nam Châu nhiều năm, nhưng là ngoại trừ chúng ta cùng giai tồn tại, hay là một chút cùng hắn có chút nguồn gốc hậu bối bên ngoài, căn bản không có nhiều ít người biết hắn chân chính ẩn cư chi địa nơi."

	Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, một mảnh xanh um tươi tốt rừng rậm nguyên thủy trên không, Đỗ Trùng Dương mang theo Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh đuổi tới nơi đây về sau, liền vung tay áo vung ra một thanh đưa tin phi kiếm, cho bọn hắn lần này cần bái phỏng 【  Khô Mộc chân nhân 】 truyền đạt đến tin tức.

	Sau đó đang chờ đợi 【  Khô Mộc chân nhân 】 đáp lại thời gian bên trong, hắn liền đối với đang tò mò dò xét phía trước rừng rậm nguyên thủy Chu Dương giải thích nói: "Mảnh rừng núi này đều là thật sự tồn tại, nhưng cùng lúc bọn chúng cũng là Khô Vinh cốc thủ hộ đại trận một bộ phận, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi ngang qua đất này, cũng sẽ không nghĩ tới bên trong kỳ thật có động thiên khác!"

	"Đúng rồi, Khô Mộc đạo hữu bản thân cũng là một vị chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào thất giai trận pháp tiên sư cảnh giới trận pháp đại tông sư, đồng thời cũng là một vị luyện đan đại tông sư!"

	Tu tiên bách nghệ đạt tới lục giai người có thể xưng là tông sư, nhưng là muốn bị tôn xưng là "Đại tông sư", chỉ có đạt đến lục giai thượng phẩm người mới có thể thu được vinh hạnh đặc biệt này.

	Bất quá cân nhắc đến vị này 【  Khô Mộc chân nhân 】 sống một vạn hai ngàn năm, khả năng đủ có được lưỡng loại "Đại tông sư" cấp bậc kỹ nghệ, cũng là không phải đặc biệt đáng giá kỳ quái.

	Cũng không để Đỗ Trùng Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh hai vị này cùng giai tồn tại chờ lâu, tại Đỗ Trùng Dương phát ra đưa tin phi kiếm đi qua ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, một tiếng nói già nua liền từ nơi núi rừng sâu xa vang lên.

	"Đỗ đạo hữu cùng Lôi Vũ Chân Linh tới chơi, lão phu vinh hạnh đã đến, hai vị đạo hữu mau mau mời đến đi!"

	Thanh âm rơi xuống, Chu Dương bọn người liền nhìn thấy phía trước hư không một trận vặn vẹo lắc lư, hiện ra một cái tản ra xanh đậm quang mang môn hộ.

	Khi bọn hắn hai người một yêu thuận cái kia môn hộ tiến vào bên trong về sau, phía trước ánh mắt đột nhiên một khoát, bất ngờ người đã ở một cái chim ngữ hương hoa, khắp nơi đều là che trời cự mộc rộng lớn trong sơn cốc.

	"Cái đó là. . ."

	Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía cái này rộng lớn trong sơn cốc chỗ.

	Chỉ gặp nơi đó rõ ràng sinh trưởng một gốc cao tới gần ba ngàn trượng kình thiên cự mộc!

	Chu Dương vào Nam ra Bắc, dấu chân trải rộng các Đại Tu Tiên Giới, cũng coi là kiến thức rộng rãi.

	Nhưng là giống cao to như vậy cự mộc, hắn thật sự là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Cho dù là lúc trước 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên đại yêu Mộc Thanh Vân bản thể,

	Cũng không có cao như thế lớn.

	"Kia là Khô Mộc đạo hữu cái này cây gỗ khô cốc độc hữu linh mộc, giới này duy nhất cái này một cây, tên là 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】, nghe nói vốn là thượng giới tiên mộc di chủng, chính là Khô Mộc đạo hữu lúc trước từ một chỗ cổ tiên động phủ tìm kiếm được loại cây bồi dưỡng ra đến!"

	"Ngươi nhìn trong cốc này những cái kia che trời cự mộc, bọn chúng đều là Khô Mộc đạo hữu dùng cái này 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 chỗ bồi dưỡng ra tới thoái hóa phân gốc, bản thân ẩn chứa Ất Mộc tinh khí cực kì phong phú, phi thường thích hợp dùng để cung ứng Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ tu hành thần thông."

	Đỗ Trùng Dương đối với Chu Dương cái này hậu bối đích thật là cực kì coi trọng, nhìn thấy ánh mắt của hắn rơi vào cây kia kình thiên cự mộc phía trên về sau, liền lập tức vì hắn giải thích cây kia kình thiên cự mộc lai lịch.

	Nghe xong Đỗ Trùng Dương giải thích, Chu Dương cũng là lấy lại tinh thần, không khỏi mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc tán thán nói: "Tốt một gốc 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】, một cây quán thông thiên địa, tên đến thực quy, tên đến thực quy a!"

	Không nghĩ tới hắn vừa dứt lời, kia trước đây xuất hiện thanh âm già nua liền từ một bên vang lên nói: "Vị này Tiểu đạo hữu nhìn ngược lại là cực kì lạ lẫm, chẳng lẽ là Đỗ đạo hữu ngươi gần đây nhận lấy đệ tử sao?"

	Chu Dương theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh trên bầu trời điểm điểm xanh biếc quang hoa hội tụ, rất nhanh liền tạo thành một vị tóc lục mắt lục áo xanh lão giả.

	Lão giả này rõ ràng là ở ngay trước mặt hắn lấy Ất Mộc tinh khí hội tụ thành hình, có thể Chu Dương vậy mà đều nhìn không ra hắn cùng chân chính người sống có gì khác biệt, quả nhiên là vô cùng thần kỳ.

	Lúc này nghe được cái này tóc lục lão giả lời nói, Đỗ Trùng Dương không khỏi cười khổ thở dài nói: "Đỗ mỗ ngược lại là hi vọng Khô Mộc đạo hữu là nói thật, muốn thật sự là có Chu đạo hữu đệ tử như vậy truyền thừa y bát, Đỗ mỗ đời này cũng coi như không tiếc!"

	Chỉ một câu này lời nói, liền để tóc lục lão giả đối với Chu Dương coi trọng trình độ thoáng cái đề thăng lên rất nhiều.

	"Xem ra lão phu lâu bất quá hỏi thế sự, lại bỏ qua rất nhiều đặc sắc sự tình a!"

	Tóc lục lão giả như có điều suy nghĩ cảm thán một tiếng, sau đó đối Chu Dương hòa ái cười nói: "Tiểu đạo hữu đừng nên trách, Dương mỗ nhiều năm tại động phủ bế quan không hỏi thế sự, đối với ngoại giới tin tức tiếp thu phương diện xác thực không bằng Đỗ đạo hữu bọn người linh thông, bất quá Tiểu đạo hữu đã có thể có được Đỗ đạo hữu coi trọng mang đến nơi đây, tất nhiên là tại Nhân tộc ta bên trong danh khí cực lớn nhân tài mới nổi, Dương mỗ rất tình nguyện cùng Tiểu đạo hữu nhận biết một phen."

	"Dương tiền bối quá khách khí, vãn bối là thật sợ hãi, hôm nay có thể nhìn thấy lão tiền bối tiên nhan, vãn bối đã là tam sinh hữu hạnh, tam sinh hữu hạnh!"

	Chu Dương một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng liên tục chắp tay hành lễ không thôi, thái độ cực kì khiêm tốn cung kính.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như chính mình không phải lần này dính Đỗ Trùng Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh ánh sáng, căn bản không thể nào xuất hiện ở đây, nhìn thấy 【  Khô Mộc chân nhân 】 vị này Nhân tộc lão tiền bối.

	Mà cùng dạng này một vị trước đây cùng mình cũng không cái gì gặp nhau Độ Kiếp kỳ Chân Tiên liên hệ, như thế nào khiêm tốn cung kính đều không quá phận.

	Tóm lại nhiều lễ thì không bị trách, tốt nhất đừng bởi vì bất luận cái gì lễ tiết phía trên vấn đề nhỏ, ác một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	"Khô Mộc đạo hữu vẫn là nói một chút hiện tại có người nào tới đi, lần này đạo hữu khó được muốn náo nhiệt một lần, nghĩ đến hẳn là sẽ có rất nhiều đạo hữu đều nguyện ý cho Khô Mộc đạo hữu mặt mũi, đến dự họp đạo hữu thọ điển đi!"

	Đỗ Trùng Dương đem lời đầu tiếp nhận đi, lại là nhìn về phía tóc lục lão giả hỏi chính nổi lên quan tâm sự tình.

	Bị hắn hỏi như thế, tóc lục lão giả cũng không còn khách khí với Chu Dương, lúc này nói ra: "Đều là các vị đạo hữu nâng đỡ thôi, trước mắt đã có Phong đạo hữu, Vạn bà bà hai vị đồng đạo trước Đỗ đạo hữu một bước đã tới nơi đây, mặt khác Đông Hải đầu kia Lão Long cũng đáp ứng sẽ đến, còn lại hai vị đạo hữu sẽ hay không cho Dương mỗ mặt mũi này chạy đến, vậy cũng không biết!"

	Tóc lục lão giả nói những tên này, Chu Dương là một cái không biết, đều chưa nghe nói qua, chỉ từ cùng Đỗ Trùng Dương đối thoại trong khẩu khí nghe được, cũng đều là cùng bọn hắn ở vào cùng cảnh giới cường giả.

	Có thể Đỗ Trùng Dương sau khi nghe xong, lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc nhịn không được thở dài: "Xem ra vẫn là Dương đạo hữu mặt mũi lớn, ngay cả Đông Hải Long Thánh đầu kia Lão Long đều nguyện ý tới cho đạo hữu nịnh, cái này Lão Long lần trước rời đi Đông Hải, vẫn là hơn ba ngàn năm trước 【  Xích Uyên Linh Thánh 】 một lần cuối cùng công khai lộ diện tổ chức yến hội đi!"

	"Đỗ đạo hữu quá khen, quá khen."

	Tóc lục lão giả cười khoát tay áo, sau đó đưa tay ra, làm cái "Mời" thủ thế nói ra: "Ba vị đạo hữu mời theo Dương mỗ đến, chúng ta vừa vặn cùng một chỗ cùng ngồi đàm đạo, lặng chờ cái khác đạo hữu tới."

	Lời nói vừa dứt, một đạo thanh sắc hồng quang liền từ cây kia kình thiên cự mộc đỉnh bay vụt mà xuống, trực tiếp rơi xuống Đỗ Trùng Dương bọn người trước mặt tạo thành một tòa cầu vồng.

	Bọn hắn hai người một yêu gặp đây, đều là dậm chân đi đến thanh sắc cầu vồng, do kia hồng quang mang theo bay về phía kình thiên cự mộc.

	Cao tới hơn ba ngàn trượng kình thiên cự mộc, thân cây tự nhiên cũng là phi thường tráng kiện kinh người, thậm chí một mảnh lá cây liền có thể đương một chiếc thuyền lớn, có thể chở được trăm người cái chủng loại kia thuyền lớn.

	【  Khô Mộc chân nhân 】 động phủ, chính là ở vào cái này khỏa kình thiên cự mộc phía trên, là một tòa hoàn toàn do nhánh cây cùng lá cây chỗ thiên nhiên trưởng thành nhà gỗ cung điện.

	Chu Dương bọn hắn hai người một yêu bị kia thanh sắc hồng quang mang theo trực tiếp tiến vào trong cung điện, liền trông thấy một vị tóc lục lục đồng thanh y lão giả ngồi cao tại thượng thủ chủ tọa phía trên, hai bên thì là phân biệt ngồi một vị người mặc đạo bào màu xanh nam tử trung niên, cùng một vị diện mạo khô quắt xấu xí, trên đầu cuộn lại một đầu màu xanh đen tiểu xà xấu xí lão ẩu.

	Trừ này ba vị bên ngoài, trong điện còn có năm sáu vị cùng Chu Dương ở vào Nguyên Anh kỳ tồn tại, bọn hắn cũng là có người có yêu, thậm chí là Chu Dương trước đây chỉ nghe ngửi qua Man Hoang Dị tộc.

	Lúc này gặp đến Chu Dương bọn hắn tiến đến, trong điện tất cả mọi người là ánh mắt nhìn phía ba người, thần sắc trên mặt không giống nhau.

	"Ha ha ha, Đỗ đạo hữu cùng tất cả mọi người là bạn cũ, cũng không cần làm nhiều giới thiệu, mà vị kia Yêu tộc đạo hữu cùng Đỗ đạo hữu sau lưng vị kia Tiểu đạo hữu, chỉ sợ các vị đạo hữu cũng còn chưa nghe nói qua, không bằng liền mời Đỗ đạo hữu đến cho các vị đạo hữu giới thiệu một phen!"

	Chủ tọa phía trên, 【  Khô Mộc chân nhân 】 tại híp mắt dò xét một phen ba tương lai khách về sau, trên mặt liền cười ha ha, chủ động lên tiếng.
Kết chương.