Chương 1153 : Ta hai anh em nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, phụ tá đệ đệ chung xây mỹ hảo ngày mai!.
Quân Thường Tiếu căn bản chưa từng nghe qua Thông Cổ tiền bối, càng không biết Thân truyền đệ tử là cái quỷ gì.

	Bất quá, lại bắt được Hắc Bạch La Sát tại đề cập người này, ánh mắt thấu phát kính nể cùng sùng bái, thế là quyết định vung một cái hoang ngôn.

	Tuy nhiên bản nhân cuộc đời nói qua vô số nói láo, nhưng là cái này một cái ta cho là hoàn mỹ nhất, bởi vì. . . Là chính bọn hắn chủ động não bổ, không phải ta cố ý!

	"Vẫn là bị hai vị ca ca phát hiện."

	Quân Thường Tiếu lúc nói những lời này, đưa lưng về phía Hắc Bạch song sát, bốn mươi độ sừng ngắm nhìn bầu trời, u buồn trong ánh mắt phảng phất kinh lịch thế gian các loại tang thương, xem xét tựu tràn đầy cố sự.

	"Quả nhiên!"

	Luôn luôn tương đối tỉnh táo Hắc La Sát cũng không nhìn ra sơ hở đến, ngược lại nhận định hắn chính là Thông Cổ tiền bối Thân truyền đệ tử!

	"Ông trời ơi..!"

	Trí thông minh vốn là không có ở quá tuyến Bạch La Sát, giờ phút này đã tin tưởng không nghi ngờ, khó có thể tin nói: "Nguyên lai đệ đệ còn có cái này thân phận, thực sự quá. . . Kình bạo!"

	Quân Thường Tiếu xoay người, khổ sở nói: "Lúc đầu muốn lấy người bình thường thân phận cùng hai vị ca ca ở chung, nhưng đến đầu tới vẫn là không thể giấu diếm đi."

	Hệ thống nói: "Đây là thực mẹ nhà hắn không muốn mặt!"

	Còn có Hắc Bạch song sát lưỡng cái đại sa điêu, túc chủ vốn là thích lắc lư nhân, các ngươi làm sao còn cấp hắn sáng tạo tốt như vậy điều kiện!

	Không thể trách người ta, bởi vì tại Thượng giới có quan hệ Thông Cổ tiền bối truyền ngôn, tối bị rộng rãi là nhân biết chính là, từng cao điệu công bố ra ngoài, nếu như về sau có nhân kế thừa Thông Cổ chiến thuyền, chính là mình Thân truyền đệ tử.

	Tương đối dài một đoạn thời gian, Võ giả đều đang nghị luận Thông Cổ chiến thuyền sự tình, đều tại nghiên cứu thảo luận ai sẽ trở thành người thừa kế.

	Về phần cái này Thông Cổ tiền bối đạo hiệu Thông Cổ thượng nhân, tại Thượng giới trung thuộc về cường giả đỉnh cao, Hắc Bạch La Sát gặp đều phải cung cung kính kính lấy 'Vãn bối' tự xưng.

	Nói như thế.

	Đem Thượng giới ví von thành Tinh Vẫn đại lục, Thông Cổ thượng nhân thực lực cùng địa vị, hoàn toàn có thể đạt tới Võ Đế cấp độ.

	Như thế cấp độ cường giả, có thể nói là hô phong hoán vũ, quyền nghiêng một phương siêu cấp bá chủ, muốn bái hắn vi sư thiên tài yêu nghiệt nhiều, một cái loại cực lớn thành trì khẳng định chứa không nổi.

	Có quan hệ Thông Cổ thượng nhân sự tình, Hắc Bạch La Sát tự nhiên nghe nói qua, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Hạ giới kết bái tiểu đệ đệ, vậy mà lại có hắn Thông Cổ chiến thuyền!

	Thân truyền đệ tử!

	Thỏa thỏa, Thân truyền đệ tử!

	Không có chất vấn sao? Hoài nghi thuyền là đồ dỏm, lại hoặc là trộm được?

	Thông Cổ chiến thuyền chất liệu cùng chế tác phương diện, Hắc Bạch song sát liếc mắt liền nhìn ra đến, tuyệt không phải Soái Tự Nam Tinh Không chiến thuyền có thể so sánh, dù là đặt ở Thượng giới cũng là nhất đẳng, Hạ giới nếu như mô phỏng ra, hắn làm sao không lên thiên đâu?

	Về phần trộm?

	Bái nâng, đây chính là Thông Cổ thượng nhân, Thượng giới cường giả đỉnh cao!

	Coi như năm đó dám trộm long đản gia hỏa, cho hắn mười cái lá gan đều chưa hẳn dám đi trộm lão nhân gia ông ta thuyền.

	Từ trên tổng hợp lại, chính mình cái này kết bái đệ đệ, chính là Thông Cổ thượng nhân Thân truyền đệ tử, Thông Cổ chiến thuyền khẳng định cũng là truyền cho hắn!

	Trên đời đáng sợ nhất chính là bản thân não bổ, càng đáng sợ chính là, hết thảy trả lại hắn meo tặc trùng hợp!

	Sự thật đâu?

	Quân Thường Tiếu Thông Cổ chiến thuyền, là từ Vị Diện Chiến trường tìm kiếm cơ duyên tìm ra.

	Đương nhiên, có quan hệ chiến thuyền tại sao lại lấy cơ duyên phương thức phong tồn Vị Diện Chiến trường, nguyên do trong đó tựu không được biết rồi.

	"Tiểu đệ đệ."

	Bạch La Sát dựa đi tới, một tay khoác lên trên bờ vai, cười nói: "Về sau ca ca liền dựa vào ngươi chiếu cố."

	Hắn cùng Hắc La Sát tại Thượng giới chỉ có thể coi là cao thủ, khoảng cách đỉnh tiêm loại kia còn kém rất xa, bây giờ biết được kết bái đệ đệ có tượng đá Thần Thông, vẫn là Thông Cổ tiền bối Thân truyền đệ tử, lập tức liền buông xuống tư thái.

	Đúng, đúng rồi!

	Còn cùng càng ngưu bức Thất Huyền Thánh Tôn có quan hệ!

	Ông trời ơi..!

	Đây là một cái Hoàng Kim đùi a!

	Tại Hồn Tộc đại lục còn cân nhắc cấp Hắc Bạch song sát làm vật trang sức, hiện tại trái ngược, Hắc Bạch song sát kém chút ôm lấy Quân Thường Tiếu đùi, nói: "Tiểu đệ đệ, trên đùi thiếu vật trang sức sao!"

	. . .

	Một tràng mỹ diệu hiểu lầm, nhường Hắc Bạch song sát chân chính coi trọng Quân Thường Tiếu, cũng đem nó coi là thân huynh đệ.

	Cũng không khói cùng hỏa, nếu không đã sớm một cái dâng thuốc lá, một cái châm lửa.

	Cơ hội tốt!

	Thiên đại cơ hội tốt!

	Xem bọn hắn thái độ đối với chính mình có to lớn biến hóa, Quân Thường Tiếu thừa cơ thuyết phục nói: "Hai vị ca ca, các ngươi một lát cũng trở về không đi Thượng giới, sao không gia nhập Vạn Cổ tông phụ tá đệ đệ?"

	"Cái này. . ."

	Hắc Bạch song sát lâm vào trầm mặc.

	Nói thật, hai người tại Thượng giới thuộc về tán tu, cho tới bây giờ không cân nhắc qua gia nhập tông môn, mà lại quá đã quen nhàn vân dã hạc sinh hoạt.

	Quân Thường Tiếu lấy lui làm tiến, nói: "Nếu như ca ca không đáp ứng, đệ đệ cũng sẽ không ép buộc, chỉ có thể đi cái khác tìm kiếm cái khác nhân đảm nhiệm Hộ pháp chức."

	Hộ pháp?

	Cái này tông môn chức vị cũng không thấp a!

	Dưới tình huống bình thường, tông môn chức vụ trừ chính phó Tông chủ bên ngoài, Trưởng lão cùng Hộ pháp là cao nhất, cái trước có nhất định quyền lợi, cái sau thuộc về siêu cấp tay chân, mà lại tương đối tự do.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Sư tôn vì khảo nghiệm ta, đem ta ném vào Hạ giới, cũng tại quy định thời gian đem tông môn phát triển, sau đó phi thăng lên giới, hiện tại xem ra, chỉ sợ cần thật lâu mới có thể hoàn thành."

	Hắc Bạch song sát ánh mắt nổi lên kinh hỉ tới.

	Cẩu Thặng này thoại, cho bọn hắn để lộ lưỡng cái tin tức.

	Một, hắn là bị Thông Cổ tiền bối mệnh lệnh Hạ giới phát triển tông môn, nhị, về sau sẽ còn lại trở về hồi Thượng giới.

	Nếu như chính mình phụ tá đệ đệ phát triển tông môn , chờ về sau phi thăng lên đi, chẳng phải có thể gặp đến Thông Cổ tiền bối rồi sao? Lão nhân gia ông ta nếu như một cao hứng, cho mình điểm cơ duyên, há không đắc ý!

	"Đệ đệ!"

	Hắc Bạch song sát chỉnh tề đứng liệt, chắp tay nói: " nếu như ngươi không chê, ta hai anh em nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, phụ tá đệ đệ chung xây mỹ hảo ngày mai!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai vị ca ca gia nhập, đệ đệ cao hứng còn không kịp, làm sao lại ghét bỏ."

	Đang khi nói chuyện, móc ra hai tấm danh sách.

	". . ."

	Hắc Bạch song sát khóe miệng co giật.

	Không hổ là Nhất tông chi chủ, tùy thân mang theo tông môn nhập môn biểu!

	"Danh tự."

	"Bạch La Sát (Hắc La Sát)!"

	"Giới tính."

	"Ngươi viết nam chính là nam, ngươi viết nữ chính là nữ!"

	. . .

	Lấp xong bảng biểu đắp lên tông môn con dấu, Hắc Bạch song sát chính thức gia nhập Vạn Cổ tông, về phần Hộ pháp chức vị, cũng phải cần trở về tông môn tại tiến hành an bài.

	"Ta nói ta tông môn hiện tại là Tinh Vẫn đại lục tối cường, có ai dám không phục sao!" Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

	Hệ thống nói: "Từ đỉnh tiêm thực lực tới nói, hoàn toàn chính xác có thể xưng tối cường, nhưng là. . . Túc chủ trước tiên cần phải đem tông môn đẳng cấp tăng lên mới được."

	"Không độ khó, không có vấn đề."

	Tông môn đẳng cấp phương diện, Quân Thường Tiếu một chút cũng không quan tâm.

	Huống hồ, hiện tại đỉnh tiêm lực lượng cùng lực lượng trung kiên đều tại ngày càng tăng lên, chứng nhận đẳng cấp cũng là dễ như trở bàn tay.

	"Tông chủ."

	Bạch La Sát nói: "Chiếc này Tinh Không chiến thuyền muốn hay không mang đi?"

	"Ca ca."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Chúng ta là kết bái huynh đệ, về sau không ngoại nhân thời điểm không cần xưng Tông chủ."

	Lưỡng cái Võ Đế cấp độ tức chiến lực, khẳng định phải hảo hảo đi đối đãi.

	Bạch La Sát cùng Hắc La Sát trên mặt hiện ra mỉm cười, thầm nghĩ: "Năng lực tại Hạ giới kết giao như thế một cái có tình có nghĩa tiểu đệ đệ, quả thật lớn lao cơ vận a."

	. . .

	"Hưu!"

	Hoang phế Vị diện, Quân Thường Tiếu khu động Tinh Không chiến thuyền, xông ra không gian bích lũy bay vào vô tận trong vũ trụ.

	"Kỳ quái."

	Trên đường, khó hiểu nói: "Chủ Tuyến nhiệm vụ làm sao còn không có kết thúc?"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ nhị, thu hoạch được cống hiến trị 100000 điểm."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 190000/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ thu hoạch được chủ tuyến ban thưởng, thu hoạch được Khai Ấn chi phù (tam)×1, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ quyền mua ×1."

	"Cái này. . . Liền không có?"

	Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Hoàn toàn mới Khai Ấn chi phù cùng Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ cố nhiên không tồi, nhưng tốt xấu là Chủ Tuyến nhiệm vụ, cho ban thưởng cũng quá thiếu đi đi!

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, Cao giai Thương thành tạm thời bị Chí Tôn thương phẩm thay thế, làm ơn tất tại 24 giờ nội mua sắm, nếu không sẽ trở về hình dáng ban đầu."

	"Ta đi!"

	"Chí Tôn thương phẩm!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Nhưng vào lúc này, thể nội đột nhiên hiện ra thế không thể đỡ tấn cấp dấu hiệu!

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Lục phẩm Kiếm Võ Song Thánh!"

	"Đinh! Túc chủ. . ."

	"Đinh! Túc chủ. . . !"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá Cửu phẩm Kiếm Võ Song Thánh!"

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Sơ qua, hắn mừng rỡ như cuồng cầm nắm đấm, ở trong lòng lớn tiếng gầm thét lên: "Sung sướng thoải mái, a a a. . ."

	"Phù phù!"

	Cả người như bùn nhão tê liệt trên mặt đất.

	"Đệ đệ!"

	Bạch La Sát cả kinh nói: "Ngươi làm sao nằm rạp trên mặt đất!"

	"Ca ca. . . Ta có chút hư." Quân Thường Tiếu vô lực nói: " cần nghỉ ngơi một hồi, chiến thuyền trước từ các ngươi khống chế."

	Hắc Bạch La Sát biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Vừa rồi kích động còn cùng giống như con khỉ nhảy dựng lên, làm sao đột nhiên tựu hư rồi?

	"Tiểu đệ đệ."

	Bạch La Sát đem hắn nâng đỡ, chân thành nói: "Ngươi bây giờ còn rất trẻ, tâm tư phải dùng về mặt tu luyện, ngày thường không được quá trầm mê tại sắc đẹp trung."

	Ca!

	Ta hư là bởi vì tác dụng phụ, không phải ngươi nghĩ loại kia a!
Kết chương.