Chương 906 : Thí Sư.
Xông vào Kim đạo nhân động phủ cái này người, có được dáng vẻ đường đường, tuổi còn trẻ, tướng mạo anh tuấn, tay cầm một thanh phi kiếm màu vàng óng, giống như cái gì Huyền môn chính tông đệ tử.

	Trên thực tế, lại là bản địa một cái khác tán tu, tên là 'Trầm Tuyết Hành', nguyên bản là một cái thi rớt tú tài, nhiều lần thử không trúng, sau đó gặp may đúng dịp, từ trong sách cổ đến vài tờ đạo thư bản thiếu, bởi vậy bước vào đạo đồ.

	Cái này Trầm Tuyết Hành nhìn như phong độ phiên phiên, kì thực thích nhất lấy pháp thuật mê hoặc đàng hoàng cô gái, lại hỏng rồi đối phương trinh tiết.

	Kim đạo nhân tới nơi đây, bởi ở lừa bịp đại hộ, cưỡng đoạt việc trên, cùng đối phương sinh ra rất nhiều khập khiễng đến, lâu dần, dĩ nhiên thành kẻ thù!

	Luận cảnh giới, song phương đều là Ngưng Sát, sát khí phẩm chất giống như thấp kém, có thể nói lực lượng ngang nhau, nhưng Kim đạo nhân am hiểu điều động cổ trùng, để Trầm Tuyết Hành mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn, chạy ra ngoài.

	Người này cũng có mấy phần số phận, không biết từ chỗ nào cầu được linh dược, giải tự thân cổ trùng độc, sau đó lại rút kinh nghiệm xương máu, tế luyện một cái 'Kim Xà câu', đến đây trả thù!

	Này thế huyền môn kiếm thuật thiên hạ vô song!

	Không luận đạo ma, ngoại trừ căn bản công pháp ở ngoài, đều là lấy kiếm thuật là thứ nhất chân truyền.

	Còn lại mới đến phiên Lôi pháp, trận pháp, ma hỏa chân hỏa các loại truyền thừa.

	Dù cho bên trong môn phái, những kia có Luyện kiếm chi pháp truyền thừa, chính là so với không có mạnh hơn rất nhiều.

	Mà chính ma song phương đấu pháp, đều tới hướng về không gọi đấu pháp, mà là đấu kiếm, cái này bầu không khí liền có thể thấy được chút ít.

	Trầm Tuyết Hành đoạt được truyền thừa không hoàn toàn, trong đó chỉ có nửa thiên tế luyện bàng môn phi kiếm chi pháp, hắn học được không ra ngô ra khoai, nhưng nhờ số trời run rủi, giết một cái mấy trăm năm vảy vàng đại xà, lấy trăm năm hỏa hầu nội đan, hỗn tạp lấy Ngũ kim chi tinh, hơn nữa đồng nhất huyết mạch cốt rắn, vảy rắn. . . Miễn cưỡng luyện thành rồi một thanh xiêu xiêu vẹo vẹo phi kiếm, kì thực kém hơn thế nữa, bản thân còn khá là tự đắc, đem bề ngoài tế luyện đến dường như một cái Kim xà, xưng là 'Kim Xà câu' !

	Lúc này một câu ở tay, rất có giết hết thiên hạ kẻ thù, khuây khoả bình sinh cảm giác.

	Từ lần trước ăn Kim đạo nhân thiệt lớn sau khi, Trầm Tuyết Hành cũng biến thành cẩn thận lên, vẫn chưa trực tiếp khoe oai giết tới cửa, mà là âm thầm tìm hiểu, sau đó biết rồi Kim đạo nhân muốn luyện Huyền Tẫn châu sự tình.

	Hắn âm thầm nhẫn nại, yên lặng ngủ đông, tính toán đến Kim đạo nhân hôm nay sắp công thành, lúc này mới giết đến tận cửa.

	Trầm Tuyết Hành là cái tinh tế người, đợi đến phát động lúc, trực tiếp kiếm quang lượn lờ, trước tiên nhiễu núi một vòng, đem Kim đạo nhân đệ tử giết hết.

	Trước tiên cắt đi kẻ địch cành lá trợ lực, lúc này mới một kiếm đâm thủng Kim đạo nhân động phủ cấm chế.

	Tuy rằng Kim đạo nhân ở đệ tử trong cơ thể đều có trồng cổ trùng, một khi chết rồi tất có cảnh báo, nhưng kiếm quang giết người nhanh bực nào? Như trong nháy mắt lôi hỏa, chỉ ở trong khoảnh khắc!

	Chờ đến Kim đạo nhân phản ứng lại, Trầm Tuyết Hành đã đánh tan động phủ cửa lớn, hung hãn xông vào!

	Cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt!

	Trầm Tuyết Hành quát một tiếng, liền không nữa nói nhiều, chỉ tay một cái 'Kim xà phi câu' !

	Xưa nay phi câu cách dùng cùng phi kiếm liền khá là tương tự.

	Bất quá bàng môn tả đạo, ước ao Huyền môn chính tông luyện kiếm thuật, rồi lại không được pháp, thường thường liền luyện ra một ít không ra ngô ra khoai phi câu, phi châm các loại hình chế.

	Trầm Tuyết Hành tuy rằng một thanh Kim Xà câu luyện đến không ra ngô ra khoai, nhưng hắn kiếm thuật lại đến từ đạo pháp chân truyền!

	Tuy rằng chỉ học một điểm da lông, nhưng điểm này da lông, nhưng cũng khá là khủng bố đáng sợ!

	Lúc này pháp lực bộc phát, Kim Xà câu liền hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, muôn hình vạn trạng, yêu chiết linh động, hướng về Kim đạo nhân bay đâm mà đến!

	 kiếm thế tuy rằng cũng không khí thế bàng bạc, nhưng cũng ở khéo léo trong khá thấy công phu, tại tìm địch kẽ hở chỗ càng là có một phen đặc biệt xảo quyệt ý nghĩ.

	Aaron ở một bên thấy được cái này người kiếm thuật, trong lòng liền nhổ nước bọt một câu: 'Kiếm pháp này thanh tú có thừa, dương cương không đủ, làm sao cùng cái đàn bà kiếm pháp cũng tựa như?'

	Hắn tuy rằng chỉ là một cái Tiên Thiên tiểu tạp binh, nhưng bản thể ánh mắt kiến thức vẫn còn ở đó.

	Bản thể kiếm thuật cỡ nào cao minh?

	Đó là hội tụ một giới tinh hoa, lại có hơn vạn năm khổ tu lô hỏa thuần thanh!

	'Lúc này như công lực tương đương, ta một thanh phi kiếm ở tay, mặc cho ngươi mấy đường đến, ta chỉ một đường đi, đến thẳng trung cung, liền có thể bức bách đến ngươi không thể không cất kiếm về phòng, mà lúc này phòng một kiếm trong, có ít nhất bảy, tám cái kẽ hở, có thể làm cho ta nghĩ tước ngươi đầu liền tước ngươi đầu, nghĩ xuống ngươi đại khố liền xuống ngươi đại khố!'

	Nhưng lại thế nào đi nữa tinh diệu kiếm thuật, không có một thanh phi kiếm, không có công lực, vẫn là công dã tràng!

	Aaron trong lòng nghĩ như vậy, thân thể lại rất thành thực lộn một vòng, trốn ở Kim đạo nhân cùng luyện khí bếp lò sau lưng, co lại thành một đoàn.

	Cũng may Trầm Tuyết Hành lúc này trong mắt tràn đầy Kim đạo nhân cái này đại địch, đối với Aaron căn bản không để ý.

	Dưới cái nhìn của hắn, chỉ là một cái Tiên Thiên, giết Kim đạo nhân sau khi, cũng chính là một kiếm sự tình , căn bản không đáng lúc này phân thần!

	"Tốt ngươi cái Trầm Tuyết Hành!"

	Kim đạo nhân thấy Trầm Tuyết Hành một kiếm đánh tới, gào thét một tiếng, từ miệng mũi trong phun ra tự thân khổ sở tu luyện một hớp sát khí!

	Hắn cái này một hớp sát khí không chỉ có đen nhánh như mực, trong đó càng có một luồng ngào ngạt ngát hương, làm người không nhịn được thật sâu hô hấp, sau đó liền ngũ tạng lục phủ thối rữa , hóa thành một bãi máu sền sệt mà chết!

	Kim đạo nhân cái này một thân sát khí, tên là —— 'Ngũ Độc sát khí', đang luyện công lúc, cần rút lấy ngũ độc tinh hoa, rèn luyện nhập bản thân chân khí pháp lực trong, luyện thành sát khí lúc đầu tanh hôi cực kỳ, càng mang theo kịch độc, lại bất quá hạ phẩm.

	Lúc nào đem tanh hôi mùi hóa đi, chỉ còn lại xuống một luồng ngào ngạt ngát hương, vậy này một hớp Ngũ Độc sát khí coi như đại thành, có thể hại người trong vô hình.

	Kim đạo nhân so với Trầm Tuyết Hành lớn tuổi, càng nhiều mấy chục năm khổ tu công lực, lúc này một thân sát khí dĩ nhiên đại thành!

	Lúc này mặt đối với nguy cơ sống còn, càng là không cho phép nửa điểm giấu dốt, đem một hớp bản nguyên sát khí đều phun ra ngoài, hướng về Trầm Tuyết Hành nhào tới!

	Khói đen lăn lộn, hiển hóa ra một con cực lớn bò cạp, rất sống động, đuôi câu hơi động, liền câu hướng về Trầm Tuyết Hành!

	Trầm Tuyết Hành lẫm liệt không sợ hãi, kiếm quang xoắn một cái, liền đem con này bò cạp chém giết, trong khói đen chỉ thấy một sợi kim tuyến đi khắp, tiếp theo Kim đạo nhân liền kêu thảm một tiếng.

	Hắc khí một tán, lại là Kim đạo nhân một cánh tay không cẩn thận cùng Kim Xà câu kiếm khí tiếp xúc.

	Kiếm khí cỡ nào sắc bén?

	Chỉ là rung động, Kim đạo nhân cả cánh tay đều hóa thành bột mịn.

	Nếu không là Kim đạo nhân xem thời cơ đến nhanh, một viên lục dương đứng đầu đều phải bị Kim Xà câu chém đi xuống!

	"Thân mật, vậy chúng ta liền song song cùng chết đi!"

	Kim đạo nhân gãy một cánh tay, trên mặt lại hiện ra hung ác vẻ, kêu một tiếng, mãnh vừa bấm quyết.

	Trong động phủ, bốn phía vây hãm Kim Tằm cổ màu đen trận kỳ trong nháy mắt sụp đổ, cái kia nhốt lại Kim Tằm cổ khói đen lập tức tiêu tan không còn hình bóng.

	Kim Tằm cổ hoan hô một tiếng, liền bay ra.

	Vật này hung ngoan, một khi mất đi ràng buộc, tất nhiên sẽ nổi điên lên, giết sạch trong động phủ tất cả mọi người!

	Kim đạo nhân như vậy, cũng là thấy thân nhập tuyệt cảnh, nghĩ muốn tìm sống trong cái chết, đến không ăn thua. . . Cũng có thể cùng cừu nhân song song cùng chết!

	"Đã sớm ngờ tới ngươi sẽ như vậy. . ."

	Trầm Tuyết Hành nhìn thấy Kim Tằm cổ hóa thành một đạo lưu quang bay tới, lại là cười dài một tiếng, từ trong lồng ngực lấy ra một cái pháp khí.

	Cái này pháp khí là một phương khăn gấm, chính là lấy thiên tằm ti dệt thành, giữa trời buông xuống từng tia từng tia dây nhỏ, lại đem Kim Tằm cổ vòng lên.

	Cái này Kim Tằm cổ am hiểu nhất phá Cương sát chi khí, có thể xấu tu sĩ thân thể, vũ nội chỉ có rất ít mấy vật có thể khắc chế.

	Kim đạo nhân trận kỳ, thậm chí cái này Trầm Tuyết Hành khăn gấm trong, đều hỗn có thiên tằm ti, vừa vặn chính là đồng loại tương khắc, có thể chống đối Kim Tằm cổ vài món hiếm thấy vật một trong!

	"Ngươi. . ."

	Kim đạo nhân thấy vậy, vẻ mặt không khỏi hoàn toàn tuyệt vọng.

	Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Trầm Tuyết Hành từ lần trước chịu thiệt sau khi, tính cách đã kinh biến đến mức tinh tế không ít, còn cố ý từ bạn tốt nơi đó mượn tới chuyên môn khắc chế Kim Tằm cổ bảo vật!

	Hắn cười thảm một tiếng, lại không muốn nhắm mắt chờ chết, đem cuối cùng một điểm bản nguyên ngũ độc sát phun ra, bao phủ hướng về Trầm Tuyết Hành, đối với tự thân an nguy thì lại mặc kệ không để ý, nghĩ muốn đánh cái song song cùng chết.

	Trầm Tuyết Hành chiếm hết ưu thế, làm sao đồng ý song song cùng chết? Dù là trọng thương đều là không chịu.

	Bởi vậy tâm ý hơi động, Kim Xà câu trở về chuyển hộ thân.

	Mà sau một khắc, một bóng người nhào ra, chưởng pháp ngang trời, một chưởng liền vỗ vào Kim đạo nhân trên ót!

	Người này chính là Aaron!

	Nhìn thấy sự tình có biến, Kim đạo nhân sát khí kiệt quệ, hắn nhất thời không chút nghĩ ngợi, một chiêu Ngũ Độc chưởng, liền đánh về Kim đạo nhân sau gáy.

	Lúc này Kim đạo nhân đã đến đèn cạn dầu cảnh giới, nơi nào nghĩ được đến còn có thể bị đại đồ đệ đánh lén?

	Mà Aaron vì đánh lén hắn, quả thật là cuối cùng công lực, một chiêu đắc thủ, Ngũ Độc chân khí liền như lao nhanh nước lũ giống như tuôn ra, đánh vào Kim đạo nhân sau gáy, đem cái này người đánh cho óc vỡ toang mà chết, liền không rên một tiếng.

	Phản phái chết vào nói nhiều đạo lý, Aaron vẫn là rõ ràng, bởi vậy căn bản sẽ không cùng Kim đạo nhân ồn ào.

	Lại nói, bên cạnh còn có Trầm Tuyết Hành cái này đại địch ở đây!

	Bất kỳ phí lời, cũng có thể dẫn đến chính mình thân tử đạo tiêu!

	Tuy rằng không thể ngay trước mặt Kim đạo nhân phát tiết một phen thí sư cảm tưởng, hơi có chút tiếc nuối, nhưng cũng quản không được cái này rất nhiều.

	Kim đạo nhân vừa chết, Ngũ Độc sát khí trực tiếp bị Kim Xà kiếm chém tán, Trầm Tuyết Hành nhìn thấy tình cảnh này, cũng là ngẩn ngơ.

	Mà Aaron nhưng sẽ không ngây người!

	Hắn giết Kim đạo nhân, liền đem đối phương thi thể một đá, đá vào tế luyện Huyền Tẫn châu lô đỉnh bên trong!

	Hừng hực!

	Lò lửa sôi trào, đem thi thể đốt cháy hầu như không còn.

	Cái này huyết tế vừa thành, nhất thời liền hoàn thành bước cuối cùng, lô đỉnh ầm ầm mở ra, từ trong phi ra một viên to bằng nắm đấm trẻ con, bên trong có hào quang năm màu hạt châu.

	"Không thể!"

	Trầm Tuyết Hành con mắt bạo đột.

	Hắn dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, bị hắn đánh gãy tế luyện quá trình, món pháp khí này lại vẫn có thể toàn công!

	Cái này tự nhiên là Aaron ở bên cạnh lén lén lút lút tế luyện công lao.

	Lúc này Huyền Tẫn châu vừa thành, dĩ nhiên là cùng chân khí của hắn có cảm ứng, bị hắn thôi thúc , hóa thành một vệt sáng, ở trong có hào quang năm màu lấp lóe, va về phía giữa không trung nhốt lại Kim Tằm cổ khăn gấm!

	"Không được, cái này tiểu ma đầu cũng phải cùng ta song song cùng chết, cái này Kim đạo nhân môn hạ, làm sao cũng là như vậy cương cường?"

	Trầm Tuyết Hành ám kêu không tốt, vội vã điều động Kim Xà câu, ở giữa không trung ngăn cản Huyền Tẫn châu.

	Ở trên người hắn, cũng chỉ có cái này thanh phi kiếm độn tốc cực nhanh, có thể đi sau mà đến trước, ngăn cản Huyền Tẫn châu.

	"Tiểu ma đầu, chịu chết đi!"

	Kim Xà câu hóa thành một đạo kim quang trong vắt kiếm quang, ở giữa không trung bao trùm, liền đem Huyền Tẫn châu nhốt lại.

	Trầm Tuyết Hành ám thở ra một hơi đồng thời, lửa giận dần sinh, cười gằn nhào về phía Aaron, chuẩn bị tiện tay một chưởng đập chết cái này nhỏ ma nhãi con.

	Dù sao cái này người lại thế nào đi nữa cơ biến chồng chất, cũng là Tiên Thiên cảnh!

	Hắn một cái Ngưng Sát Đại tu sĩ, đứng ở nơi đó cho đối phương đánh cũng phá không được hộ thân sát khí!

	Trầm Tuyết Hành vung ra một chưởng, nghĩ rằng có thể đập chết tiểu tử này.

	Lại không nghĩ rằng, đối phương thân hình gập lại, thân pháp dĩ nhiên cực kỳ tinh diệu, song chưởng tề xuất, tuy rằng kém xa chính mình, nhưng có một luồng xảo kình, đem chính mình chưởng lực dẫn dắt đến một bên.

	Ngay cả như vậy, đối phương cũng chịu đến chưởng lực dư âm đi tới, phun ra một ngụm máu tươi.

	Trầm Tuyết Hành lập tức chuẩn bị lại bù một chưởng, đánh chết cái này có chút tà môn tiểu tử, vì lần này báo thù vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

	Lại không nghĩ tới, ngay khi hắn lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, cái này suýt xảy ra tai nạn trong lúc đó trong, cái kia một một hớp đối phương phun hướng mình máu đen bên trong, bỗng nhiên có châm quang lóe lên.

	Phốc!

	Aaron Ngũ Độc châm rốt cục ra tay!

	Hắn trước đó nuốt giải độc linh dược, đem cái này một thanh phi châm giấu diếm ở trong miệng, hỗn tạp máu đen phun ra, chính là vì lấy thân làm mồi, phải tất trúng!

	Bởi vì đối mặt cao hắn một cảnh giới lớn tu sĩ, Aaron cũng không cơ hội lần thứ hai!

	Ngũ Độc châm va vào Trầm Tuyết Hành hộ thể sát khí, lập tức giống như đâm thủng bóng cao su giống như, phát ra một cái xì xì tiếng.

	Tiếp theo. . . Liền không trở ngại chút nào chọc tới, từ Trầm Tuyết Hành viền mắt bên trong đâm vào, cắm thẳng nhập não!

	Ầm!

	Vị này Sát Khí cảnh tu sĩ thi thể về phía sau đổ ra, nhất thời mất mạng.

	Giữa không trung, mất đi hắn pháp lực sai khiến Kim Xà câu cùng khăn gấm gào thét một tiếng, ánh sáng nội liễm, rơi xuống trên đất.

	Kim Tằm cổ một lần nữa xuất thế!

	Chít chít!

	trên người nó hung khí lóe lên, liền muốn hướng về trong động phủ duy nhất vật còn sống —— Aaron trên người đập tới!

	Aaron lại là sớm có sở liệu, tay bấm pháp quyết, giữa không trung Huyền Tẫn châu thả ra năm màu vân quang, đem Kim Tằm cổ bao phủ ở bên trong.

	Kim đạo nhân tế luyện cái này một viên Huyền Tẫn châu, nguyên bản chính là muốn dùng đến thu phục Kim Tằm cổ, mà Aaron thờ ơ lạnh nhạt nhiều ngày, kết hợp tự thân sở học, cũng có thể đại khái điều động.

	Dù sao Kim đạo nhân một mạch pháp khí pháp thuật, đều là lấy Bách Độc chân khí làm cơ sở!

	Đang sử dụng pháp quyết lúc, Aaron cái trán không ngừng hiện ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, một tay ôm bụng.

	Hắn trong bụng, còn có 'Vị Yêu cổ' quấy phá đây!

	Kim đạo nhân bỏ mình, những thứ này hắn gieo xuống cổ trùng lập tức liền nổi khùng.

	Tuy rằng Aaron đã sớm lấy thuốc tê ma túy 'Vị Yêu cổ', nhưng cũng chỉ có thể chống đối trong thời gian ngắn.

	Hắn lúc này mỗi một bước tế luyện, đều ở chịu đựng cực kỳ kịch liệt thống khổ.

	Rốt cục. . .

	Huyền Tẫn châu hoàn toàn đem Kim Tằm cổ thu hút, từ giữa không trung hạ xuống, cũng không có hào quang.

	Cái này một viên nửa trong suốt trong hạt châu, phong ấn một con Kim Tằm cổ, thoạt nhìn thật giống một cái hổ phách.

	Aaron vội vã lại đem Huyền Tẫn châu nhặt lên, truyền vào một tia chân khí, đặt ở bụng dưới vị trí ma sát .

	Kim Tằm cổ chính là trăm độc vương giả!

	Huyền Tẫn châu liền Kim Tằm cổ đều có thể thu phục, cái khác cổ trùng tự nhiên càng là điều chắc chắn!

	Bị cái này hai vật một đe dọa, Aaron trong bụng 'Vị Yêu cổ' nhất thời cùng chết như thế, lại không có một chút nào động tác.

	Đến lúc này, Aaron mới đứng dậy, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, miệng hiện nổi lên ra ý cười: "Rốt cục. . . Rốt cục. . ."

	"Ngăn cản ta cẩu người đều chết rồi. . ."

	"Lại có thể vui vẻ đi nhân gian tiêu dao chơi đùa. . ."

	Hắn chỉ là một cái nhỏ yếu, đáng thương, lại bất lực thứ hai Nguyên Anh mà thôi, thậm chí Nguyên Anh đều bị đánh tan, chỉ còn dư lại một điểm chân linh.

	Sống lại này thế, trước tiên mò hắn một ngàn năm cá, không quá phận chứ?

	Cho tới Tu đạo giới?

	Tu tiên quá nguy hiểm, hắn vẫn là nghĩ trước tiên ở thế gian lẫn vào. . .

	Một niệm đến đây, Aaron không khỏi vừa nhìn về phía Trầm Tuyết Hành thi thể cùng Kim đạo nhân động phủ.

	Dù là muốn đi nhân gian, cái này mò thi vẫn không thể thiếu.
Kết chương.