Chương 371: Vong linh pháp sư Lâm Tễ Trần?.

	"Ta nhặt được chìa khóa, muốn hay không mở ra lồng giam để những cái kia tu sĩ chính đạo ra giúp chúng ta?"

	Thạch Hi Nguyệt lúc này có cái một ý kiến hay.

	Giang Lạc Dư lại bác bỏ: "Không được, những này giam giữ tu sĩ chính đạo, đều bị tra tấn sắp chết, bọn hắn ra chẳng những giúp không được gì, nếu là chết nhiệm vụ liền thất bại."

	Đám người đành phải tiếp tục dựa vào yếu ớt pháp lực, giải quyết địch nhân.

	Nhưng mà lúc này, lại có một Kim Đan trung kỳ ngục giám đi hướng các nàng, cũng không có công kích, ngược lại là đem đồ đao nhắm ngay những thủ vệ kia.

	Chỉ gặp kia ngục giám xử lý một thủ vệ về sau, lại đem đồ đao nhắm ngay một tên khác, ngược lại đối bên người Nhậm Lam làm như không thấy, đương nàng thành không khí.

	"Đây là có chuyện gì?" Nhậm Lam một mặt mờ mịt.

	"Chẳng lẽ là cái này ngục giám NPC coi trọng ngươi rồi?" Liễu Hạ Tử não động kì lạ.

	Không chỉ là cái này ngục giám, không bao lâu, lại đi tới một giám ngục trưởng, đồng dạng đối Nhậm Lam các nàng nhìn như không thấy, ngược lại đối với mình người thống hạ sát thủ.

	Chúng nữ hoàn toàn mơ hồ.

	"Tựa như là. . . Lâm cao thủ làm! Các ngươi nhìn phía trước!"

	Chu Điềm Điềm phát hiện mánh khóe, chỉ vào phía trước hô.

	Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Lâm Tễ Trần không đứng ở cùng bọn thủ vệ giao thủ, một khi có tinh anh thủ vệ bị hắn xử lý, hắn liền sẽ tại đối phương trước thi thể bóp một cái kỳ quái thủ quyết.

	Thường thường mấy lần đều không thành công, nhưng rất nhanh, hắn tựa hồ thành công.

	Một vừa bị xử lý ngục giám thi thể đột nhiên nhảy lên, sau đó đạt được Lâm Tễ Trần chỉ lệnh, hướng về sau mặt đi tới.

	Đồng dạng cũng là không có đối mọi người động thủ, mà là đối những thủ vệ kia trắng trợn giết chóc.

	Chúng nữ cuối cùng minh bạch, đây đều là Lâm Tễ Trần làm ra.

	"Rùa rùa, đây là. . . Uế Thổ Chuyển Sinh thuật?"

	"Còn có thể triệu hoán thi thể, quá biến thái đi!"

	"Cái này khiến ta nhớ tới vong linh pháp sư."

	"Có kỹ năng này, vô địch a!"

	"Một mình hắn không phải tương đương với một cái quân đoàn a?"

	. . . .

	Mọi người chấn kinh tại Lâm Tễ Trần thủ đoạn mới, Giang Lạc Dư cười khổ, có trời mới biết hắn từ nơi nào học được như thế không hợp thói thường kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên làm không được khống chế mấy trăm hơn ngàn người loại kia chân chính vong linh pháp sư.

	【  Địa Phẩm Bí Kỹ · Triệu Hồn Thuật 】: Giết chết địch nhân lúc, có 10% xác suất triệu hoán hồn phách vì ngươi chiến đấu, tiếp tục 30 phút, hồn phách sức chiến đấu là bản tôn 50%.

	Thời gian cooldown: 12 giờ, pháp lực tiêu hao: 1000/ chỉ.

	Yêu cầu: Không.

	Một ngàn điểm pháp lực một con.

	Dựa vào linh năng chi vũ bị động, nhiều nhất có thể triệu hoán chừng trăm chỉ vong linh thủ hạ, còn phải là cho hắn đầy đủ thời gian đi triệu hoán.

	Lâm Tễ Trần lâu như vậy công phu cũng liền chỉ triệu hoán năm con vong linh giúp đỡ.

	Nhưng có Lâm Tễ Trần gián tiếp hỗ trợ, để mọi người áp lực chợt giảm, HP cùng pháp lực đều phải lấy khôi phục nhanh chóng.

	Một lần nữa gia nhập chiến đấu về sau, mọi người tiếp tục thanh lý một tầng thủ vệ.

	Nhưng vào lúc này, một cái bóng đột nhiên giống như u linh đánh tới.

	Không thể kịp phản ứng Nhậm Lam bị một đao chém trúng, bay rớt ra ngoài, trên đầu phiêu khởi hơn bốn nghìn tổn thương.

	Cái này tổn thương, đối với Nhậm Lam cái này phòng ngự kinh người thể tu mà nói, đã rất cao.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, lông mày nhíu lại, thân hình lóe lên, liền tới đến còn muốn truy kích Nhậm Lam đạo thân ảnh kia trước, một kiếm hoa chém!

	Đối phương tại chỗ bị Lâm Tễ Trần đồng dạng đánh bay ra ngoài, ngực một đầu rõ ràng vết sẹo miệng, cốt cốt đổ máu.

	Mọi người lúc này mới thấy rõ ràng tập kích bóng người, là một cái khô gầy như củi lão đầu.

	【  thủ vệ: Tương Quỷ Diện 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 95000/95000 】

	【  lực đạo: 680 】

	【  phòng ngự: 675 】

	【  tốc độ: 705 】

	【  né tránh: 20% 】

	【  tính bền dẻo: 15% 】

	【  hiểu ý: 100 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  kỹ năng: Quỷ Vụ ám tập, u hồn ám sát, Tật Phong Loạn Vũ, Lôi Quang Nhận Ảnh, Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát, 】

	. . .

	Nguyên lai là con thứ tư BOSS.

	Thoạt nhìn là cái thích khách.

	Lão đầu từ dưới đất bò dậy, ánh mắt oán độc trừng mắt Lâm Tễ Trần.

	Cừu hận giá trị trong nháy mắt khóa chặt đối phương, Tương Quỷ Diện lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng Lâm Tễ Trần công tới.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, hắn không sợ nhất chính là đơn đấu.

	Đây chính là Cụ Linh cảnh thích khách tốc độ a? Còn không bằng hắn cái này Kiếm Tu đâu!

	"Gia hỏa này giao cho ta, các ngươi xử lý những người khác."

	Lâm Tễ Trần đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ, chỉ nghe vừa đối mặt, Tương Quỷ Diện tựa như diều đứt dây từ chỗ bóng tối bay ra.

	Nhưng sau khi hạ xuống, Tương Quỷ Diện lần nữa hư không tiêu thất.

	Một giây sau, một đạo hắc ảnh xuất hiện sau lưng Lâm Tễ Trần, cũng không có lập tức đánh lén, mà là thả ra một đoàn hắc vụ, đem toàn bộ ngục giam một tầng đều che lại.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt bị hạn chế, nhất thời không cách nào phán đoán đối phương vị trí.

	Hắn đứng tại chỗ cảnh giác liếc nhìn bốn phía.

	Đột nhiên, Tương Quỷ Diện lại lần nữa xuất hiện, rơi xuống từ trên không, môt cây chủy thủ, xuyên thủng Lâm Tễ Trần thiên linh!

	Đáng tiếc, hắn coi là đắc thủ, lại không nghĩ rằng, chủy thủ đâm thủng qua, chỉ là Lâm Tễ Trần hư ảnh.

	Tương Quỷ Diện tự biết thất bại, liền muốn một lần nữa trốn vào hắc vụ ở trong.

	Lại bị bên cạnh một đạo sương Nguyệt Kiếm khí đánh trúng, thân thể nhất thời dừng lại không nói, còn bắt đầu cấp tốc kết băng.

	"Sương Nguyệt Trảm! -3850! Phát động giảm tốc, đóng băng!"

	"Ngươi vận khí thật không tốt." Lâm Tễ Trần từ một bên đi ra, bắt đầu ngưng súc mê muội kiếm khí, thậm chí còn có điều hòa tán gẫu một phen.

	Cụ Linh sơ kỳ BOSS, tại hắn Kết Tinh cảnh liền đã từng đánh chết, Thập Vạn Đại Sơn tà ma, đều chết ở trong tay hắn.

	Bây giờ Kim Đan cảnh Lâm Tễ Trần, cũng sẽ không đem Cụ Linh sơ kỳ địch nhân để vào mắt.

	Đương nhiên, những cái kia Cụ Linh cảnh cường giả ngoại trừ.

	Cùng cảnh giới ở giữa chênh lệch là rất lớn, phổ thông Cụ Linh cảnh hắn xác thực không sợ, nhưng nếu là Cụ Linh cảnh dị thú hay là thiên tài cấp tu sĩ, vậy liền coi là chuyện khác.

	Tương Quỷ Diện đóng băng về sau, liền hưởng thụ Lâm Tễ Trần trọn vẹn Đức Phù liên chiêu 'Phục vụ', HP một chút liền thiếu đi một phần năm.

	Từ trong mê muội giải thoát về sau, Tương Quỷ Diện lần nữa biến mất tại Quỷ Vụ ở trong.

	Hắn tựa hồ biết Lâm Tễ Trần khó đối phó, ngược lại muốn đi trước giải quyết Giang Lạc Dư các nàng những này da giòn tu sĩ.

	"Trước mặt ta muốn thương tổn ta người? Ta nhìn ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

	Lâm Tễ Trần nhíu mày, cả người trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	Tại Tương Quỷ Diện tới gần Giang Lạc Dư muốn động thủ trước một giây, Lâm Tễ Trần kịp thời đuổi tới.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Tương Quỷ Diện kêu rên một tiếng, ngã bay ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần không cho hắn cơ hội thở dốc, kiếm ảnh vung vẩy, đem đối phương áp chế gắt gao.

	Giang Lạc Dư lại ngoài ý muốn dừng tay, trong đầu của nàng hồi tưởng đến Lâm Tễ Trần câu nói mới vừa rồi kia, có chút tâm viên ý mã.

	May mắn lời này chỉ có một mình nàng nghe thấy, không phải hiểu lầm người, đoán chừng không chỉ nàng một cái.

	"U hồn ám sát!"

	Không thể nhịn được nữa Tương Quỷ Diện, đành phải đem mục tiêu một lần nữa thả trên người Lâm Tễ Trần.

	Thân ảnh giống như u linh, chung quanh hắc vụ hóa thành từng đầu ác lang, hướng Lâm Tễ Trần cắn xé mà đi.

	"Thiên Quang Trảm!"

	Lâm Tễ Trần vặn kiếm trảm kích, đem tất cả ác lang u linh cho đều chém giết!

	Nhưng Tương Quỷ Diện thế công không chút nào nghỉ, qua trong giây lát đã gần sát Lâm Tễ Trần bên cạnh.

	"Lôi Quang Nhận Ảnh!"

	Hắc vụ bên trong, duỗi ra một cái tay, cầm một thanh lôi quang lấp lóe chủy thủ, sáng như minh ban ngày!

	Chủy thủ hóa thành một đạo lôi điện, lôi cuốn lấy to lớn lôi đình chi lực, đâm về Lâm Tễ Trần.

	····
Kết chương.