Chương 25: Đọa Lạc Thần Huyết

	Trong tầng hai lầu gỗ, Tô Hiểu giải trừ Linh Ảnh Tuyến dưới chân, rơi ở trên sàn nhà, ánh mắt của hắn thủy chung nhìn Tử Linh Chi Thư trôi nổi ở phía trước.

	Tử Linh Chi Thư xuất hiện tuy đột nhiên, nhưng cũng không đột ngột, lúc trước vây giết Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi về sau, Phóng Trục tồn tại trong không gian chứa đựng đoàn đội liền liên tục phát ra cảm giác rung động.

	Phóng Trục sở dĩ như vậy, là bởi vì lúc trước tại trong Bối thành của Thụ Sinh thế giới, Tô Hiểu tại bên trong vương cung, trong thông đạo đi thông đại di tích, gặp đến Thâm Uyên thủ vệ giả.

	Lúc ấy cánh tay trái của Tô Hiểu là cánh tay tinh thể, Phóng Trục dung nhập vào trong đó, để tăng lên cánh tay tinh thể trình độ linh hoạt, lực lượng các loại.

	Tình huống lúc đó quá mức nguy hiểm, Tô Hiểu chỉ có dùng cánh tay tinh thể tóm Tử Linh Chi Thư, đem kia ném về phía Thâm Uyên thủ vệ giả.

	Thâm Uyên thủ vệ giả vì vậy mất cái cánh tay về sau, đào thoát, Wood thì đại biểu Ma Quỷ tộc vui mừng đón cha mới.

	Tô Hiểu cũng đồng dạng bỏ ra đại giới, lúc ấy hắn lấy cánh tay trái tinh thể chạm đến Tử Linh Chi Thư về sau, Phóng Trục trong cánh tay tinh thể, xuất hiện loại dị biến nào đó, từ sau đó, hắn lại cũng chưa dùng qua Phóng Trục, để tránh tinh thần lực bản thân cùng Phóng Trục đụng chạm về sau, đồng dạng xuất hiện dị biến.

	Tình huống hiện tại nói rõ, Tô Hiểu phần này cẩn thận là đúng, Tử Linh Chi Thư quả nhiên cùng Phóng Trục có loại liên hệ nào đó, nếu không thì sẽ không xuất hiện ở đây.

	Nguyên nhân Tử Linh Chi Thư xuất hiện, thật ra rất dễ lý giải, đơn giản là qua nhiều năm như vậy, Ma Quỷ tộc sớm bị Thâm Uyên Chi Quán tai họa nghèo, làm cha mới của Ma Quỷ tộc, Tử Linh Chi Thư đối với cái này rất bất mãn.

	Lúc trước Tử Linh Chi Thư hiển nhiên là thông qua liên hệ với Phóng Trục, phát giác được Tô Hiểu câu Tà Thần, cũng cảm giác việc này rất tốt.

	Tô Hiểu tuy câu Tà Thần, nhưng hắn cũng không câu Cổ Thần, chủ yếu là Cổ Thần quá quỷ quyệt, hơn nữa, thật sự có khả năng xuất hiện tình huống câu tới đánh không lại , vậy nhưng liền lúng túng.

	Tô Hiểu nhìn "Tử Linh Chi Thư" bồng bềnh tại phía trước, liên quan với hợp tác câu Tà Thần chuyện này, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng hắn không chuẩn bị lập tức đáp ứng, tối thiểu nhất muốn lưu sẵn ra mấy giờ thời gian giảm xóc.

	"Trễ nhất giữa trưa cho ngươi trả lời."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, tùy lúc chuẩn bị kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực rút đi, trực diện bất kỳ "Cha cấp" khí vật lúc, hắn đều sẽ báo lấy cảnh giác cao nhất, thứ khác không nói, tình cảnh của Ma Quỷ tộc, liền đủ để nói rõ năng lực đáng sợ của "Cha cấp" khí vật.

	Tô Hiểu là Diệt Pháp giả + Liệp sát giả không sai, nhưng cái này càng nhiều là để "Cha cấp" khí vật ghét bỏ hắn, không lưu lại ở bên cạnh hắn mà thôi, cũng không đại biểu "Cha cấp" khí vật không cách nào giết chết hắn, trái lại, lấy thực lực hiện tại của hắn, tuy đạt đến trình độ có thể cùng "Cha cấp" khí vật tiếp xúc, thậm chí hợp tác trên trình độ nhất định, nhưng những khí vật này đối với hắn mà nói, vẫn như cũ có mạo hiểm chí mạng.

	Nghe Tô Hiểu trả lời, Tử Linh Chi Thư bồng bềnh tại phía trước dần dần tan biến, chỉ lưu lại mảnh vụn Phóng Trục cấu thành dáng dấp kết cấu thư tịch, bất động tại giữa không trung, đây hiển nhiên là đại biểu, trước buổi trưa, Tô Hiểu muốn ở chỗ này cho Tử Linh Chi Thư một cái trả lời.

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, trong não suy tư ứng đối như thế nào việc này, cùng với như thế nào từ trong thu lợi.

	Có Tử Linh Chi Thư tham dự đi vào câu Tà Thần, phe mình căn bản không cần xuất động chiến lực, thậm chí còn, trận đồ luyện kim một loại cạm bẫy đều không dùng bố trí, Tử Linh Chi Thư ý tứ thật ra rất rõ ràng, Tô Hiểu phụ trách đem Tà Thần câu vào trong thế giới này, tiếp sau như thế nào giết, không dùng Tô Hiểu lo lắng, Tử Linh Chi Thư sẽ đem Tà Thần kia cho an bài.

	Tô Hiểu gặp qua Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán giao phong, mà Tử Linh Chi Thư uy năng, hắn thật sự chưa từng gặp, lần này vừa vặn có thể nhìn trộm xuống, để ngừa tiếp sau bởi vì chút sự kiện nào đó cùng Tử Linh Chi Thư đánh nhau, cũng có chuẩn bị sớm, tối thiểu nhất biết như thế nào chạy trốn.

	Vấn đề là, đem Tà Thần dẫn tới cũng không đơn giản, lúc trước Tô Hiểu câu Tà Thần, một lần là bởi vì có ngón tay của tên Tà Thần kia, một lần khác thì là dùng 【 gỗ sồi thần thánh 】 câu Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi.

	Về phần đạo cụ khác có liên quan với Tà Thần, phương diện này Tô Hiểu để Benny thu mua rồi, vấn đề là, những đạo cụ kia nhiều nhất là cùng Tà Thần có liên hệ, không giống 【 Tà Thần ngón út 】 cùng 【 gỗ sồi thần thánh 】 loại này, cùng một vị Tà Thần có liên quan trực tiếp nhất.

	Không có loại vật liên quan trực thuộc này, muốn đem một tên Tà Thần dẫn vào trong bản thế giới, cơ bản là không thể nào, những Tà Thần kia lại không ngốc.

	Ngay lúc Tô Hiểu đang suy tư, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu nhìn về phía ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, hôm nay là ngày thứ bảy tiến vào bản thế giới, đến thời điểm bảng xếp hạng danh vọng trị kết toán.

	Hắn hiện tại lấy -32600 điểm danh vọng trị, ở tạm thứ nhất, xếp ở phía sau Hắc Ma, Vong Linh muội, Khải Nhân đều là từng bước ép sát.

	Hắc Ma, Vong Linh muội cùng Tô Hiểu đồng dạng, đều là âm danh vọng, Khải Nhân gia hỏa này thì để người càng thêm đoán không ra, đoàn viên của đối phương chết sạch, gia hỏa này danh vọng trị đạt được không chỉ không có giảm bớt, ngược lại so với trước càng nhanh, thật sự thành đồng đội tế thiên, pháp lực vô biên.

	Hoặc là nói, Khải Nhân là triệt để tháo xuống "Đoàn trưởng tốt" mặt nạ này, lộ ra chân dung ác quỷ, cũng chính là bắt đầu nghiêm túc, không còn giống như lúc trước, dụ dỗ đám đoàn viên trong Anh Linh điện, để bọn hắn từng bước biến thành mồi ăn.

	Phong cách hành sự trước đó của Khải Nhân, cơ bản là: 'Thiếu niên, muốn gia nhập mạo hiểm đoàn sao? Mạo hiểm đoàn cỡ lớn cấp SSS, vào đoàn sau đều là người một nhà, có muốn hay không cân nhắc một chút?'

	Trừ Khải Nhân bên kia, tình huống của thần phụ cũng không đúng, thần phụ danh vọng trị cũng không tăng mạnh, nhưng tại ba ngày trước, tốc độ tăng chưa từng dừng, lấy tốc độ không tính nhanh 1 điểm 1 điểm dâng lên.

	Trước mắt thần phụ danh vọng trị đã qua 2 vạn điểm, hơn nữa tốc độ tăng càng lúc càng nhanh, trời mới biết đối phương tại "Okai Tinh" làm gì đó.

	Tin tức tốt xấu hai nửa, top 5 Tô Hiểu, Hắc Ma, Khải Nhân, Vong Linh muội, thần phụ, có được danh vọng trị, vô luận là âm dương, đều đã qua vạn điểm, đến tên thứ sáu họa phong đột biến, người nặc danh, cũng chính là Lộc Cách mới đạt được 1200 điểm danh vọng trị

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần top 5, cuối cùng ai có thể đoạt lấy vị đầu, thật sự khó nói, Tô Hiểu bên này không cần nhiều lời, Hắc Ma cái kia từ đầu đến giờ, bên kia thôn phệ liền chưa từng dừng.

	Vong Linh muội một người vừa là một cái quân đoàn, nếu nàng bắt lại cơ hội tốt, danh vọng trị tuyệt đối âm đến bạo tạc.

	Khải Nhân cùng thần phụ bên kia đều đoán không ra, nói không chừng sẽ làm ra chuyện xấu gì.

	Có chuyện rất thú vị, Khải Nhân cùng thần phụ hai gia hỏa quỷ dị này, kia danh vọng trị lại đều là số dương, cái này để người đặc biệt mê hoặc.

	Hai người này, một cái là ăn đồng đội cuồng ma, một cái hộ chuyên nghiệp hố đồng đội, danh vọng trị của bọn hắn lại là số dương, trời xanh bất công a.

	Tô Hiểu đóng kín bảng xếp hạng danh vọng, 【 gỗ sồi thần thánh 】 sử dụng cách nhau cũng là 48 giờ, đem kia lấy ra, hắn vẫn như cũ lấy hi sinh mị lực thuộc tính làm đại giới, đem kia kích hoạt.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	Tô Hiểu đã thông qua 【 gỗ sồi thần thánh 】 tổng cộng đạt được 4 điểm kỹ năng hoàng kim, độ bền của thứ này còn thừa 6 điểm.

	Thu hồi 【 gỗ sồi thần thánh 】, Tô Hiểu suy nghĩ lần nữa trở lại phương diện câu Tà Thần, lấy kinh nghiệm câu Tà Thần dần dần phong phú lên của hắn, hiện tại thiếu đấy, là một kiện vật phẩm có quan hệ trực tiếp với một vị Tà Thần.

	Loại vật phẩm này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến Caesar, hắn lấy ra máy truyền tin cùng Caesar liên lạc.

	Một lát sau, Tô Hiểu cắt đứt máy liên lạc, Caesar bên kia đương nhiên nguyện ý tham dự lần này câu Tà Thần, cái thằng kia thuộc về, chỉ cần có chỗ tốt, nhất định là đặc biệt tích cực.

	Liên lạc Caesar nguyên nhân có hai, Caesar đường lối khá rộng, có lẽ sẽ có vật liên quan của vị Tà Thần nào đó, còn nữa, Caesar đến, cũng đại biểu Thâm Uyên Chi Quán vào sân.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, Tử Linh Chi Thư hết thảy đều là không biết, cùng với đem an nguy bản thân phó thác đến trên một kiện khí vật cổ xưa, tà dị, quỷ quyệt, kém xa tìm đến một phương có thể kiềm chế nó, từ trong quần nhau.

	Tô Hiểu ước lượng, Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán uy năng, rất có khả năng là 50-50 , như vậy, Thâm Uyên Chi Quán đến, nhất định sẽ đối với Tử Linh Chi Thư tạo thành kiềm chế.

	Tuy nói Thâm Uyên Chi Quán sẽ phân đi một món lớn chỗ tốt, nhưng Tô Hiểu tin chắc một điểm, lúc không nên tham lam, nhất định phải hiểu được lấy hay bỏ.

	Liên lạc Caesar còn có chỗ tốt khác, sau đó dẫn Tà Thần lúc, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều không thích hợp, đặc biệt là Tô Hiểu, khí tức của hắn, xác suất lớn sẽ dẫn tới Tà Thần cảnh giác.

	Caesar thì bất đồng, khí tức của nó không có bất kỳ cảm giác uy hiếp, hoàn toàn có thể tới một chiêu tiên nhân khiêu tiến hóa bản, để Tà Thần thể nghiệm xuống 'Địa tinh khiêu' .

	Tô Hiểu càng thêm cảm giác kế hoạch này khả thi, hắn phái ra con túc chủ, đi cổ di tích bên kia nghênh đón Caesar.

	Hơn nửa canh giờ về sau, túc chủ toàn thân nửa trong suốt rơi xuống, Caesar từ bên trong đi ra, bộ pháp của hắn vội vàng, hiển nhiên là đối với câu Tà Thần đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Trong lầu gỗ, Caesar vừa ngồi xuống liền bưng lên khay điểm tâm, đối với đồ ăn miễn phí có thể ăn được , hắn là sẽ không buông tha đấy.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, thật đáng tiếc, ta không có loại vật phẩm kia mà ngươi nói, loại đồ tốt kia, ta trước đó đạt được qua một lần, nhưng ta đã dùng mất rồi."

	Caesar rất là đau lòng, nếu là hắn sớm biết có chuyện này, vật phẩm kia khẳng định không dùng.

	"Dùng mất rồi hả? Ngươi cùng Tà Thần hoàn thành tế hiến?"

	Bahar có chút kinh ngạc, loại vật liên quan Tà Thần kia, người bình thường sẽ không sử dụng.

	"Đúng, chúng ta tiến hành công bằng trao đổi."

	Caesar gian trá cười cười, lần trước hắn là đem bệnh trĩ tế hiến cho Tà Thần, chắc hẳn Tà Thần kia đang tại tìm hiểu Caesar tung tích.

	Vấn đề còn tại trên vật liên quan, không có vật liên quan này, việc này liền làm không thành.

	Tô Hiểu ngồi tại trên ghế trước cửa sổ, nhìn phía trước dần dần xây dựng lên "Tháp pháo tàn bạo", đế quốc cùng công ty bên kia, lần này rất trọng chữ tín, trời còn chưa sáng lúc, liền đem 105 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch đưa tới, tổ mẹ tổng cộng chuyển hóa ra 1050 vạn điểm sinh vật năng.

	1050 vạn điểm sinh vật năng này đã sắp tiêu hao sạch, tổng cộng 53 tòa "Tháp pháo tàn bạo" đang tại xây dựng, đại khái mười mấy phút về sau, liền có thể toàn bộ xây thành.

	Phát triển cho tới bây giờ, Tô Hiểu xem xét lực lượng phòng ngự của tổ mẹ phe mình.

	Ác Ma thú: 101950 con.

	Thái Dương Diễm Long: 1300 con.

	Ác Ma Diễm Long cấp lãnh chúa: 1 con.

	Trùng tộc khoa học gia: 1 tên.

	Tháp pháo tàn bạo: 75 tòa.

	. . .

	Đại bản doanh phe mình hết thảy, đều tọa lạc tại trên khuẩn thảm đường kính 5 km, tại khu vực xung quanh khuẩn thảm chỉnh thể có hình tròn này, vây quanh từng tòa Tháp pháo tàn bạo.

	Hiện tại mỗi tòa Tháp pháo tàn bạo cách nhau có chút xa, khi Tháp pháo tàn bạo đạt đến 200 tòa về sau, khoảng cách giữa lẫn nhau, cũng liền tại 48. 5 mét khoảng chừng, cộng thêm tường thành giữa lẫn nhau mà tổ chức sinh vật cấu thành, phòng ngự vô cùng kiên cố, cảm giác an toàn mười phần.

	Còn thừa 125 tòa Tháp pháo tàn bạo, còn cần 2500 vạn điểm sinh vật năng, mới có thể xây dựng ra, chớ nói chi là, tiếp sau còn muốn xây dựng tháp cao phòng ngự điện tương càng quý, cùng với tăng lên đối với chiến lực của tất cả Ác Ma thú, cái kia cần 4000 vạn điểm sinh vật năng, cần thiết lượng tài nguyên quá lớn.

	Liên quan với đại bản doanh phát triển, theo Tô Hiểu, giai đoạn hiện tại đã tiến vào bình cảnh, tại trước khi U Minh xâm lấn, tài nguyên của phe mình, nhiều nhất là hoàn thành 200 tòa Tháp pháo tàn bạo xây dựng.

	Phát triển càng hướng về sau, cái kia chỉ có thể nhìn U Minh xâm lấn về sau, có hay không có bước ngoặt, liền cục diện bây giờ, muốn làm đến càng nhiều sinh vật năng, đi săn bắn sinh vật siêu phàm, đó là như muối bỏ biển, chỉ có đi đế quốc hoặc công ty đoạt.

	Nhưng một khi đi hai bên kia đoạt, trở mặt giao chiến là tất nhiên đấy, tại dưới tình huống U Minh sắp xâm lấn trước tiên nội chiến, cùng tìm đường chết không khác biệt.

	Vì vậy Tô Hiểu mới cảm giác tốc độ phát triển hiện tại, tiến vào đến bình cảnh, hoặc là cực hạn, tin tức tốt duy nhất là, khuẩn thảm tại Ratchet tấn thăng đến chúa tể cấp về sau, hoàn thành lột xác.

	Lần này có thể hay không kháng lại U Minh thế lực công tập, chủ yếu nhìn một điểm, chính là khuẩn thảm có thể hay không hấp thu hết U Minh hệ tạp binh, từ đó chuyển hóa ra sinh vật năng.

	Nếu như không thể, phe mình chỉ có thể dựa vào nguyên khoáng phía dưới đại bản doanh, tại đây tử thủ, thủ đến nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành, hoặc là thời hạn của thế giới tiến độ lần này đến.

	Nếu như nói khuẩn thảm có thể hấp thu thi thể của U Minh hệ tồn tại, cái kia tại tổ mẹ phe mình tích lũy tới trình độ nhất định về sau, Tô Hiểu sẽ mạo hiểm một lần, để Ratchet hướng phía trên chúa tể cấp tấn thăng, sau đó, hắn sẽ đối với U Minh thế lực tiến hành phản công.

	Không ai quy định lần này chỉ có thể bị động chịu đòn, mục tiêu chung cực của Tô Hiểu là phản công, vì vậy, hắn đã sớm bắt đầu chuẩn bị.

	Ratchet tiến vào bản thế giới, ban đầu là nữ vương cấp, sau đó hướng Mẫu Hoàng cấp tấn thăng, lại đến hiện tại chúa tể cấp, trong lúc đó, tổ mẹ tổng cộng hưởng thụ đến ba lần tiến hóa.

	Ba lần tiến hóa này, theo lý thuyết, có lẽ tiến hóa ra càng nhiều Trùng tộc binh chủng, cùng với kiến trúc Trùng tộc.

	Kết quả là cái gì? Binh chủng mới chỉ có sứa, túc chủ loại đơn vị không chiến lực này, như là Thái Dương Diễm Long, thì là Tô Hiểu khai phá ra, mà không phải bởi vì tổ mẹ tiến hóa xuất hiện.

	Kiến trúc Trùng tộc mới càng là không có, tháp đo lường, tháp xoắn ốc Cức Tinh các loại, đều là gien kiến trúc Trùng tộc mà phe mình trước đó liền có, phòng nghiên cứu duy nhất mới tăng, vẫn còn là khí quan tổ mẹ, cũng không phải kiến trúc Trùng tộc đơn độc.

	Làm ví von trực quan, tổ mẹ đạt được ba lần cơ hội tiến hóa, cũng chính là đạt được 30 điểm tiến hóa, theo lý thuyết, hẳn là binh chủng chiến đấu thêm 10 điểm, kiến trúc Trùng tộc thêm 10 điểm, cuối cùng 10 điểm thêm tại trên khai thác tài nguyên.

	Tô Hiểu lại một chút cũng không có thêm, phương diện binh chủng chiến đấu, cướp đoạt kho gien của Trùng tộc Mẫu Hoàng khác, thông qua chiến tranh không ngừng tăng lên Ác Ma thú cùng Diễm Long hai loại binh chủng Trùng tộc này, coi như không dùng 'Điểm tiến hoá' tăng lên, cũng đồng dạng cường đại.

	Phương diện khai thác tài nguyên, trực tiếp bắt Tri Chu nữ vương, cũng không có tiêu hao 'Điểm tiến hoá' .

	Một đống này 'Điểm tiến hoá' đi đâu rồi? Đáp án là, đều bị Tô Hiểu đánh tại trên khuẩn thảm, kế hoạch lần này có thể thành công hay không, chủ yếu vẫn là nhìn khuẩn thảm.

	Tô Hiểu không lo lắng U Minh trận doanh tất cả đều là tử vật, căn cứ tình báo của thần phụ, những công dân đế quốc bị U Minh lực lượng xâm thực kia, đồng dạng là thân thể huyết nhục, chỉ là tiến hành dị dạng thống khổ, tâm trí bị triệt để xâm thực.

	Đổi loại góc độ nhìn, những quái vật này, vẫn là sinh vật, chỉ bất quá đã không phải Nhân tộc, mà là U Minh hệ sinh vật rồi, nếu là sinh vật, vậy chỉ cần khuẩn thảm đủ chống, hấp thu ra sinh vật năng, vẫn còn là có khả năng đấy.

	Xác định đại bản doanh phát triển, giai đoạn hiện tại đã không có chỗ trống tăng lên, Tô Hiểu suy nghĩ đặt ở phương diện câu Tà Thần, lần này cùng Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán câu Tà Thần, từ trên trình độ nào đó mà nói, cũng là cái đường lui.

	Nếu như đại bản doanh phe mình thật sự chịu không được U Minh công tập, lợi dụng Tử Linh Chi Thư hoặc Thâm Uyên Chi Quán, mang theo Ratchet, Benny, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar rời đi Pandora Tinh, cũng là loại lựa chọn bất đắc dĩ, thất bại một lần, tổng so với chết tại đây tốt, hơn nữa chỉ cần Ratchet không chết, tiếp sau liền có khả năng lật bàn.

	Trước mắt muốn làm đến vật liên quan Tà Thần, phương thức đáng tin cậy nhất, là tại trong nền tảng liên lạc thế giới thu mua, Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn.

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Giá cao thu mua vật liên quan Tà Thần."

	Giảo Nhân Miêu (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Đại lão đã lâu không gặp, còn nhớ rõ ta sao." (c43-q39)

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ừm."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Vật liên quan Tà Thần còn có người thu? Tác dụng duy nhất của thứ này, không phải bán ra cho Nhạc Viên sao?"

	Thần phụ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Thật ra cũng có thể ăn."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "?"

	Giảo Nhân Miêu (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Miễn cưỡng bảo trì mỉm cười nhìn ngôn luận khủng bố trên lầu."

	Dương Nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Thần phụ biến mất rất lâu rồi, cẩn thận hắn gây sự."

	Lillia (Thánh Quang Nhạc Viên): "Dương Nam đại lão, trong đội còn cần trang sức sao? Tính ta một người."

	Chiêm Bặc Sư (Thánh Quang Nhạc Viên): "Nguyện Thánh Quang chỉ dẫn các ngươi."

	Tuyết Quái (Tử Vong Nhạc Viên): "Cũng không cần Thánh Quang chỉ dẫn."

	Dương Nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Anh Linh điện không phải ngoại trừ Khải Nhân bên ngoài, đều đoàn diệt rồi sao? Thứ này như thế nào không có cùng chết?"

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Lúc trước Ngân Trĩ đem hắn từ trong đoàn xoá tên rồi, hắn không phục, còn ở nơi này cùng Ngân Trĩ kêu gào qua."

	Tuyết Quái (Tử Vong Nhạc Viên): "A, không có ta, bọn hắn quả nhiên không được, xem đi, đoàn diệt rồi."

	Giảo Nhân Miêu (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Muốn nói phương diện không biết xấu hổ, ta nguyện xưng ngươi là mạnh nhất."

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Anh Linh điện tuy rằng gặp phải trọng thương, nhưng cũng không có đoàn diệt, hiện chiêu mộ Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả, làm đoàn viên mới, vào đoàn sau có thể hưởng thụ đến. . ."

	Tuyết Quái (Tử Vong Nhạc Viên): "Đoàn trưởng, ta. . . Còn có thể lần nữa vào đoàn sao? Van xin ngài."

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Không có lần sau, sau này xử sự thu liễm chút."

	Tuyết Quái (Tử Vong Nhạc Viên): "Cảm ơn đoàn trưởng!"

	Dương Nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Ngốc bức."

	Khải Nhân (Tử Vong Nhạc Viên): "Dương Nam, ngươi đang vũ nhục đoàn viên của ta sao?"

	Dương Nam (Tử Vong Nhạc Viên): "Không có, ta đánh rắm mà thôi, đừng để ý, ta nói xin lỗi."

	Giảo Nhân Miêu (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Tại trong nền tảng liên lạc nhát cái gì, dù sao cũng đánh không đến."

	. . .

	Chính cái gọi là, lời hay khó khuyên quỷ đáng chết, Tuyết Quái lúc trước bởi vì bị trục xuất Anh Linh điện, cũng không chết, trước mắt lại chuẩn bị hai lần gia nhập Anh Linh điện.

	Đối với tình huống này, Khải Nhân rất hoan nghênh, thật ra lúc trước nếu không phải Ngân Trĩ thái độ kiên quyết, Khải Nhân đều sẽ không đồng ý đem Tuyết Quái trục xuất đoàn, có lúc hắn rất cần heo đồng đội.

	Đối với một cái đoàn đội, heo đồng đội rất bị người hận , nhưng đối với một cái lò sát sinh, heo đồng đội rất được hoan nghênh, đồ tể sau đạt được thịt heo, sẽ chỉ càng ăn ngon.

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc, hắn vốn là muốn thu mua vật liên quan Tà Thần, tiếc rằng chủ đề dần dần lệch quỹ đạo, tại Khải Nhân phát ngôn về sau, Tô Hiểu biết, tiếp sau sẽ không có người chú ý đến nội dung thu mua ở mặt trên rồi.

	Nếu như bên này không trông cậy được, liền chỉ có thể đi đế quốc cái kia thử vận khí, phương diện này, Tô Hiểu không ôm hy vọng quá lớn, thái độ ngạo mạn, hạ thấp của đế quốc đối thần bí học, đại biểu bên kia sẽ không bảo tồn quá nhiều loại vật phẩm này, coi như bảo tồn rồi, cũng sẽ không thừa nhận.

	Tô Hiểu vừa cầm lên máy liên lạc, muốn liên lạc đế quốc bên kia, hắn liền nhận đến một cái tin tức lâm thời, là có người thông qua phát ngôn của hắn tại trong nền tảng liên lạc thế giới, lấy bỏ ra Linh hồn tiền làm đại giới, cùng hắn tiến hành liên lạc, người này lại là Moire.

	Moire phát tới tin tức rất đơn giản, nàng có vật liên quan Tà Thần, nhưng không bán, không hổ là tìm đường chết.

	Moire đây không phải muốn bướng một chút, mà là muốn hỏi thăm Tô Hiểu vì sao thu mua loại vật phẩm này, từ thái độ của bên kia nhìn, trong đó có không ít ẩn tình.

	Tô Hiểu hồi phục nội dung rất đơn giản, để Moire tới đại bản doanh phe mình đàm phán, nếu dĩ vãng, Moire khẳng định sẽ không tới tự chui vào lưới, nhưng ngay tại một giờ trước, Tô Hiểu vừa đem nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội phóng đi.

	Đây sẽ để Moire ba người loại cảm giác, Thái Dương Thánh Tổ tựa hồ không phải rất nguy hiểm, thật ra đây chính là hiệu quả mà Tô Hiểu muốn, tiếp sau U Minh xâm lấn, ba người kia không có chỗ trốn tránh, chỉ có thể ngoan ngoãn giao tiền, tới Thái Dương Thánh Tổ tị nạn.

	Tô Hiểu tại tầng một lầu gỗ đợi hơn 40 phút, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ hai người đi tới, Hào Muội chẳng biết đi đâu, nguyên nhân là vừa sợ bị rút lôi huyết, cũng đề phòng ba người bị Tô Hiểu tận diệt rồi.

	"Ngươi có vật liên quan Tà Thần?"

	Tô Hiểu nhìn đối diện Moire, Moire không nói, vỗ xuống sau lưng Nguyệt Sứ Đồ, để đối phương trả lời.

	"Chuyện là như vầy. . ."

	Nguyệt Sứ Đồ nghiến răng nghiến lợi bắt đầu nói rõ tình huống, nàng làm triệu hoán hệ, thường xuyên tiếp xúc đến Thần Linh hệ tồn tại, trong đó thiện lương Thần Linh, trung lập Thần Linh, ác thần, Tà Thần đều có, bất quá duy chỉ có không có Cổ Thần, Nguyệt Sứ Đồ không muốn tìm đường chết.

	Lúc trước Nguyệt Sứ Đồ thông qua "Linh Môi hệ triệu hoán vật", tiếp xúc đến một nhóm Tà Thần, không sai, chính là một nhóm.

	Nhóm Tà Thần kia có cái điểm giống nhau, trong cơ thể có loại lực lượng tà ác tên là "Đọa Lạc Thần Huyết", vì vậy chúng nó mới tụ cùng một chỗ.

	Những Tà Thần này "Đọa Lạc Thần Huyết", tại sau khi pha loãng , có thể bị Nhân tộc hoặc chủng tộc trí tuệ khác tiếp nhận, bỏ ra đại giới thảm liệt, cùng với hóa thân nô bộc về sau, là có thể đạt được lực lượng nhất định, hoặc là điều khiển máu tươi, hoặc là hủ hóa máu tươi, lại hoặc là lớn mạnh máu tươi của bản thân các loại.

	Nguyệt Sứ Đồ lần kia là muốn tìm kiếm được trung lập hoặc thân thiện Thần Linh mới, cùng với tiến hành giao dịch, loại chuyện này tuy có mạo hiểm, nhưng tiền lời cũng cao, tiếc rằng, lần kia chọc ổ Tà Thần.

	Lúc ấy nếu không có Nguyệt chi nữ thần bảo vệ, Nguyệt Sứ Đồ coi như không nguội lạnh, cũng không có kết cục tốt, tuy nói tránh thoát một kiếp này, nhưng tổn thất trang bị không ít.

	Nguyệt Sứ Đồ lần này tới đây, chính là muốn thăm dò xuống, Tô Hiểu tìm kiếm vật liên quan Tà Thần, rốt cuộc là muốn làm cái gì, cùng với nàng có thể hay không thừa cơ cho những Tà Thần kia đưa đi 'Thăm hỏi', lần kia kinh lịch, đều có chút cho nàng lưu lại âm ảnh.

	Nguyệt Sứ Đồ lấy ra khối vải rách kích thước bàn tay, mảnh vải rách này xung quanh bồng bềnh giọt máu nhỏ vụn, mùi máu tanh dày đặc trước mặt mà tới, thậm chí để người đầu váng mắt hoa.

	"Đây là vật liên quan của một vị Tà Thần, vị Tà Thần kia được xưng là Thủy Tổ · Voerde, là một trong bốn Trụ Thần của "Sơ Thủy Thần Điện"."

	Nguyệt Sứ Đồ để lộ tin tức không ít, một bên Bahar hỏi: "Sơ Thủy Thần Điện? Bốn Trụ Thần? Cái này đều đồ chơi gì."

	"Sơ Thủy Thần Điện là cái đại thế lực, tín đồ rất nhiều, mà bốn Trụ Thần, đây là bốn vị Tà Thần cường đại nhất của Sơ Thủy Thần Điện."

	Nói đến chỗ này, Nguyệt Sứ Đồ lại lần nữa truy vấn: "Các ngươi còn chưa nói công dụng cần vật liên quan Tà Thần."

	"Dùng để câu Tà Thần."

	"A?"

	Nguyệt Sứ Đồ mờ mịt nhìn Bahar, mấy chữ này đều có thể nghe hiểu, nhưng nối cùng một chỗ về sau, nàng liền không hiểu.

	"Chính là giống như câu cá như vậy câu, Tà Thần hình thái phi nhân, vừa có ban thưởng đánh giết, lại có thể làm nguyên liệu nấu ăn, hình thái tựa người sẽ không ăn, để tránh ảnh hưởng ngon miệng, nhưng cũng có thể trữ lạnh lên, xem như tài liệu trận đồ, công dụng rất nhiều."

	Nghe Bahar nói như vậy, Nguyệt Sứ Đồ càng thêm mê hoặc, dù sao, Tà Thần tâm xào ớt cay loại chuyện này, căn bản không tồn tại ở trong nhận thức của nàng.

	"Nói như vậy cả buổi, ngươi ra cái giá."

	Bahar hất xuống đầu, ý tứ là, lần này đích thực là buôn bán, sẽ không áp dụng thủ đoạn cưỡng chế, để Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ không cần lo lắng.

	"Đưa các ngươi."

	Nguyệt Sứ Đồ đem vải rách trong tay dâng lên, bán đi thứ này? Không, Nguyệt Sứ Đồ không thiếu tiền, nàng càng nguyện ý nhìn đến "Sơ Thủy Thần Điện" bốn Trụ Thần bị thu thập.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém chọn một nơi tốt, phía đông chỗ cổ di tích kia, là cái địa phương không tệ.

	Tô Hiểu lên tới lầu hai, mở ra hộp gỗ trong tay về sau, bày ra vải rách ở bên trong, Tử Linh Chi Thư xuất hiện tại trong kết cấu mà Phóng Trục cấu thành, một giây sau, Tử Linh Chi Thư bay tới sau người Tô Hiểu.

	Tô Hiểu đem Phóng Trục thu hồi, quay người xuống lầu, một lát sau, Tô Hiểu, Caesar, Bố Bố Uông, Bahar, Moire, Nguyệt Sứ Đồ ngồi chung một con túc chủ, chạy tới cổ di tích phía đông.

	Lần này Moire, Nguyệt Sứ Đồ là đánh cho có đấy, toàn bộ quá trình ăn dưa xem kịch, Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán, thì là chờ Thủy Tổ · Voerde bị dẫn tới đây về sau, một phương phụ trách đem kia hoàn toàn kéo vào trong bản thế giới, một phương khác thì phụ trách giết chết.

	Tô Hiểu phụ trách bố trí hiện trường, để nơi đó có đủ lực hấp dẫn, lời nói của Ceasar, nó là nhân vật chính lần này, địa tinh khiêu toàn bộ nhờ hắn.

	Một giờ về sau, trong chủ điện bỏ hoang chỗ trung tâm cổ di tích, nơi đây cửa sổ đều bị phong bế, đen kịt một mảnh, trên mặt đất khắc ấn từng vòng đồ văn, bên trong rót đầy huyết dịch, xung quanh mỗi một vòng đồ văn, còn bày đầy ngọn nến, cảm giác nghi thức tà ác mười phần.

	Ở vào chỗ trung tâm đồ văn, Caesar mặc hắc bào, mang vương miện kỳ dị, quỳ tại đó bô bô nói tiếng địa tinh, cũng từng chút cúng bái, tại trên cổ của nó, là chính nó chế tác, một cái vòng cổ lớn do Linh hồn tinh hạch xuyên thành, hành vi phung phí của trời như vậy, liếc nhìn liền biết đây là cái 'Kẻ giàu ngu' .

	Thử hỏi, Tà Thần gì có thể chống cự được loại dụ hoặc này đấy?

	Thiết bị quản chế cỡ nhỏ giấu ở chỗ hẻo lánh, đem mọi thứ phát sinh trong chủ điện, đều thời gian thực truyền thâu đến trong một chỗ nhà đá ngoài ngàn mét, nơi đây đang bị một loại sương đen bao phủ.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ nhìn đầu cuối trong tay, trong đó Nguyệt Sứ Đồ hơi lộ khẩn trương, nàng đối với Moire thấp giọng hỏi: "Sẽ không có vấn đề a."

	"Ta phân tích, tuyệt đối sẽ không."

	Moire ngữ khí đặc biệt tự tin, nàng trong khi nói chuyện nhìn về phía Tô Hiểu, cùng với Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán trôi nổi ở bên người Tô Hiểu, lại tăng thêm Caesar trong chủ điện, liền đội hình này, tuyệt đối không phải chỉ câu một tên Tà Thần đơn giản như vậy, rất có thể là câu tới một tên Tà Thần giết chết về sau, lập tức liền cho mời vị người bị hại kế tiếp lóe sáng ra sân rồi.

	(bản chương xong)
Kết chương.