Chương 28:: Tây Loan
 
 	Còn sót lại nửa đoạn xe lửa chạy xa, Tô Hiểu lấy ra địa đồ xác định phương vị sau, liền ở tại chỗ chờ đợi phía sau xe ngựa đuổi tới, trong lúc rảnh rỗi, hắn mở ra nhiệm vụ danh sách, chủ tuyến nhiệm vụ · Hắc Ngư Trùng chi khởi nguyên đã hoàn thành, hắn lựa chọn thu được thưởng.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×3. )
 
 	( ngươi thu được Ravens thế giới danh vọng +2 điểm, bởi Liệp sát giả đánh giết Huyết Oán · Mira, ngươi ở nữ phù thuỷ bên trong đã có chút danh tiếng. )
 
 	. . .
 
 	Khen thưởng Linh hồn kết tinh Tô Hiểu trực tiếp thu hồi, cho tới 'Ravens thế giới danh vọng +2 điểm' khen thưởng, vật này rất thú vị.
 
 	Tô Hiểu săn giết Huyết Oán · Mira sau, bởi là ở nơi công cộng (xe lửa) bên trong đánh giết, tin tức này rất nhanh sẽ truyền ra, cũng chính là để càng nhiều nữ phù thuỷ hoặc lĩnh chủ biết có Cocolin · Byakuya như vậy một tên Vu liệp nhân, có thể nói có lợi có hại.
 
 	Đang ở Tô Hiểu quy hoạch kế tiếp hành động con đường lúc, A Mỗ điều khiển xe ngựa đuổi tới, ba con kia Dokens trong miệng phun ra khí trắng, rõ ràng là mệt không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa săn giết xong tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, trước hắn chém ra đại lượng ánh đao, thể lực tiêu hao không nhỏ, bởi vậy hắn quyết định ở dã ngoại nghỉ ngơi 2~3 giờ, chí ít để kéo xe Dokens khôi phục thể lực.
 
 	3 giờ sau, ba đầu Dokens rõ ràng tinh thần rất nhiều, ba đầu này Dokens tuy rằng kéo xe tốc độ không nhanh, có thể chúng nó sức chịu đựng cực cường.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu suất lên xe trước, Bố Bố Uông lại là nhảy đến xe ngựa phía trước, đây là nghĩ thưởng thức phong cảnh dọc đường.
 
 	"Liền không thể nhiều nghỉ ngơi một hồi à."
 
 	Melody chậm rãi xoay người, trong đoàn người nàng thể lực yếu nhất, liên tục mấy ngày đi đường, làm cho nàng toàn thân dường như muốn tan vỡ vậy.
 
 	"Trạm tiếp theo đi đâu? Hoặc là nói, lại có cái nào xui xẻo nữ phù thuỷ bị ngươi nhìn chằm chằm rồi."
 
 	Một đường đi theo, Melody rõ ràng một chuyện, chính là cái nào tên nữ phù thuỷ bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm sau, tuyệt đối không quả ngon ăn.
 
 	"Đi Tây Loan."
 
 	"Tây. . . Tây Loan?"
 
 	Melody kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng biết Tây Loan là cái nào, hoặc là nói, đó chính là Melody đã từng quê nhà.
 
 	"Ngươi đối Tây Loan hiểu rất rõ?"
 
 	Chậm rãi chạy trên xe ngựa, Tô Hiểu nhận ra được Melody dị dạng, hắn thả xuống bản đồ trong tay nhìn về phía Melody.
 
 	"Hiểu rõ, một ít."
 
 	Melody có chút hàm hồ nó từ, nàng tựa sát ở bên trong buồng xe chếch, dưới mông ngồi một túi kim tệ.
 
 	"Có đúng không, vậy thì nói một chút ngươi hiểu rõ Tây Loan."
 
 	Theo một điếu thuốc bị nhen lửa, bên trong buồng xe biến khói xanh mênh mang, Melody đẩy ra cửa sổ xe, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ta mười bảy tuổi trước, vẫn sinh sống ở Tây Loan. . ."
 
 	Melody nhìn thùng xe ở ngoài cảnh sắc, đang khi nói chuyện cười cợt.
 
 	"Đối với ngươi cuộc đời ta không bất cứ hứng thú gì, không có ý nghĩa nói rõ nhảy qua, nói thẳng Tây Loan tình huống."
 
 	"Ngạch ~ được rồi."
 
 	Melody khóe môi co rúm hai lần, nàng trước nghĩ tự thuật tuổi ấu thơ bất hạnh, tỷ như cha mẹ của nàng là nô lệ, khi còn nhỏ liền trở thành một vị nữ phù thuỷ tạp công, bất cứ lúc nào có chết khả năng các loại.
 
 	Rất rõ ràng, bán thảm ở Tô Hiểu này không dùng, Melody dám tiếp tục phí lời, Tô Hiểu sẽ lấy cưỡng chế biện pháp.
 
 	"Tây Loan đơn mặt giáp biển, ba mặt núi vây quanh, ở vào Thánh Dũ giáo hội khu quản hạt vực nhất phía tây, nơi đó hầu như cùng ngoại giới ngăn cách, hoặc là nói, nơi đó là các nữ phù thủy ở Thánh Dũ giáo hội biên cảnh xếp vào cái đinh."
 
 	Căn cứ Melody miêu tả, Tô Hiểu đối Tây Loan tình huống càng hiểu rõ, đầu tiên, Tây Loan ba mặt núi vây quanh, bởi nhân công xây dựng, kia ba mặt đỉnh núi hầu như không thể vượt qua, phía trên tràn đầy nguyên tố, Chú thuật loại cạm bẫy các loại.
 
 	Cho tới phía sau biển rộng, đối Tây Loan cư dân mà nói, biển rộng là chủ yếu đồ ăn khởi nguồn, nơi đó cũng không phải là chỉ có nữ phù thuỷ, nữ phù thuỷ không nghĩ làm lụng, phần lớn đều tính cách bất thường, bởi vậy các nàng cần phải có bình dân sinh sống ở Tây Loan, cho tới bình dân khởi nguồn, rất đơn giản, mua nô lệ.
 
 	Tây Loan nữ phù thuỷ gian có quy tắc, chính là không thể thương tổn Tây Loan bản địa cư dân, cho tới người ngoại lai, theo các nàng yêu thích.
 
 	Những kia bụng ăn không no nô lệ lúc đầu đi tới Tây Loan lúc, đối nữ phù thuỷ có chín phần hoảng sợ, một phần ước mơ, bọn họ rốt cuộc tiếp xúc gần gũi siêu tự nhiên lực lượng, khó tránh khỏi tâm sinh ước mơ.
 
 	Lâu dần, những kia bọn đầy tớ phát hiện, nữ phù thuỷ cũng sẽ không làm thương tổn bọn họ, chỉ có thể từ bọn họ này định kỳ thu lấy đồ ăn, khoáng sản, hằng ngày đồ dùng các loại, tuy rằng thu lấy số lượng không ít, nhưng so với chủ nô văn minh rất nhiều.
 
 	Tốt sinh thái cân bằng liền như vậy bắt đầu, mấy đời người sau, những kia nô lệ đời sau hoàn toàn dung nhập vào nữ phù thuỷ xã hội hệ thống bên trong, bọn họ cam nguyện vì nữ phù thuỷ làm lụng, trong đó nữ tính càng là lấy trở thành nữ phù thuỷ làm vinh.
 
 	Ở Thánh Dũ giáo hội lãnh địa bên trong lẩn trốn 80% nữ phù thuỷ, đều không phải đến từ chính Nam Bộ nữ phù thuỷ quốc gia, mà là đến từ chính Tây Loan.
 
 	Đối với viên này chẳng biết lúc nào lớn mạnh u ác tính, Thánh Dũ giáo hội đồng dạng đau đầu, làm sao đường xá quá mức xa xôi, đại quân vây công rõ ràng là không thể, huống hồ địa hình nơi đó cũng không cho phép, cho tới từ đường biển tiến công, đừng đùa, ở rộng lớn Ravens trên đại lục, 50% trở lên binh sĩ đều là vịt lên cạn, huống hồ Thánh Dũ giáo hội hàng hải kỹ thuật cực kỳ lạc hậu, vì như vậy một cái loại nhỏ nữ phù thuỷ điểm tụ tập hướng hàng hải nghiêng tài nguyên, hoàn toàn không đáng.
 
 	Thánh Dũ giáo hội đại họa tâm phúc là Nam Bộ 'Nữ phù thuỷ quốc gia', cũng không phải là Tây Loan loại này nơi tụ tập, huống hồ Tây Loan vị trí biên cảnh, thêm vào tài nguyên có hạn, liền là nơi này có thể nuôi dưỡng nữ phù thuỷ, cũng không đủ uy hiếp đến Thánh Dũ giáo hội, cho tới chết một ít bình dân, tuy rằng lãnh khốc, nhưng không đáng Thánh Dũ giáo hội làm lớn chuyện, bọn họ muốn cân nhắc tất cả nhân loại tồn vong vấn đề.
 
 	Tây Loan nghe tới như là viên u ác tính, trên thực tế nơi này tháng ngày cũng không dễ chịu, Vu liệp nhân tình cờ sẽ quan tâm nơi này, hằng ngày thăm hỏi dưới liền bỏ chạy.
 
 	"Cho nên nói, nếu như ngươi đến Tây Loan, nhìn thấy tất cả nhân loại đều là kẻ thù của ngươi, bao quát những bình dân kia, bọn họ lại như. . . Gia súc."
 
 	Melody không kìm lòng được nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Ở ta rời đi Tây Loan trước, vẫn cho rằng nữ phù thuỷ là thần thánh, không nên đối Hắc nữ vu có chỗ căm thù, các nàng chỉ là tính cách có chút cực đoan mà thôi. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Melody tự giễu cười cợt.
 
 	"Mãi đến tận ta gặp được càng bao la trời đất mới biết, nguyên lai Tây Loan nữ phù thuỷ là ở nuôi nhốt nhân loại, đồng thời ăn mòn tinh thần của bọn họ, để bọn họ nghe lời răm rắp, ngươi có thể tưởng tượng vừa ra đời liền nhất định là nô lệ cảm giác sao, càng đáng sợ chính là, Tây Loan cư dân coi đây là vinh, bọn họ đã quên phản kháng, ở trong lòng bọn họ, Morissa chính là sống sót thần. . ."
 
 	Melody vừa dứt lời, phát hiện Tô Hiểu chính nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Morissa?"
 
 	"Đúng vậy, Morissa, Tây Loan kẻ thống trị chính là Morissa."
 
 	"Nàng biết Tử Vong Chi Địa vị trí."
 
 	"Đương nhiên không biết, Tử Vong Chi Địa cùng Morissa không có quan hệ gì, mặc dù có chút tương tự. . ."
 
 	Melody đột nhiên nhớ tới cái gì, mau ngậm miệng, mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nàng xúc phạm cấm kỵ, nhưng vào lúc này, một cái tay đặt tại trên mặt nàng, Thanh Cương Ảnh năng lượng đưa nàng bọc ở bên trong.
 
 	Hầu như là chớp mắt, Melody cảm giác được đau nhức tràn ngập nàng toàn thân, bởi đau nhức quá mức mãnh liệt, nàng toàn thân dĩ nhiên sản sinh loại cảm giác tê dại.
 
 	"Ô! !"
 
 	Bị che miệng lại Melody lớn tiếng nghẹn ngào, nước mắt từ trong mắt nàng chảy ra, bởi trong cơ thể ba cỗ năng lượng va chạm, nàng mắt tối sầm lại ngất đi, đầy đủ mười mấy phút, Melody mới khôi phục thần trí.
 
 	"Ta. . . Không bị phía nam mụ phù thủy giết chết?"
Kết chương.