Chương 3909 : Hài cốt hung vật thế giới.
Cuối cùng, Lý Thất Dạ ở một cái động rộng rãi trước ngừng lại.

	Trước mắt cái này động rộng rãi thoạt nhìn cũng không phải đặc biệt lớn, thậm chí thoạt nhìn, nó không có bất kỳ nguy hiểm.

	Động rộng rãi khoảng chừng có thể cho phép xuống mấy người đồng thời nhảy xuống, đi xuống nhìn lại, nhìn không thấy cái gì, phía dưới đen như mực, tựa hồ phía dưới không có thứ gì, tựa hồ phía dưới là một mảnh hư vô nghèo.

	Coi như là mở thiên nhãn đi xuống nhìn lại, đều không phát hiện được cái gì, để cho người ta có một loại không nói được cảm giác.

	Theo động rộng rãi đến xem, nó cũng không lớn, thậm chí có thể nói, như vậy một cái động rộng rãi miệng, tại đây Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, không có chút đáng chú ý nào.

	Thế nhưng, xuống phía dưới tỉ mỉ hi vọng thời gian, như vậy nho nhỏ động rộng rãi phía dưới, tựa hồ là vô biên vô hạn, tựa hồ, từ nơi này động rộng rãi nhảy xuống thời gian, sẽ tiến nhập một cái hư vô thế giới.

	Khi ngươi đi xuống hi vọng lâu một chút, tựa hồ phía dưới hắc ám có thể đem ngươi cắn nuốt, ở phía sau, sẽ có một loại ảo giác, tựa hồ ngươi nhảy vào cái này động rộng rãi sau đó, không bao giờ ... nữa có thể có thể trở về, vĩnh viễn theo thế giới này tiêu thất.

	"Bên trong là cái gì?" Dương Linh không khỏi xuống phía dưới nhìn xung quanh, thế nhưng, nàng thế nào xem, cũng không nhìn đến phía dưới có đồ vật gì đó, quản chi lấy Thiên Nhãn xem, đều là như thế.

	Lão nô trông ngóng, đốn có một luồng có một cổ bất an xông lên đầu, không biết vì sao, quản chi hắn thực lực cường đại như vậy, hắn đều cho rằng, nếu như mình nhảy vào cái này trong động đá vôi, đừng hòng lại còn sống trở về, cho nên, ở phía sau, lão nô cũng không khỏi nắm chặc mình trường đao, cả người cũng không khỏi căng thẳng.

	"Chính là chỗ này." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua phía dưới, lạnh nhạt nói: "Giấu ngược lại rất tốt."

	"Chúng ta, chúng ta xuống phía dưới a?" Dương Linh đều không chắc chắn lắm, nhìn xuống mặt liếc mắt, đương nhiên, chỉ cần Lý Thất Dạ tại, nàng là nơi nào cũng dám đi theo, nàng chỉ sợ tự mình sẽ trở thành trói buộc.

	"Không muốn đi xem kỳ diệu thế giới a?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn bọn họ liếc mắt.

	Dương Linh do dự một chút, nói rằng: "Chỉ cần công tử ở địa phương, ta đều không sợ."

	"Vậy đi xuống đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có hay đi liếc mắt nhìn, liền nhún người nhảy lên, nhảy vào trong động đá vôi.

	Phàm Bạch không chút suy nghĩ, đi theo thoáng cái nhảy tiến vào, trên thực tế, Phàm Bạch căn bản cũng không suy nghĩ, cũng không cần suy nghĩ, Lý Thất Dạ thế nào làm, nàng liền theo làm.

	Dương Linh tuy rằng trong lòng sợ hãi, không biết phía dưới có đồ vật gì đó, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhảy xuống, nàng vẫn có dũng khí đi theo nhảy xuống.

	Lão nô đoạn hậu, nhảy xuống theo, mặc dù là như vậy, hắn nắm chặt mình trường đao, để ngừa có cái gì điềm xấu chuyện xảy ra sinh.

	Nhảy xuống sau đó, Lý Thất Dạ thân thể của bọn họ vẫn đi xuống buông xuống, cuồng phong ở tại bọn hắn bên tai gào thét, tựa hồ bọn họ rơi vào vực sâu không đáy.

	Hô hô cuồng phong ở bên tai gào thét không ngừng, Lý Thất Dạ thân thể của bọn họ vẫn đi xuống rơi, tựa hồ vô cùng vô tận như nhau, tựa hồ phía dưới là không đáy giống như vậy, vĩnh viễn cũng không thể tới cùng.

	Vẫn đi xuống rơi, Dương Linh ở trong lòng không khỏi có chút sợ hãi, may là có Lý Thất Dạ bên người, nếu không, nàng thực sự sẽ bị dọa đến thét chói tai.

	Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn họ rốt cục làm đến nơi đến chốn, tại rơi vào thực trên đất thời gian, Dương Linh bọn họ cảm giác được dưới chân đạp đến thứ gì, thậm chí là nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, hình như dưới chân có đồ vật gì đó bị bọn họ giẫm lên rơi như nhau.

	Đứng vững sau đó, Dương Linh bọn họ giương mắt chung quanh, bốn phía vẫn như cũ một mảnh đen như mực, phóng tầm mắt nhìn tới, đen như mực thế giới tựa hồ vô biên vô hạn, vào giờ khắc này, bọn họ như chỗ thân tại một cái rộng lớn vô cùng thiên địa , còn thế giới này đến tột cùng đến cỡ nào rộng lớn, bọn họ nói không rõ ràng, nói chung, tại đây trong, tựa hồ là vô biên vô hạn, tựa hồ ở cái thế giới này so với toàn bộ Tây Hoàng thậm chí có khả năng trải qua toàn bộ bát hoang còn rộng lớn hơn như nhau.

	Ở phía sau, Dương Linh bọn họ Thiên Nhãn nhìn xung quanh, nhưng, vẫn như cũ thấy không rõ lắm cảnh tượng chung quanh, chỉ có thể ở mông lung thấy một cái ẩn ẩn như nếu tầng hành lang mà thôi, tại trong mơ hồ, tựa hồ là thấy được dãy núi phập phồng thông thường , còn cụ thể, hết thảy đều tại trong cơn mông lung.

	"Răng rắc" vừa lúc đó, có động tĩnh gì vang lên, hình như có đồ vật gì đó thức tỉnh như nhau, Dương Linh bọn họ đều cảm giác hình như có đồ vật gì đó động một chút, hình như dưới chân có đồ vật gì đó như nhau.

	"Là có cái gì tỉnh lại a?" Ở phía sau, Dương Linh trong lòng không khỏi giật mình, nhịn không được nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Trợn to mắt nhìn kỹ, cái này nhất định sẽ là một đại kỳ quan."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, trái lại để Dương Linh trong lòng hết hồn, ở phía sau, Dương Linh cảm giác có chuyện bất khả tư nghị gì sắp xảy ra, hơn nữa, đây tuyệt đối không là chuyện tốt lành gì.

	"Ba ba ba" từng tiếng vang lên, cái này thanh âm rất nhỏ vang lên thời gian, tổng làm cho cảm giác hình như là có cái gì tỉnh lại, mở mắt như nhau.

	Ở phía sau, ở mảnh này rộng lớn bóng tối giữa thiên địa, dĩ nhiên hiện lên nhiều đóa quang mang, cái này nhiều đóa quang mang là ám hồng sắc, mặc dù nói quang mang cùng không rõ ràng, nhưng, theo cái này nhiều đóa đỏ sậm quang mang hiện lên thời gian, cũng chầm chậm bắt đầu chiếu sáng thế giới này.

	"Oành" một tiếng vang lên, theo nhiều đóa đỏ sậm quang mang bày ra lúc thức dậy, cuối cùng theo như thế một tiếng "Oành" châm thanh âm, thế giới này thoáng cái bị chiếu sáng.

	"A" khi thấy rõ trước mắt một màn này thời gian, Dương Linh nhất thời hoa dung thất sắc, hét rầm lêm.

	Phàm Bạch cũng là sắc mặt trắng bệch, không khỏi trở nên hoảng sợ.

	Chỉ sợ là lão nô, thấy qua vô số sóng gió người, khi hắn thấy rõ ràng trước mắt một màn này thời gian, hắn cũng là không khỏi sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, hét lớn: "Hài cốt hung vật "

	Không sai, ở phía sau, Dương Linh bọn họ chỗ đã thấy đều là hài cốt hung vật, phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên vô hạn, chỉ cần tầm mắt đạt tới, đều là vô số hài cốt, ở phía sau, Lý Thất Dạ bọn họ tất cả mọi người chỗ thân tại một cái hài cốt thế giới.

	Tựa hồ, tại thế giới như vậy, ngoại trừ hài cốt ở ngoài, lại không có bất kỳ vật gì.

	Ở đây trước, tập kích Hắc Mộc Nhai hài cốt hung vật nhiều đủ chứ, thế nhưng, cùng trước mắt hài cốt hung vật so ra, căn bản là không đáng giá nhắc tới, căn bản là tiểu vu thấy đại vật.

	"Ta, ta, chúng ta lọt vào hài cốt hung vật sào huyệt" nhìn vô biên vô tận hài cốt hung vật, Dương Linh thét chói tai không ngừng, sắc mặt trắng bệch.

	Trước mắt hài cốt hung vật thật sự là nhiều lắm, trước đó, tập kích Hắc Mộc Nhai hài cốt hung vật đều đã nhiều đến để bất luận kẻ nào đều cảm thấy kinh khủng, nhiều như vậy hài cốt hung vật, vậy đơn giản chính là có thể phá hủy Phật Đà thánh địa.

	Thế nhưng, trước mắt vô biên vô tận hài cốt hung vật, nào chỉ là có thể phá hủy Phật Đà thánh địa, nó thậm chí là có thể phá hủy toàn bộ Tây Hoàng, nói không chừng có thể phá hủy toàn bộ bát hoang đây.

	Toàn bộ thế giới đều là hài cốt hung vật, biết hài cốt hung vật người đáng sợ, đều biết đây là ý vị như thế nào, thấy trước mắt như vậy một màn, chỉ sợ bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng sẽ bị sợ mất mật.

	Ở phía sau, toàn bộ thế giới hài cốt hung vật tỉnh lại, chúng nó đều chớp động nổi lên đỏ sậm quang mang, ở phía sau, nhiều bó đỏ sậm quang mang đốt sáng lên thế giới này.

	Tại như vậy một cái hài cốt hung vật trong thế giới, Lý Thất Dạ bốn người bọn họ chính là khách không mời mà đến.

	Làm sở hữu hài cốt hung vật tô lúc tỉnh lại, toàn bộ thế giới tựu như cùng bị chúng nó bao phủ như nhau, có hài cốt hung vật cao to như cự nhạc, đứng ở trước mặt của nó, tất cả sinh như cũng như cùng con kiến hôi.

	Tại vô số hài cốt hung vật trong thế giới, bất luận kẻ nào cũng sẽ bị sợ vỡ mật.

	"Công tử" ở phía sau, Dương Linh không khỏi chăm chú lôi kéo Lý Thất Dạ góc áo.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." từng đợt khung xương ma sát tiếng vang lên, sở hữu tỉnh lại hài cốt hung vật đều hướng Lý Thất Dạ bọn họ bên này chen đến.

	Tuy rằng không giống tập kích Hắc Mộc Nhai hài cốt hung vật sẽ gầm thét đánh thẳng tới, thế nhưng, làm trước mắt sở hữu hài cốt hung vật hướng bên này chen đến thời gian, đó là kinh khủng tuyệt luân, hình như muốn đem toàn bộ thế giới bóp nát bấy như nhau.

	"Công tử, chúng nó tới." Dương Linh hét lên một tiếng, chăm chú lôi kéo Lý Thất Dạ góc áo.

	Ở phía sau, lão nô cũng không khỏi khẩn trương, vững vàng cầm mình trường đao, nếu là có thiết yếu, hắn toàn lực ứng phó, huyết chiến tới cùng, nhưng, lão nô cũng rất thanh tỉnh ý thức được, quản chi hắn toàn lực ứng phó, chỉ sợ không có khả năng sống rời đi nơi này.

	"Còn có một chút, đưa cho bọn họ đi." Ở phía sau, Lý Thất Dạ lấy ra một cái bảo bình, chính là rực rỡ tro bụi bảo bình, nhưng, bảo trong bình tro bụi đã không nhiều lắm.

	Lý Thất Dạ mở ra bảo bình, tất cả tro bụi đổ ra, thổi một khẩu khí, nghe được "Oành" một tiếng vang lên, tất cả tro bụi trong nháy mắt hướng bốn phía khuếch tán đi.

	Tại đây trong nháy mắt, từng cổ một hài cốt hung vật đều dính vào tro bụi, tro bụi hơi dính đến hài cốt hung vật trên người, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy từng cổ một hài cốt hung vật trong chớp mắt này ở giữa bị khô hóa mất.

	Tại thời gian nháy con mắt, sở hữu khô hóa hài cốt hung vật đều thoáng cái tiêu tan thành mây khói, vào giờ khắc này, bọn họ bốn phía đều thanh ra một mảnh đất trống lớn, số lớn hài cốt hung vật đều hóa thành khói bụi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ tro bụi hữu hạn, quản chi một trong nháy mắt khô hóa nghìn triệu hài cốt hung vật, thế nhưng, tại đây vô biên vô tận hài cốt hung vật trong trời đất, khô hóa nghìn triệu hài cốt hung vật, cũng chỉ là như muối bỏ biển mà thôi, trước mắt còn có vô số hài cốt hung vật.

	Lúc này, "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy cái này vô số hài cốt hung vật toàn bộ đều hướng Lý Thất Dạ bọn họ bên này chen đến, tựa hồ chúng nó đều không cần xuất thủ, sở hữu hài cốt hung vật chen tới được lời, đều có thể trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bọn họ mọi người giẫm lên thành thịt vụn.

	Ở phía sau, tại như vậy một cái hài cốt hung vật trong thế giới, Lý Thất Dạ bọn họ tất cả mọi người lộ ra bé nhỏ không đáng kể, dường như bụi bậm như nhau, bất cứ lúc nào cũng sẽ hôi phi yên diệt.

	"Công tử, nên làm cái gì bây giờ?" Thấy tất cả hài cốt hung vật vẫn như cũ hướng bên này chen đến, mà bay tro đã dùng hết rồi, Dương Linh cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.