Chương 670: Lòng mang ý đồ xấu

	2022-04-20 tác giả: Nghe ngày

	Nửa giờ sau, Diêu Bỉ không vực xuất hiện ngàn năm mới gặp kỳ cảnh.

	Vốn nên chia cắt tại vô số bọt nước bên trong thăm dò thánh vực thuật sư nhóm, lúc này lại tề tụ một nơi.

	Huy hoàng hồ hai ngàn thuật Sư Triển mở thánh vực, bay đi tại không, đồng thời theo thời gian chuyển dời, còn có rất nhiều thuật sư múa ba cánh cấp tốc chạy đến.

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Huyết Nguyệt thuật sư đánh vỡ trong mộng Thiên quốc tin tức, quả thực như là ôn dịch giống như bộc phát, lấy giây nhanh lan tràn lục đại quốc gia.

	Vô luận ngươi là Phúc Âm quốc gia bên trong thị trưởng nhân viên quan trọng, sâm la quốc gia giáo phái cao tầng, Phồn Tinh quốc độ quý tộc giáo sư , vẫn là không có tiếng tăm gì ẩn tu, trừ phi là trước đó bị thương nặng lại hoặc là không thu được tin tức, nếu không giờ phút này cũng không có như nhau bên ngoài đi tràng sử này không có tiền lệ phân tranh thịnh yến.

	Mỗi một cái chạy tới thuật sư, nhìn xem kim sắc bọt nước bên ngoài kia lấy ngàn mà tính thánh vực tụ quần, cơ hồ đều khó mà kiềm chế trong lòng mình tâm tình kích động.

	Rõ ràng cái gì đều không cướp được, nhưng chỉ là cái tràng diện này cũng đủ để cho bọn hắn suốt đời khó quên —— đây cũng là bọn hắn cả một đời bên trong, duy nhất một lần nhìn thấy nhiều nhất thánh vực thời điểm rồi.

	Tại thời khắc này, bọn hắn mới rốt cục minh bạch, "Hư cảnh là tất cả thuật sư trở lại quê hương" câu nói này, đến cùng nặng bao nhiêu phân lượng.

	Huyết Nguyệt, đầy sao, sâm la, công viên vui chơi, địa uyên, Phúc Âm!

	Huyết Nguyệt thánh vực tại Hư cảnh đưa tới động tĩnh to lớn, để toàn thế giới thánh vực tại trong vòng nửa canh giờ đã nghe gió chạy đến!

	Sáu nước thuật sư tề tụ!

	Cho dù là thánh vực thuật sư, cả đời cũng khó có thể rời đi nhà mình quốc gia. Đối với bọn hắn tới nói, cái khác quốc gia thuật sư, giống như là xa xôi cổ tích, trong tiểu thuyết cố sự, màn hình phía sau nhân vật ảo, là biết rõ nhưng vô pháp tiếp xúc tồn tại.

	Tại Tri Thức chi hải, sương trắng bao phủ, một cánh thuật sư du hành vạn dặm, không có gặp được cái khác thuật sư quả thực không thể bình thường hơn được.

	Tại Thời Gian đại lục, kim vũ che lấp, nguy cơ tứ phía, hai cánh thuật sư coi như có thể gặp được đến cái khác thuật sư, nhưng trừ phi nhận biết, cơ bản đều sẽ cấp tốc rời xa bảo đảm bình an.

	Tại Diêu Bỉ không vực thì càng đừng đề cập, thuật sư nhóm bị chia cắt ở một cái cái bọt nước bên trong, mà bọt nước số lượng đâu chỉ ngàn vạn? Cái này gặp nhau xác suất so Thời Gian đại lục còn thấp.

	Nhưng là, từ thánh vực bắt đầu, nếu như thuật sư nhóm gặp nhau, xác thực càng tới gần tại giao lưu không khí, sẽ rất ít vừa thấy mặt đã đánh lên —— bởi vì đánh lại đánh không chết.

	Thánh vực chính là cảm giác an toàn, cảm giác an toàn chính là bình đẳng trao đổi tiền đề.

	Ngươi đổi thành nhiều cái hai cánh thuật sư tại Thời Gian đại lục chạm mặt, bọn hắn khẳng định ngay lập tức chuẩn bị phòng ngự kỳ tích, không có phòng ngự kỳ tích liền trốn đi, không đánh lên là tốt lắm rồi, làm sao có thể giao lưu?

	Có lẽ sẽ có người kỳ quái , còn thuật sư đều sẽ đề phòng người khác, liền không khả năng song phương đều là người tốt sao? Xác thực đại đa số thuật sư trong hiện thực đều là tuân thủ quy tắc người bình thường, nhưng khi bọn hắn tiến vào Hư cảnh, vậy liền rất khó nói rồi.

	Hư cảnh có hai đại đặc tính: Tùy thời đăng nhập rời khỏi, khó mà từ Hư cảnh truy tung hiện thực.

	Đơn giản tới nói, ngươi ở đây Hư cảnh chặt người, coi như không có chém chết hắn, người khác cũng không cách nào bắt ngươi thế nào, dù sao các ngươi khả năng cả đời cũng chỉ gặp gỡ lần này.

	Một cái nặc danh, không quy tắc, không ảnh hưởng hiện thực khu vực, nếu là xuất hiện ở trên mạng màn che, đó chính là một cái không nghi ngờ chút nào Cự Ma hố phân.

	Mà từ xưa đến nay, Hư cảnh vẫn luôn là cái này dạng.

	Dù là ngươi trong hiện thực là ngay cả kéo kéo mập đều không làm thịt qua, trông thấy người xa lạ tử vong đều sẽ thương tiếc người bình thường, nhưng khi ngươi ở đây Hư cảnh gặp gỡ cái khác thuật sư, ngươi đột nhiên sinh lòng ác niệm muốn giết hắn thử nhìn một chút, cũng không phải cái gì kỳ quái sự, dù sao cũng không còn người quản ngươi.

	Mà lại, coi như ngươi không có ý nghĩ này, ngươi làm sao cam đoan đối phương không có ý nghĩ thế này?

	Càng đừng xách còn có rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, ví dụ như ngươi là Phúc Âm Tinh linh thuật sư, mà đối phương vừa lúc là nhận xã hội hãm hại Huyết Nguyệt Goblin thuật sư, ngươi cả một đời không có kỳ thị qua Goblin, lại bởi vì Huyết Nguyệt xã hội hệ thống mà bị Goblin truy sát.

	Mặt khác giết chóc thuật sư nhưng thật ra là có ích lợi —— bình thường tới nói, thuật sư coi như bị giết, cũng chỉ là sẽ ném hồn, không đến mức triệt để tử vong. Mà hắn rớt hồn bên trong, tỉ lệ lớn sẽ có lưu Thuật linh, đây chính là chiến lợi phẩm.

	Hư cảnh một hai tầng, chính là một cái đại gia có thể lẫn nhau săn giết lại không có bất kỳ cái gì trừng phạt Hắc Ám Sâm Lâm.

	Nhưng đến ba tầng, thánh vực xuất hiện, để hết thảy đều thay đổi. Vô pháp cấp tốc đánh tan tuyệt đối bình chướng, để tín nhiệm nảy sinh, để ác ý tiêu tán.

	Quân ô hợp dám tụ tập lại thương lượng tổ đội, thậm chí ẩn ẩn căm thù đại biểu thần chủ mà đến thuật sư bộ đội, cũng là bởi vì có thánh vực cho dũng khí.

	Vô luận xảy ra chuyện gì, bọn hắn đều tin tưởng thánh vực có thể ngăn cản một hai, sau đó bọn hắn thì có cơ hội thoát đi phản kích!

	Đường lui là mạo hiểm hùng hậu nhất tiền vốn!

	Kết quả là, liền xuất hiện hai ngàn thánh vực thuật sư nhìn chằm chằm long trọng tràng cảnh.

	Trước mắt Diêu Bỉ không vực, tổng cộng có thể chia làm bốn cái tụ quần: Huyết Nguyệt thánh vực, công viên vui chơi thánh vực, địa uyên thánh vực, cùng với khác sở hữu thánh vực.

	Trước ba người đều là chừng trăm người, mà sau cùng 'Cái khác' lại là có hai ngàn người!

	Bất quá, cái này 'Cái khác hai ngàn thánh vực' đừng nói thống nhất dẫn đội, thậm chí không có mười người trở lên đoàn đội, không ít là tụm năm tụm ba đội ngũ nhỏ, càng nhiều là một mình hành động Cô Lang. Đừng nói chiến đấu, nếu như gặp phải có giá trị bảo vật, chính bọn hắn liền có thể đánh trước lên, chỉ là tập hợp một chỗ nhìn như thanh thế to lớn thôi.

	Bọn hắn tựa như một đám che khuất bầu trời kền kền, đang chờ đợi sư tử nhóm lưu lại ăn cơm thừa rượu cặn, nhưng nếu như sư tử bị thương, bọn hắn cũng không để ý để thần chủ mất mặt.

	Bởi vậy bái ngục vốn không có để ý đám người ô hợp này, hắn nhìn chằm chằm xa xa chú Tinh linh cùng với ký sinh thuật sư, gãi gãi bản thân tựa như tổ chim tóc, tay phải xiết chặt hồng sắc thiểm điện: "Cực chủ cũng không có đã nói với ta còn có đối kháng phân đoạn..."

	Lúc này, chú Tinh linh đi ra một tên nữ thuật sư. Chú Tinh linh cùng phổ thông Tinh linh một dạng, có được dài nhọn lỗ tai, trừ màu da tương đối trắng xám, chú Tinh linh cùng phổ thông Tinh linh điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ tóc rắn.

	Giống vị này quần áo duyên dáng sang trọng nữ chú Tinh linh, thì có phảng phất có độc lập ý chí chín cái thanh đồng tóc rắn, có chút le lưỡi, cùng bản thể một đợt nhìn chăm chú lên bái ngục.

	"Trọc chú." Nàng thanh âm không lớn, nhưng bán kính một cây số bên trong tất cả mọi người có thể rõ ràng nghe thấy nàng mềm nhu chậm rãi thanh âm.

	Ký sinh thuật sư bên kia vậy đi ra một vị mang theo mặt nạ thanh niên, toàn thân đều bao phủ tại trong quần áo: "Ác điềm báo."

	"Máu tội." Bái ngục tùy tiện cho mình lấy cái danh hiệu: "Cực chủ cho chúng ta chỉ lệnh là cướp đoạt u hồn truyền thừa cùng trong mộng Thiên quốc, không biết hai vị có thể hay không dàn xếp một lần? Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ thiếu thêm điểm ban..."

	Trọc chú chậm rãi nói: "Chúng ta, đồng dạng."

	"Ngay cả phần thưởng đều không trông thấy, hiện tại đánh lên có phải là quá sớm hay không? Tốt xấu trước đem trong mộng Thiên quốc lột thành tiểu khả ái đâu." Ác điềm báo nhìn về phía nơi xa nhìn chằm chằm đám ô hợp: "Hơn nữa còn có nhiều như vậy xếp hàng, chúng ta nếu như đánh lên, nói không chừng bọn hắn sẽ tìm cơ hội công kích đại biểu thần chủ chúng ta —— tin tưởng ta, không ai có thể chống cự khinh nhờn thần thánh chà đạp cao quý dụ hoặc."

	Bái ngục cũng không nguyện ý nhiều dẫn khó khăn trắc trở: "Vậy trước tiên vào Thiên quốc, sau đó đều bằng bản sự."

	"Thanh, trận?" Trọc chú hỏi.

	"Oa ờ, thật hung tàn Tinh linh, ta thích." Ác điềm báo trêu chọc lấy biểu đạt ra ký sinh thuật sư nhóm đồng ý.

	Nhưng mà bái ngục quả quyết cự tuyệt: "Huyết Nguyệt không tham dự không khác biệt giết chóc."

	Đây cũng không phải là thiểu số phục tùng đa số trường hợp, muốn dọn bãi, nhất định phải tam phương đồng thời hành động, nếu không hai phe cùng ngoại vi thuật sư thời điểm chiến đấu, Huyết Nguyệt thánh vực bỗng nhiên từ phía sau giáp công bọn hắn, kia bọn hắn có thể triệt để rời khỏi u hồn cạnh tranh.

	Hiện tại đã Huyết Nguyệt một phiếu bác bỏ, ác điềm báo cùng trọc chú cũng không lại kiên trì.

	Bái ngục thu hồi hồng sắc thiểm điện, lẳng lặng nhìn qua bọn hắn —— muốn tham dự cuộc thịnh yến này, trước hết mời đưa ra tư cách của mình, chỉ là trăm tên thánh vực có thể đủ không đến ngưỡng cửa.

	Mà lại, nếu như ác điềm báo cùng trọc chú không có thần tích nơi tay, kia bái ngục cũng không có tất yếu cùng bọn hắn chia sẻ, dù sao trên tay hắn hồng sắc thiểm điện còn có thể dùng lại lần nữa, đối bất kỳ bên nào mà nói đều là không thể thừa nhận trầm trọng đả kích.

	Trọc chú giơ tay lên, một thanh nóng rực màu cam cự cung xuất hiện trên tay nàng —— tại súng thuật đại bạo phát niên đại, cung tiễn đối đại đa số thuật sư mà nói đều tương đương lạ lẫm.

	Cùng lúc đó, chú các tinh linh tóc rắn đều le lưỡi gào rít, xà nhãn toát ra Oánh Oánh Cam quang, ngắm nhìn phía trước nhất trọc chú. Cùng Huyết Nguyệt đồng minh cùng loại, chú Tinh linh thống hợp thánh vực lực lượng phương thức cũng là thông qua đồng tộc huyết mạch cộng minh!

	Vài giây sau, màu cam cự cung liền nhanh chóng bành trướng đến dài trăm thước độ, trọc chú trên tay cự tiễn biến lớn đến có thể so với bái ngục màu máu thiểm điện. Kia mãnh liệt quang mang chói mắt, chỉ là nhìn chăm chú liền có thể để võng mạc thiêu đốt, thánh vực thuật sư không thể không dời ánh mắt!

	Thần tích · vinh diệu quang mũi tên!

	Cự tiễn phá không thanh âm chấn động, tại thuật sư nhóm thánh vực bên trên tóe lên từng cơn sóng gợn!

	Oanh!

	Cự tiễn chuẩn xác không sai bắn tới kim sắc bọt nước một cái kia ngón tay lỗ nhỏ bên trên, đem mở rộng thành thân thể lớn nhỏ!

	"Đến ta vì đáng yêu trong mộng Thiên quốc làm khuếch trương giải phẫu rồi." Ác điềm báo hững hờ một chỉ, kim sắc bọt nước lỗ thủng bỗng nhiên bị phỉ thúy Ngọc Thạch lấp bên trên, sau đó màu xanh biếc không ngừng khuếch tán, cho đến nứt toác ra một cái có thể cung cấp hai người tiến vào cửa hang!

	Thần tích · vô tận bích!

	Bái ngục cùng trọc chú đều hơi nheo mắt lại —— không có bất kỳ cái gì ngâm xướng trình tự, không có phi hành khoảng cách, thậm chí không biết có hay không thống hợp cái khác thánh vực lực lượng, ác điềm báo gần như là đem một chiêu này thần tích thuấn phát ra tới.

	Khuyết điểm duy nhất, chỉ sợ là tổn thương phạm vi nhỏ bé, không giống tia chớp màu đỏ ngòm cùng màu cam cự tiễn có thể biến thành quần công hình thức, nhưng là không bài trừ có quần công biến hóa.

	Lúc này, bái ngục để một vị Nguyệt Ảnh thánh vực đi cửa hang thăm dò. Nguyệt Ảnh thánh vực tại cửa hang phụ cận thử một cái, hướng phía bái ngục so một cái V thủ thế, cao hứng nói: "Một cánh Thuật linh không có hạn chế, hai cánh Thuật linh tăng lớn 50% thuật lực tiêu hao, ba cánh Thuật linh tăng lớn 100% thuật lực tiêu hao, đồng thời cùng một thời gian nhiều nhất thúc đẩy ba cái Thuật linh!"

	"Trong mộng Thiên quốc chung quy là bể nát, coi như u hồn tiên tri xây xây sửa sửa tăng thêm rất nhiều phong ấn, một khi bị đánh vỡ liền không có cách nào duy trì đối Thuật linh áp chế..." Bái ngục một bên hồi ức cực chủ cho tư liệu, một bên dẫn đầu Huyết Nguyệt thánh vực dẫn đầu xâm nhập u hồn truyền thừa.

	Chú Tinh linh, ký sinh thuật sư theo sát phía sau.

	Chờ bọn hắn trở ra, ngo ngoe muốn động ngoại vi thuật sư bên trong, lập tức vang lên các loại thanh âm:

	"Trong mộng Thiên quốc lớn như vậy, bọn hắn luôn không khả năng vơ vét sạch sẽ, sót xuống tới phế liệu vậy đủ chúng ta ăn đi?"

	"Nếu như u hồn tiên tri còn bố trí cái khác cạm bẫy, bọn hắn khẳng định vậy giúp chúng ta đạp bằng."

	"Bọn họ là thần chủ chiếu cố thuật sư, coi như không có u hồn truyền thừa cũng có thể biết rõ như thế nào đến Hồng Bảo thạch sơn cùng với cao hơn một tầng. Nhưng chúng ta nếu như bỏ lỡ u hồn truyền thừa, liền vĩnh viễn vô vọng Hồng Bảo thạch sơn phía trên!"

	"Thần chủ nhóm đều đã đạt tới chí cao vô thượng cảnh giới, vì sao còn cùng chúng ta đoạt u hồn truyền thừa đâu? Bán Thần truyền thừa, người người đều có chia xẻ quyền lợi, làm sao có thể để bọn hắn độc chiếm?"

	"Đánh vỡ truyền thừa độc quyền!"

	Làm người đầu tiên xông vào cửa hang, thánh vực thuật sư nhóm triệt để sôi trào lên, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tràn vào trong mộng Thiên quốc!

	"Bokin tiên sinh thật lợi hại!" Chikala nhìn xem trở về Igura, sợ hãi than nói: "Ngươi thế mà thật sự đem thánh vực thuật sư nhóm đều kích động lên rồi! Ha ha, có bọn hắn làm pháo hôi, chúng ta ở phía sau chuyên tâm xem ai nhặt được tốt đồ vật đánh lại cướp là được!"

	"Làm sao có thể." Igura bình tĩnh nói: "Mặc dù lấy thanh âm làm môi giới tâm linh kỳ tích so cái khác kỳ tích lại càng dễ xuyên thấu thánh vực, nhưng là không đến mức có thể đối lên ngàn thánh vực có hiệu lực... Nếu như ta không có cảm giác sai, vừa rồi chí ít có hơn mười vị tâm linh thánh vực đang thi triển kỳ tích, cho nên mới có thể dễ dàng như vậy liền kích thích những người khác tham lam cùng phẫn nộ."

	"Cùng chúng ta đánh lấy đồng dạng suy nghĩ người, cũng không ít đâu..."

	Vừa nghĩ tới vừa rồi cùng cái khác tâm linh thánh vực ăn ý thi pháp, Igura tâm tình cũng nhịn không được kích động —— hắn sinh ra chính là hướng tới đại võ đài cảnh tượng hoành tráng lừa gạt sư, mà giờ khắc này sáu nước thánh vực tụ tập Diêu Bỉ không vực, phần này dụ hoặc với hắn mà nói quả thực giống như là cổ chiến trường tại Harvey!

	Bất quá Igura rất nhanh ổn định tâm thần, bởi vì chân chính khiêu chiến hiện tại mới bắt đầu.

	Harvey quan sát bốn phía, như có điều suy nghĩ nói: "Ash khoảng cách đăng nhập Hư cảnh đã qua mười mấy tiếng..."

	"Đi thôi." Igura không có trả lời Harvey vấn đề, nói thẳng.

	Tử linh thuật sư nhìn lừa gạt sư liếc mắt, nhẹ gật đầu.

	Igura, Harvey, Chikala từ cửa hang tiến vào trong mộng Thiên quốc, tia sáng từ sáng chuyển tối.

	Trong mộng Thiên quốc bên trong, rõ ràng là hoàn toàn tối cự đại thế giới. Nhưng phi thường kỳ diệu chính là, thuật sư nhóm ánh mắt lại vô cùng rõ ràng, tất cả vật thể biên giới đều phác hoạ ra trắng một bên, thế giới phảng phất biến thành nền đen bạch tuyến Giản bút họa.

	Trong bóng đêm, vô số to lớn hắc cầu tại cao tốc vô tự di động!

	Oanh!

	Igura tiến đến đã nhìn thấy một cái thánh vực thuật sư bởi vì đụng vào hắc cầu, cả người bị oanh ra cách xa trăm mét!

	Hiện tại thánh vực thuật sư đều ở đây tận lực gần sát biên giới, tốt tránh né hắc cầu cao tốc bắn vọt!

	Nhưng mà Huyết Nguyệt thánh vực, chú Tinh linh cùng ký sinh thuật sư đều ở đây công kích cùng một cái hắc cầu, không biết bọn hắn dùng cái gì kỳ tích, thế mà sửng sốt để di động cao tốc hắc cầu trì trệ xuống tới, sau đó không ngừng dùng kỳ tích oanh kích, một lát sau cuối cùng đem đánh tan!

	Làm hắc cầu tán loạn nháy mắt, mấy chục cái Thuật linh, kinh nghiệm chùm sáng không kịp chờ đợi từ bên trong trốn tới. Bọn hắn tập trung nhìn vào, phát hiện hắc cầu bên trong thình lình chính là bọn hắn hết sức quen thuộc nơi tập luyện bên dưới đại sảnh!

	Mặc dù thần chủ thuật sư nhóm lập tức lưu lại những phần thưởng này, nhưng vẫn là có chút Thuật linh chùm sáng lộ ra đi, bị ngoại vây thuật sư cướp được.

	"Hắc cầu bên trong liền cất giấu u hồn truyền thừa!"

	"Đánh vỡ hắc cầu liền có thể đem bên trong ban thưởng toàn bộ tuôn ra đến!"

	Thánh vực thuật sư tất cả đều kích động lên, bọn hắn thông qua vừa nhốt thí luyện tài năng cầm tới một phần ban thưởng, hơn nữa còn rất có thể là lâm thời Thuật linh. Mà bây giờ đánh nổ hắc cầu liền có thể trực tiếp cướp được ban thưởng, mà nơi này hắc cầu có mấy trăm cái, mỗi cái hắc cầu cất giấu trên trăm phần ban thưởng!

	Mà lại bên trong, nói không chừng thì có u hồn truyền ra ngoài, chính truyện, thậm chí tổng truyền!

	So sánh với hưng phấn ngoại vi thuật sư, bái ngục, trọc chú, ác điềm báo ba người sắc mặt lại cực kỳ khó coi! Bọn hắn quan sát cái khác hắc cầu, cuối cùng phát hiện u hồn tiên tri lưu lại cạm bẫy.

	"Không hổ là u hồn tiên tri..." Bái ngục hữu khí vô lực cười khổ nói: "Lần này chúng ta phiền phức cũng lớn."

	U hồn tiên tri tuyệt đối dự liệu được có người sẽ cường công trong mộng Thiên quốc cướp đoạt truyền thừa, sở dĩ bái ngục bọn hắn một mực rất cẩn thận, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, u hồn tiên tri cư nhiên như thế suy nghĩ khác người ——

	Hắc cầu bị phá hư về sau, bên trong năng lượng sẽ dung nhập vào cái khác hắc cầu bên trong, tăng lớn hắc cầu thể tích cùng tốc độ!

	Làm bọn hắn hắc cầu phá hư được đủ nhiều, còn lại hắc cầu tốc độ cũng sẽ bị tăng phúc đến một cái khoa trương tốc độ, dù là bọn hắn có thánh vực cũng sẽ bị đâm đến thất điên bát đảo, khó mà chống lại!

	Hắc cầu chỉ sợ là trong mộng Thiên quốc mảnh vỡ, cho nên mới có thể toàn tự động vận chuyển gây dựng lại. Nói cách khác, bọn hắn không chỉ có là chống lại u hồn tiên tri , vẫn là tại kháng Hành Hư cảnh lực lượng!

	Nhưng mà này còn chỉ là tầng thứ nhất cạm bẫy, u hồn tiên tri còn có tầng thứ hai tầng thứ ba chờ lấy bọn hắn!

	Nhưng bọn hắn không có cách nào giải quyết, cũng không còn biện pháp né tránh!

	Bởi vì u hồn truyền thừa ngay tại hắc cầu bên trong, trừ phi bọn hắn có thể trực tiếp tìm tới tổng truyền chỗ, nếu không liền muốn từng bước từng bước hắc cầu đánh tới!

	Coi như bọn hắn có tiên đoán kỳ tích có thể chậm rãi tìm, nhưng bên cạnh còn có hai ngàn tên tham lam thánh vực a!

	Những người này hiện tại chỉ nghĩ vớt một đợt liền chạy, không giành được tổng truyền liền không giành được, làm sao có thể vì để cho bái ngục bọn hắn thuận lợi cướp được tổng truyền liền ngoan ngoãn dừng tay không đoạt?

	Thần chủ lớn phơi a?

	Cái này hoàn mỹ lợi dụng tham lam cùng thiển cận bố trí hắc cầu cạm bẫy, đủ thấy u hồn tiên tri đối người tâm thấy rõ.

	Nhưng không phải là không có tin tức tốt, bái ngục bọn hắn phát hiện hai cánh Thuật linh cùng ba cánh Thuật linh ngoài định mức thuật lực tiêu hao thấp xuống. Hắc cầu là trong mộng Thiên quốc mảnh vỡ, đánh tan hắc cầu chẳng khác nào tiếp tục trọng thương trong mộng Thiên quốc, càng đi về phía sau bọn hắn bị áp chế vậy càng ít.

	Bái ngục, trọc chú, ác điềm báo liếc nhau, ào ào gật đầu: "Động thủ."

	Tam phương thánh vực, lần nữa chậm lại một cái hắc cầu tiến hành tấn công mạnh!

	Chikala cùng Harvey nhìn về phía Igura, Igura nhìn xem ngoại vi thánh vực nhóm đang lấy bốn trăm người một tổ, đoạn ngừng cường công ba bốn hắc cầu. Mặc dù hắc cầu còn có rất nhiều, nhưng thánh vực nhóm phát ra vậy cao, càng đừng nâng cao tinh thần chủ thuật sư nhóm còn bóp có cường lực thần tích, trong mộng Thiên quốc vẫn lạc đã thành sự thật.

	Lừa gạt sư biết rõ Ash đám người ngay tại hắc cầu bên trong, sở dĩ hắn phải làm, chính là ngăn cản thánh vực nhóm công kích hắc cầu.

	Nhưng đây là nghịch đại thế ngu xuẩn cử chỉ, hiện tại thánh vực nhóm đều bận rộn đoạt u hồn truyền thừa, ai sẽ nguyện ý dừng lại?

	Sở dĩ, hắn muốn tạo ra một cái khác đại thế trào lưu...

	Vừa nghĩ đến đây, Igura ra hiệu Harvey cùng Chikala đi theo bản thân, sau đó bọn hắn đi tới cách thần chủ thuật sư nhóm chỗ không xa dừng lại. Chờ thần chủ thuật sư đem hắc cầu đánh vỡ, bọn hắn lập tức tiến lên nhặt nhạnh chỗ tốt, sau đó cấp tốc rút lui tránh cho bị thần chủ thuật sư truy sát.

	Nếu là đổi thành đám ô hợp, nhất định sẽ có người truy sát Igura ba người, nhưng thần chủ thuật sư hiện tại từ bái ngục, trọc chú, ác điềm báo ba người lãnh đạo, ba người bọn hắn đương nhiên không muốn vì mấy cái này chiếm tiện nghi con ruồi phức tạp.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết không đem con ruồi cấp tốc chụp chết hậu quả, chính là dẫn tới một đoàn con ruồi.

	Chú ý tới Igura ba người cử động về sau, chờ ở bên ngoài lấy nhặt nhạnh chỗ tốt thánh vực càng ngày càng nhiều.

	Bọn hắn nhìn xem thần chủ thuật sư công kích hắc cầu, giống như là thực khách chờ lấy đầu bếp mang thức ăn lên, học sinh chờ lấy chủ nhiệm lớp phát tác nghiệp tựa như. Chờ hắc cầu vỡ vụn, bọn hắn lập tức tiến lên cuồng nhặt chơi suông, sau đó cấp tốc lui lại chờ chút một phần.

	Cái này thật sự là quá kiêu ngạo, bái ngục bọn hắn nhịn không được, liền để đoàn đội phân tán ra vây quanh hắc cầu, dự định đem sở hữu ban thưởng đều nhận hết, không nhường ngoại vi thuật sư chiếm được tiện nghi.

	Nhưng phân tán ra, liền mang ý nghĩa thuật sư mật độ giảm xuống, đồng thời lại càng dễ bị hắc cầu quấy nhiễu!

	Làm một tên chú Tinh linh chuẩn bị tránh né hắc cầu thời điểm, bỗng nhiên bên tai một trận chói tai nổ đùng, mãnh liệt tinh thần nhói nhói để hắn sững sờ ở nguyên địa, chợt bị hắc cầu đụng bay ngoài trăm thước!

	"Ai!" Hắn âm thanh gào thét, trên đầu tóc rắn tùy theo le lưỡi, trừng mắt về phía ngoại vi thuật sư nhóm: "Là ai vừa rồi dùng tâm linh kỳ tích công kích ta! ?"

	Ngoại vi thuật sư tự nhiên không ai trả lời, mà bái ngục, trọc chú, ác điềm báo liếc nhau, yên lặng đem các đội viên tụ lại lên.

	Chỉ là như vậy vừa đến, bọn hắn đánh nổ hắc cầu lúc, ban thưởng thì không cần không lọt ra đi.

	Mặc dù tựa hồ cái gì đều không biến, thần chủ thuật sư đang đánh hắc cầu, ngoại vi thuật sư chờ lấy nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng một trận gió mưa muốn tới kiềm chế bầu không khí, dần dần lan tràn toàn bộ trong mộng Thiên quốc.

	Chikala cùng Harvey nhìn về phía Igura, Igura chậm rãi lắc đầu.

	Cái kia công kích chú Tinh linh tâm linh kỳ tích, không có quan hệ gì với hắn.
Kết chương.