Chương 377 : Cảm nhận hồng vụ.
Trong đầu hồi tưởng qua lại, Diệp Hoàng nội tâm tràn đầy mờ mịt vô thố cảm giác. 

Trước mắt nguy cơ, tộc quần cừu hận, cùng với cá nhân sứ mệnh các loại chủng chủng áp bách ép tới nàng thở không nổi. 

Truyền thuyết Chân Hoàng có thể vĩnh sinh. 

Nhưng trên thân lưng đeo như vậy nhiều sau đó, vĩnh sinh đối với nàng mà nói phảng phất là một loại tra tấn. 

Bởi vì vô luận nào một loại lưng đeo, muốn giải quyết đều khó như lên trời. 

Nàng căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì hi vọng. 

......

Cách đó không xa bát đại tộc người còn tại khắc khẩu, Diệp Hoàng lại cảm giác cùng cái này thế giới dần dần đi xa dần. 

Ước chừng 5 phút phía sau, bát đại tộc người tựa hồ thương lượng ra một cái đối sách. 

Xích Huyết tộc Xích Tà cao giọng nói: " Đã đại gia ai đều không phục ai, vậy không bằng hiện tại liền tiến hành một tràng so đấu! 

Ai có thể áp đảo tại tràng tất cả mọi người, ai liền có tư cách mang đi cái này nữ tử, như thế nào? " 

Tiếng nói vừa dứt, khắc khẩu thanh âm im bặt mà dừng, tại tràng mọi người thần sắc khác nhau. 

Sự tình phát triển đến loại này tình trạng, ai đều biết rõ này là tốt nhất xử lý phương thức. 

Thậm chí có người hoài nghi này hết thảy đều là Xích Tà sớm liền tưởng hảo. 

Xích Tà đã từng thua ở Thanh Ma trên tay, nhượng Thanh Ma thanh danh đại chấn. 

Theo cái kia sau đó, Xích Tà liền một mực tưởng tìm về tràng tử, nhưng nại hà căn bản tìm không thấy lấy cớ. 

Lại tăng thêm Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc lại không có trực tiếp mâu thuẫn, cho nên này sự tình liền một mực không có hoàn thành. 

Bây giờ loại này cục diện đối hắn mà nói vừa lúc là một cơ hội. 

" Thanh Ma, ngươi cảm thấy như thế nào? " 

Xích Tà nhìn về phía Thanh Ma, trong mắt tràn đầy chiến ý. 

Thanh Ma con mắt híp lại, loại tình huống này, hắn căn bản không thể cự tuyệt, bằng không thì chính là yếu thế. 

Đến lúc đó không vẻn vẹn ném là chính mình mặt, còn hội ném Thanh Nhãn tộc mặt. 

" Ta không có ý kiến. " 

Đạt được khẳng định đáp án sau đó, Xích Tà lại nhìn về phía mặt khác người. 

" Các ngươi đâu? " 

" Không có ý kiến. " 

Không ít người mở miệng nói. 

Bọn hắn có thể có cái gì ý kiến? 

Trên thực tế, bọn hắn trong đó tuyệt đại bộ phận người đều là tới tham gia náo nhiệt, căn bản không có trông cậy vào theo này sự kiện bên trong đạt được cái gì chỗ tốt. 

Bây giờ có thể xem một tràng so đấu, đối bọn hắn mà nói đã cũng coi là một tràng ngoài ý muốn thu hoạch. 

Dù sao đại gia đều biết rõ, lần này sự kiện nhân vật chính chỉ hội là Xích Tà cùng Thanh Ma. 

Mặt khác người chú định là vai phụ. 

Ai nhượng này hai người thực lực tối cường, tộc quần thực lực lại rất hùng hậu đâu? 

" Ta có một cái đề nghị. " 

Thấy mọi người đồng ý, Thanh Ma lại lần nữa mở miệng. 

" A? Cái gì đề nghị? " 

Xích Tà hỏi. 

" Này Vẫn Tinh Thâm Uyên dù sao xem như cấm khu, động tĩnh nháo đến quá lớn hoặc nhiều hoặc ít có chút phong hiểm. 

Hơn nữa, chúng ta cũng tội gì vì cái này nữ tử đi liều mạng. 

Cho nên, này tràng so đấu điểm đến mới thôi, đại gia đều không muốn dùng hóa thân, như thế nào? " 

Này lời nói vừa ra Xích Tà sắc mặt âm trầm mấy phần. 

Hắn hóa thân cực kỳ cường đại, so Thanh Ma Tứ Dực Tử Thần còn hơi cường một phần. 

Thanh Ma trực tiếp không nhượng vận dụng hóa thân, này lập tức liền bôi đi ưu thế của hắn. 

Thế nhưng, hắn trong lúc nhất thời lại vô pháp phản bác. 

Bởi vì Thanh Ma đề nghị rất có đạo lý. 

Hôm nay nếu là ở chỗ này chết mấy người, ngược lại nâng lên cái kia nữ tử thân phận, truyền ra ngoài liền biến thành " Bát đại tộc Ngưng Hình cảnh thiên kiêu nhóm vì một cái tiểu tộc nữ tử đánh sống đánh chết", đến lúc đó bát đại tộc đều phải đi theo mất mặt. 

Bởi vì cuối cùng, đại gia chỉ là tìm cái lý do so đấu một phen, này nữ tử hóa thân tuy cường đại, có chút nghiên cứu giá trị, nhưng còn không đáng vì đó liều mạng. 

" Thanh Ma nói đúng. " 

" Cái kia liền chớ dùng hóa thân a. " 

Chung quanh mọi người đi theo phụ họa. 

Không cần hóa thân lời nói, bọn hắn cũng có cơ hội cùng mặt khác tộc cường giả luận bàn một chút. 

Mà nếu là vận dụng hóa thân liều mạng, bọn hắn tưởng tham gia, liền phải có chỗ băn khoăn. 

Thấy vậy Xích Tà cũng chỉ hảo ngạnh da đầu đồng ý. 

" Cái kia liền không dùng hoá thân. " 

......

Thương lượng hảo sau đó, so đấu rất nhanh bắt đầu. 

Này đối tại tràng mọi người mà nói là trận cuồng hoan, ai thắng liền có thể thanh danh lan xa. 

Chờ trở lại trong tộc, nói không chừng hội bởi vậy đạt được trong tộc đại lực duy trì. 

Loại tình huống này, cái kia tiểu tộc nữ tử quy chúc ngược lại trở nên không quan trọng gì. 

Diệp Hoàng yên lặng mà nhìn xem này một màn, trong lòng càng cảm giác bi thương. 

Đều là trí tuệ sinh mệnh...... Vì cái gì hội có loại này chênh lệch? 

Chiến đấu một tràng một tràng tiến hành, có người trầm trồ khen ngợi, cũng có người sợ hãi thán phục. 

Chỉ có nàng bị buộc tại vách đá biên giới, trong mắt đều là tuyệt vọng. 

......

" Có động tĩnh? " 

Vách đá nội bộ, Hà Mộc mở ra con mắt. 

Từ khi đào hảo thông đạo, hắn liền ở ẩn tại nơi này, động đều không có động qua. 

Vừa mới không có bao lâu, hắn nghe đến chút động tĩnh. 

Này nhượng trong lòng hắn có chút ảo não. 

Đã có động tĩnh, liền nói rõ phụ cận có người. 

Phụ cận có người lời nói, khẳng định nhìn đến bên ngoài Thâm Uyên Quả. 

Hắn nếu là không tưởng lên tranh đấu, liền phải đổi cái địa phương. 

Vẫn Tinh Thâm Uyên như vậy lớn, Thâm Uyên Quả không ít, không nghĩ tới hết lần này đến lần khác có người đi tới nơi này. 

Thực là đủ xui xẻo. 

Liền tại hắn tưởng chờ động tĩnh biến mất, lặng lẽ đổi cái địa phương lúc, bên ngoài động tĩnh lại trở nên càng lúc càng lớn, mơ hồ còn có không ít người la lên thanh âm. 

Hà Mộc nghe này trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Cảm tình này không phải có chút động tĩnh như vậy đơn giản, mà là tại đại loạn đấu a. 

Này nhượng hắn có chút không biết nói cái gì tốt. 

Chỉ có thể nói người xui xẻo uống nước đều tê răng, này càng là sợ cái gì, lại càng là tới cái gì. 

Trầm tư chốc lát, hắn duỗi ra nhất căn ngón tay, một luồng châm tuyến lớn nhỏ hồng vụ theo hắn chi gian bính phát mà ra. 

Này sợi hồng vụ chậm rãi phá vỡ trước mặt thạch bích, sau cùng lặng yên không một tiếng động mà bay đến vách đá bên ngoài. 

Vừa mới bay ra, này sợi hơi không thể xem xét hồng vụ trong nháy mắt tán loạn, dung nhập không khí bên trong. 

Hà Mộc yên lặng cảm ứng. 

Vừa mới này thuật pháp gọi " Cảm nhận". 

Đến Ngự Không cảnh sau đó, có thể khống chế hồng vụ, mà khống chế hồng vụ cùng ngoại vật va chạm sau đó, tự thân hội đạt được phản hồi. 

" Cảm nhận" Thì là đem loại này năng lực phóng đại. 

Chiến đấu thời điểm, quanh thân 100 thước trải rộng cảm nhận hồng vụ, cái kia chỉ cần có người hoặc là có công kích tiến vào 100 thước phạm vi, chạm đến cảm nhận hồng vụ, tự thân liền hội biết được. 

Này xem như đối ngũ giác một loại bổ sung. 

Chờ thực lực cường đại, đối hồng vụ chưởng khống năng lực tiến thêm một bước đề thăng sau đó, cảm nhận hồng vụ tác dụng thậm chí hội vượt qua ngũ giác. 

......

Hà Mộc điều khiển cái kia một luồng phân tán tại trong không khí hồng vụ. 

Theo những cái kia hồng vụ cùng tứ phía không ngừng tiếp xúc, một cái vô sắc họa diện hiển hiện tại hắn não hải bên trong. 

Này vừa phù hiện lúc này liền đem hắn giật mình! 

Bởi vì liền tại hắn nhất thạch vách tường ngăn cách địa phương, liền dựa vào một người! 

Lúc này hai người tương tụ bất quá một thước! 

"......" 

Hà Mộc một hồi trầm mặc, xác định đối phương không có phát hiện chính mình phía sau, hắn nhẹ nhàng thở ra. 

Cảm nhận hồng vụ càng là mỏng manh, càng là không dễ dàng bị phát hiện. 

Lại tăng thêm trong không khí nguyên bản liền có chút hồng vụ, cho nên dưới bình thường tình huống chạm đến người, cũng sẽ không dẫn tới chú ý. 

Nhưng phàm là cũng có ngoại lệ. 

Nếu như đối phương thực lực cường đại hoặc là cảm nhận cực kỳ nhạy cảm, cái kia từng phút hội bị phát hiện, đồng thời hội bị đi tìm nguồn gốc. 

Lúc này bên ngoài cái kia người bị chính mình cảm nhận hồng vụ đụng vào, lại không có phản ứng, này nói rõ đối phương không có phát hiện chính mình. 

" Còn là cẩn thận thì tốt hơn. " 

Hà Mộc trong lòng tự nói một câu, cuối cùng kiềm chế xuống lòng hiếu kỳ, chuẩn bị thu hồi cảm nhận hồng vụ. 

Nhưng lúc này, hắn trong đầu hiển hiện nhân ảnh nhưng là nhượng hắn hơi hơi khẽ giật mình. 

Cảm nhận hồng vụ chỉ có thể tại hắn trong đầu hình thành một cái mơ hồ ảnh hình người. 

Người này như vô sắc, tựa như 3D máy tính xây dựng mô hình. 

Nhưng hắn vẫn là từ ảnh hình người gương mặt hình dáng nhìn lên ra một tia quen thuộc.
Kết chương.