Chương 17 : Tán tài.
"Mua đồ? Hoan nghênh hoan nghênh a. " có chấp sự nghiến răng nghiến lợi nói.

	Một đám đan phòng chấp sự cùng đệ tử sâu kín nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Ngươi không phải muốn tiên phú lôi kéo hậu phú sao?

	Đến a, bán hết cho ngươi.

	"Long Hổ đan, sinh tinh hoạt cốt, có thể tăng cường thể phách, hai khối linh thạch một khỏa."

	"Cửu Hoàng hoàn, có lợi cho tinh thần tập trung, hữu hiệu hơn tiến vào minh tưởng, năm khối linh thạch một khỏa."

	"Ta gần nhất mới thử nghiệm luyện chế Hóa Thạch hoàn, phục dụng về sau có thể trong nháy mắt thu liễm khí tức, thay đổi giống như hòn đá, hiệu quả kéo dài nửa canh giờ, ba mươi linh thạch một khỏa."

	"Nhiên Huyết đan, nhị phẩm đan dược, có thể ngắn ngủi tăng cường ba thành thực lực, giới hạn luyện khí đệ tử."

	"Nơi này có năm mươi khỏa Tuyết Hoa Sinh Cơ Hoàn, có thể mỹ dung dưỡng nhan."

	Lâm Tịch sững sờ: "Chờ một chút, phía trước coi như xong, ta muốn mỹ dung dưỡng nhan làm gì? Ta nhưng vẫn là đầy mặt giao nguyên lòng trắng trứng đáng yêu tiểu chính thái đây."

	"Lo trước khỏi hoạ nha, tới tới tới, nhanh thu xuống. " nào đó đan phòng đệ tử hồng quang đầy mặt hướng Lâm Tịch trong ngực nhét đan dược.

	Mọi người nhao nhao lấy ra chính mình luyện chế đan dược hướng Lâm Tịch chào hàng, có phần một loại ngươi không mua cũng đừng nghĩ đi tư thế, có thể thấy được Lâm Tịch lời vừa rồi có nhiều tức người.

	Lâm Tịch cũng là dứt khoát, vung tay lên toàn bộ mua xuống.

	Dù sao cũng không bao nhiêu tiền.

	Đan dược đều bị mua đi, chúng đệ tử có chút không rõ.

	Bọn hắn ban đầu chỉ là muốn chơi ác một thoáng vị sư đệ này, khuyên hắn về sau không muốn phách lối như vậy khoe của, nhưng không nghĩ tới, đối phương thật có tiền như vậy.

	Mấy vạn linh thạch nói cầm thì cầm đi ra.

	Thật không hợp thói thường!

	Lúc này đan phòng chấp sự cũng ngồi không yên: "Không bằng lại mua điểm linh dược trở về a, đan phòng gần nhất Kim Cốc hoa, Băng Tuyết Liên, kim châm Hải Đường những linh dược này tồn kho lượng phong phú."

	Cấp thấp linh dược kỳ thật mức tiêu hao là rất lớn.

	Cho nên đan phòng phương diện sẽ đại lực bồi dưỡng linh dược, mà lại Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực đồng dạng mỗi năm đều sẽ dâng lễ rất nhiều tài nguyên tu luyện, trong đó tựu bao quát các loại linh dược.

	Có đôi khi không cẩn thận nhà kho liền sẽ đông nghẹt.

	Luyện đan sư dù sao cũng là số ít, tiêu hao lại lớn nhất thời bán hội cũng dùng không hết.

	Có thể bán đi tự nhiên là lựa chọn tốt.

	Lâm Tịch dứt khoát ai đến cũng không có cự tuyệt: "Tốt, mua!"

	Chúng chấp sự thấy thế cũng đều không khách khí, nhao nhao tiến lên đem đại lượng linh dược bán cho Lâm Tịch, đan phòng linh dược bán đi bọn hắn cũng là có chia hoa hồng.

	Tư thế kia, tựu kém treo lên "Linh dược hàng ế, giúp chúng ta một tay ".

	Rất nhiều rất nhiều linh dược cũng tiến vào Lâm Tịch bao khỏa, vì thế hắn bỏ ra hai mươi vạn linh thạch.

	Linh dược tại trong túi càn khôn đều chất thành núi nhỏ.

	Nhìn xem Lâm Tịch không chút nào đau lòng đập tiền, đan phòng mọi người tựa hồ có chút hiểu được.

	Tiểu tử này còn giống như thật không phải tới khoe của.

	Hắn là thật không đau lòng tiền a!

	Mà lại hắn túi càn khôn làm sao như thế có thể trang a? Vừa nhìn tựu không phải phàm phẩm.

	Lâm Tịch ý nghĩ rất đơn giản, tu tiên nha, nhiều mua chút đồ vật lo trước khỏi hoạ tổng không có sai.

	Cơ hội đều là lưu cho người có chuẩn bị.

	Câu nói này luôn không khả năng có sai.

	Linh dược bán xong, một vị chấp sự cười híp mắt tiến lên: "Vị sư đệ này, ngươi mua nhiều như vậy linh dược cũng ăn không hết, không bằng lại mua cái đan lô trở về?"

	"Được. " Lâm Tịch gật đầu.

	Đã đều là tu sĩ, luyện luyện đan chung quy là không sai.

	Lúc này, trước kia nhất bán Lâm Tịch đan dược vị kia đan phòng đệ tử chần chờ chốc lát: "Luyện đan thế nhưng là rất tiêu hao tinh lực, nếu là không có cái kia thiên phú, chỉ sợ. . ."

	"Không có việc gì, ta cũng không nhất định sẽ đi thử nghiệm. " Lâm Tịch nói.

	Cái kia đan phòng đệ tử cũng không phản đối.

	Nhân gia nguyện ý dùng tiền có cái gì tốt nói.

	Trải qua chấp sự đề cử, Lâm Tịch trực tiếp nhảy qua phổ thông đan lô, tuyển một cái phẩm chất là thượng phẩm linh khí đan lô, dù cho dùng tới luyện chế bốn năm phẩm đan dược đều đầy đủ.

	Đan lô ước chừng cao hơn nửa người, toàn thân hiện ra tơ bạc, tên là ngân trì đỉnh, giá trị một vạn linh thạch.

	Càng tốt đan lô, đối luyện đan sư phụ trợ càng lớn.

	Đương nhiên một chút thủ đoạn cường đại luyện đan sư, không cần đan lô đều có thể luyện đan, cái này dù sao cũng là ví dụ, đan lô đối luyện đan sư tăng thêm còn là rất lớn.

	"Vị sư đệ này, không bằng lại mua điểm đan phương a!"

	"Có dược có lô, sao có thể vô phương đây."

	"Ta chỗ này vừa vặn có tam phẩm tiểu Tiên Thiên đan đan phương."

	"Nhất phẩm Kim Tủy đan đan phương mới là ngươi cần nhất, không có chút nào quý, chỉ cần năm mươi linh thạch liền đủ."

	"Các ngươi cũng đều không hiểu, vị này Lâm Tịch sư đệ rõ ràng cần nhất là thủ pháp luyện đan, ta chỗ này có bản luyện đan bách khoa toàn thư, cùng ngươi hữu duyên ba trăm linh thạch bán cho ngươi."

	Lâm Tịch cũng không do dự, trực tiếp toàn bộ mua xuống.

	Toàn bộ đan phòng người đều là như rơi mộng ảo, cảm giác mình đang nằm mơ.

	Nhưng là trong tay linh thạch là không lừa được người.

	Đều là Thanh Vân Tông đệ tử, tất cả đều bất phàm, đi ra ngoài lịch luyện hoặc là dưới cơ duyên xảo hợp được đến chút bảo vật, đây là qua quýt bình bình sự tình.

	Nhưng những bảo vật này cũng không phải là chính mình cũng cần dùng đến.

	Nguyên bản một chút chính mình không cần, nhưng lại không chịu giá thấp bán ra đồ vật, tất cả đều bị Lâm Tịch cho thu mua, mà lại không có chút nào trả giá.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu bọn hắn đối Lâm Tịch là tức giận.

	Hiện tại Lâm Tịch trong mắt bọn hắn, quả thực cùng thần tài một dạng đáng yêu.

	Đi chỗ nào tìm tốt như vậy người a.

	Thậm chí Lâm Tịch chuẩn bị lúc sắp đi, còn có người không khỏi lên tiếng nói: "Lâm Tịch sư đệ, về sau thường tới a."

	"Ừm, tốt. " Lâm Tịch cười nói.

	Hắn không biết là, coi hắn đi rồi, tiểu tài thần danh khí lan truyền nhanh chóng.

	Toàn bộ ngoại môn đều biết, năm nay Thanh Vân Tông tới cái tương đương có tiền đệ tử.

	Lâm Tịch âm thầm nghĩ tới: Những cái kia thúc thúc bá bá còn nói ta sẽ trải qua Tu Tiên Giới đánh đập.

	Không có a.

	Đại gia không phải đều rất tốt chung đụng nha.

	Đám kia lão ngoan cố quả nhiên đã cùng thế giới tách rời.

	"Lâm Tịch sư đệ. " lúc này trong đan phòng có một cái đệ tử đuổi tới.

	Lâm Tịch đối với hắn có ấn tượng, liền là đương thời mua Kim Tủy đan tiếp đãi đệ tử của mình.

	"Vị sư huynh này, có chuyện gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ta gọi Hạ Thừa Phong. " đan phòng đệ tử nói: "Lâm Tịch sư đệ, ngươi vừa nhập môn không lâu, nên rất nhiều chuyện không biết a?"

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đây cũng là không có gì tốt giấu diếm.

	Tiền gia cũng không phải cái gì tu tiên thế gia, không người phổ cập khoa học.

	Chính mình mới vừa kiểm trắc ra linh căn liền trực tiếp tới Thanh Vân Tông, biết rất ít.

	Hạ Thừa Phong nói: "Ngươi mua nhiều như vậy đan dược, cho nên ta thật tốt tâm nhắc nhở ngươi một câu, đan dược là không thể phục dụng quá tới tấp."

	"Vì cái gì? Bởi vì dược lực sẽ chiết khấu khấu sao? " Lâm Tịch không hiểu.

	"Không chỉ là dạng này."

	"Đầu tiên toàn dựa vào đan dược cứng chồng, dễ dàng cảnh giới bất ổn. Tiếp theo, tinh khiết đến đâu đan dược cũng là có tạp chất, thân thể cần đầy đủ thời gian dài tới phân giải đan dược mang tới tác dụng phụ. Cho nên dưới tình huống bình thường, một ngày một khỏa Kim Tủy đan là tốt nhất."

	"Tạp chất chất đống, bình thường cảm giác không ra, nhưng lại sẽ từng bước từng bước tắc nghẽn con đường tu luyện của ngươi."

	"Ta nhìn sư đệ ngươi khí chất bất phàm, chỉ sợ không cam tâm dừng bước trúc cơ a."

	Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là dạng này, đa tạ sư huynh chỉ điểm."

	Người này còn rất khá.

	Chuyên môn đi ra nhắc nhở chính mình.

	Tu sĩ thường thường không phải cái gì nhiệt tình quần thể, đại lộ triều thiên, người đều có mệnh, sẽ rất ít có người đi quan tâm không quen nhau người.

	Bất quá nơi này là Thanh Vân Tông, mà lại đều là luyện khí đệ tử, còn không đến mức đến loại trình độ kia.

	Hạ Thừa Phong có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thật ta có một việc. . . . ."

	"Cứ nói đừng ngại."

	Hạ Thừa Phong thấy bốn bề vắng lặng, mới từ trong túi càn khôn lấy ra một quyển tấm da dê: "Sư huynh ta chỗ này có một phần tàn phá đan phương, không biết ngươi có hứng thú hay không."
Kết chương.