Chương 530 : Tương lai là tinh thần đại hải ( Đại kết cục ).
Thời gian ngày lại ngày đi qua, trong nháy mắt đi qua một tháng. 

Này một ngày chạng vạng tối, Lăng Châu chiến đại giáo ngoại, một nam một nữ đang bước chậm tại bóng rừng đại đạo phía trên. 

Tuy nhiên tứ phía cũng có không ít nam nam nữ nữ, nhưng bọn hắn phảng phất hành tẩu tại khác một cái thế giới giống như, căn bản không ai có thể nhìn đến bọn hắn. 

" Hà Mộc, tiếp xuống tới ngươi có cái gì tính toán? " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ kéo Hà Mộc cánh tay, ngữ khí vô cùng ôn nhu. 

Hà Mộc nhè nhẹ vuốt ve Mạc Sơ Tâm tóc trắng, cười nói: " Trước kết cái hôn a, cũng tính đối ba mẹ bọn hắn có cái bàn giao. " 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy gương mặt hơi hơi đỏ lên, nhưng lại giả bộ không vui nói: " Chỉ là vì tưởng có cái bàn giao ư? " 

" Đương nhiên không phải, chủ yếu còn là bởi vì ái tình! 

Mặt khác, ta cũng tưởng có cái chính mình nhà. 

Từ nhỏ đến lớn mỗi ngày sống tại áp lực bên trong, bây giờ tổng nên đến phiên ta hưởng thụ hưởng thụ a? " 

Hà Mộc cầu sinh dục cực cường, nhưng ngoài mặt nhưng là vô cùng bình tĩnh. 

" Hừ, dù sao ngươi như thế nào hưởng thụ, ta đều không biết! " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem Hà Mộc, ngữ khí có chút toan. 

Hà Mộc bây giờ là Đạp Thiên cảnh tồn tại, theo trên bản chất tới nói, cùng nàng đều không phải một loại sinh mệnh hình thái. 

Hắn tưởng hưởng thụ cái gì loạn thất bát tao, nàng thật đúng là vô pháp ngăn cản, thậm chí cả biết rõ khả năng tính đều không có. 

Hà Mộc thấy vậy cầm chặt Mạc Sơ Tâm tay nói: " Ta tốt xấu là Chân Thần trở lên tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít phải có chút bài diện, không có khả năng làm thái quá hèn mọn sự tình. " 

Nói đến đây, hắn lời nói chuyển hướng. 

" Sơ Tâm, muốn không tuần sau chúng ta liền kết hôn a. 

Lại không kết hôn, Bạch Bằng bọn hắn mấy cái tộc lão đều muốn ngủ say. " 

Hà Mộc nói cực kỳ nghiêm túc, Mạc Sơ Tâm hơi hơi gật đầu. 

Từ khi cái kia nhất chiến kết thúc phía sau, Cổ Sinh Vật nhất tộc những người kia mỗi ngày hô khốn, xem bộ dáng dùng không được bao lâu liền phải đều ngủ đi qua. 

Hà Mộc cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc nguồn gốc cực thâm, tự nhiên hi vọng bọn hắn có thể tham gia chính mình hôn lễ. 

Thấy Mạc Sơ Tâm đáp ứng xuống tới, Hà Mộc hơi hơi khẽ vươn tay, theo trong hư không cầm ra nhất mai giới chỉ ra tới, thay Mạc Sơ Tâm mang lên. 

" Thái Dương Hệ bên ngoài tìm tới vẫn thạch làm, so kim cương thiểm diệu gấp 10! 

Cha ta vụng trộm hỏi ta muốn, ta đều chưa cho bỏ được cho hắn sáng nhất! " 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem trên tay cái kia sáng khoa trương giới chỉ, bất đắc dĩ nói: " Hà Mộc, ngươi như thế nào thành một cái như thế xốc nổi người! Ngươi phía trước cũng không phải là dạng này! " 

Nàng tuy nhiên tại phun tào, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười. 

Theo bầu trời hái những vì sao xuống tới làm thành giới chỉ, chỉ cần là nữ nhân, đều hội bị loại này lãng mạn đả động, nàng cũng không ngoại lệ. 

Hà Mộc cười trả lời: " Bằng không thì ta này một thân tu vi, há không phải lãng phí. " 

Tiến vào Đạp Thiên cảnh, có thể tự do hấp thu vũ trụ bên trong các chủng đa dạng năng lượng, chỉ cần nơi nào có tinh thần, liền có thể đi nơi nào. 

Đừng nói là ra Thái Dương Hệ, chính là ly khai hệ ngân hà, đối Hà Mộc mà nói đều không phải cái gì vấn đề. 

Bất quá......

Này một thân tu vi không chỗ có thể dùng, xác thực là đại vấn đề. 

Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía vũ trụ tinh không. 

Từ khi cái kia nhất chiến kết thúc sau đó, không ít Hồng Vụ chiến sĩ đều tìm không đến tu hành ý nghĩa. 

Như Chu thúc, mỗi ngày đi tìm lão huynh đệ uống rượu thổi ngưu bức. 

Chính mình cha mẹ tức thì đi du lịch vòng quanh thế giới đi. 

Thái Ban hồi gia tộc, mỗi ngày bồi nổi lên lão bà. 

Vương Tiểu Đằng gia nhập Kinh Đô nghiên cứu khoa học trung tâm, nói muốn lấy khoa học chứng đạo, chứng minh khoa học kỹ thuật văn minh không thua gì với tu hành văn minh. 

......

Kỳ thật không vẻn vẹn là bọn hắn, mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ cũng một dạng. 

Kinh Đô đại học, Lăng Châu chiến đại, tất cả mọi người tu hành nhiệt tình đều suy yếu xuống tới. 

Kinh lịch đủ loại trắc trở, đại gia trở nên càng thêm quý trọng tình cảm, bao quát chính mình ở bên trong. 

Này đương nhiên là một kiện hảo sự! 

Nhưng Hà Mộc biết rõ, loại này tình huống duy trì liên tục không được bao lâu. 

Bởi vì biến cường là sinh mệnh vĩnh hằng ý nguyện. 

Dù là hắn bước vào Đạp Thiên chi cảnh, cũng không có triệt để buông tha biến cường chi tâm, càng đừng nói mặt khác người. 

Cho nên, dùng không được bao lâu, những người này liền sẽ khôi phục bình thường quỹ tích, tiếp tục tu hành. 

Chính mình tiếp xuống tới nên làm, chính là cho những người này một cái rõ ràng tu hành lý do. 

Dạng này lý do......

Địa Cầu phía trên là tìm không đến, hắn chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn tại vũ trụ mênh mông. 

" Sơ Tâm, chờ qua mấy năm ngươi bước vào Chân Thần cảnh, này đám người cũng hoãn qua tới phía sau, ta chuẩn bị đi vũ trụ bên trong nhìn xem. 

Nhân loại tương lai hẳn là tinh thần đại hải, mà không phải cực hạn tại này nho nhỏ Thái Dương Hệ. " 

Nghe được này lời nói, Mạc Sơ Tâm có chút không tự tin mà nói: " Hà Mộc, ta chưa hẳn có thể bước vào Chân Thần cảnh. " 

Hà Mộc vẫy vẫy tay. 

" Ngươi yên tâm, liền tính là mang, ta cũng cho ngươi mang đi vào. " 

" Vậy ngươi đi vũ trụ làm cái gì...... Không phải là tưởng phát hiện mới văn minh, tiếp đó mang lãnh địa cầu nhân loại xâm lược bọn hắn a? " 

Mạc Sơ Tâm có chút lo lắng mà nói. 

Địa Cầu kinh lịch này trăm năm cực khổ, liền là vì dị tộc xâm lược. 

Nàng cũng không tưởng đem loại này cực khổ lại áp đặt tại mặt khác tộc quần trên thân, càng không tưởng nhìn đến Hà Mộc làm vì đồ long giả, sau cùng lại thành vì ác long. 

Hà Mộc cười nhạt nói ra: " Sơ Tâm, ta biết rõ ngươi ý tứ. 

Nhưng phát hiện mới văn minh cũng không nhất định muốn xâm lược, chúng ta có thể đem địa cầu văn minh gieo rắc đến vũ trụ văn minh bên trong hấp thu chất dinh dưỡng......

Vô luận là một người, còn là một cái văn minh, đều muốn không ngừng tiến bộ mới được. 

Chỉ có không ngừng tiến bộ, trước mặt đối không biết chọn chiến thời, mới có lực lượng ứng đối. " 

Mạc Sơ Tâm có thể lý giải Hà Mộc dụng tâm lương khổ, nhẹ giọng đáp:

" Ừ, nhưng ngươi muốn cẩn thận, ngươi tuy nhiên cường, nhưng chưa hẳn chính là vô địch. " 

" Tu hành không chừng mực, ai dám nói vô địch? 

Chính là bởi vì không vô địch, mới cần khai thác tiến thủ. 

Về phần an toàn, ngươi yên tâm, ta liền phái mấy cái phân thân ra ngoài. 

Này Địa Cầu phía trên, còn có rất nhiều sự tình muốn ta xử lý, còn có rất nhiều người đáng giá ta lưu luyến, ta mới không nỡ bỏ triệt để ly khai đâu. " 

Dứt lời, Hà Mộc đem Mạc Sơ Tâm nắm ở trong ngực. 

......

7 ngày sau đó, Hà Mộc đại hôn, nhưng chỉ mời một ít người quen, cũng không có làm cho mọi người đều biết. 

......

Mười ngày sau đó, Cổ Sinh Vật nhất tộc tập thể lâm vào ngủ say. 

......

Hai năm sau đó, Mạc Sơ Tâm sinh hạ nhất tử, lấy danh Hà Vũ. 

......

Lại qua một năm, Hà Mộc tại mặt trăng thành lập tân thế giới, thu nạp vô số nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ, đồng thời đem một ít siêu cấp cường giả cùng phổ thông nhân loại cách ly ra tới. 

Từ này, tân thế giới thành vì sở hữu Địa Cầu Hồng Vụ chiến sĩ hướng tới tu hành thánh địa. 

Địa Cầu phía trên lại lần nữa nhấc lên tu hành chi phong, người người đều lấy có tư cách tiến nhập tân thế giới vì vinh. 

......

Lại một năm, Hà Mộc phân thân tiến vào vũ trụ bên trong, đồng thời dịch chuyển mấy khỏa khoáng tinh bỏ vào Thái Dương Hệ. 

Từ này, các chủng đa dạng nguyên tố mới liên tiếp bị phát hiện, nhân loại khoa học kỹ thuật trình độ một ngày ngàn dặm. 

Hai năm sau đó, nhân loại đại quy mô di dân hỏa tinh, đồng thời chế tạo ra có thể bay khỏi Thái Dương Hệ phi thuyền vũ trụ. 

......

Vô luận là khoa học kỹ thuật văn minh, còn là hồng vụ văn minh, tại Hà Mộc nâng đỡ phía dưới, đều bắt đầu phồn vinh mạnh mẽ phát triển. 

Hai loại văn minh kết hợp phía dưới, nhân loại trực tiếp bước vào đại tinh tế thời đại. 

Mà Hà Mộc chi danh.......

Cũng dần dần theo Địa Cầu bắt đầu hướng vũ trụ bên trong truyền bá. 

（ bản thư xong）
Kết chương.