Chương 4726: Kinh tài tuyệt diễm

	Bất kể là Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát trấn áp, vẫn là Chân Tiên thiếu đế một kiếm phi tiên, đều vào lúc này chưa lại có thể vào mảy may.

	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, như trở thành tuyên cổ bình thường thạch nhân, thế gian cứng rắn nhất thạch nhân.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ còn chưa phát từng chiêu từng thức, cũng đã chặn Chân Tiên thiếu đế một kiếm phi tiên, gánh vác Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát trấn áp.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, bởi vì lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có bộc phát ra cái gì kinh thiên lực lượng, cũng không có cái gì đại đạo pháp tắc đang diễn hóa.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, vẫn như cũ có thể đỡ nổi thiên địa bát trấn áp, một kiếm phi tiên, chỉ có có thể, chính là giờ này khắc này, Lý Thất Dạ quanh thân tràn đầy cực kỳ thuần túy lực lượng, hơn nữa còn là thu phát tùy tâm lực lượng, ly không kém chút nào.

	"Oanh" vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát đều lại một lần nữa bạo phát ra vẻ vang thần quầng, lực lượng lại một lần nữa tăng vọt, Ngũ Dương Hoàng tinh lực liên tục không dứt, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng.

	Nghe được "Cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế đế kiếm lại một lần nữa bạo phát ra kiếm uy, ánh kiếm phừng phực, uy không thể đỡ, mỗi một ánh kiếm bạo phát thời điểm, tựa như là từng viên một hằng tinh nổ tung giống nhau, thật giống như là muốn đem toàn bộ thiên địa đều nổ diệt.

	Tại vô tận kiếm uy thôi động bên dưới, đâm về phía Lý Thất Dạ yết hầu đế kiếm một lần lại một lần mà tăng áp lực, mỗi một lần đều là hàng tỉ cân lực lượng áp hướng Lý Thất Dạ yết hầu.

	Bất luận là Chân Tiên thiếu đế một kiếm phi tiên một lần lại một lần tăng áp lực, vẫn là Ngũ Dương Hoàng thiên địa bát một lần lại một lần bộc phát ra trấn áp lực lượng, một lần lại một lần tăng vọt.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đều đứng ở nơi đó, thuần túy vô cùng lực lượng cứng rắn mà chặn công kích đáng sợ như thế, khiêng được thiên địa bát trấn áp, một kiếm phi tiên, đều khó khăn nhảy qua vượt qua Lôi trì nửa bước.

	"Đây tột cùng là như thế nào đạo hạnh." Thấy như vậy một màn, tính là là xa cổ tổ, bất luận là Táng Quốc Hà Yêu, bạo Thiên Vương, bọn họ đều không thể nhìn thấu Lý Thất Dạ thực lực như vậy, đều cảm thấy mười điểm quỷ dị.

	"Lăn" vào lúc này, Lý Thất Dạ khẽ nói một tiếng.

	Ngay sau đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên khung dường như bị ném đi, đại địa dường như bị xé nát, thuần túy lực lượng trong nháy mắt xung kích ra.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, quản chi Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng vẫy hộ thân, thế nhưng, cũng không đỡ nổi đột nhiên này xung kích ra thuần túy lực lượng, hai người đều trong nháy mắt bị hất bay đi ra ngoài.

	Liền tại Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người bị hất bay trong nháy mắt, Lý Thất Dạ nâng chân, một cái roi chân đánh đi ra ngoài, vừa nhanh vừa chuẩn, nhanh như thiểm điện, lực như sơn hà. Một cái roi chân vừa kéo ra, vỡ ngôi sao, hủy nhật nguyệt, lực đạo vô hạn.

	Như vậy một cái roi chân quất tới, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng hai cái đều vì thế mà kinh ngạc, bọn họ bị hất bay thời điểm, đồng thời gào to một tiếng, Ngũ Dương Hoàng chính là thiên địa bát ngăn cản tại trước ngực, bát đỉnh núi nga, bàng bạc đại thế, như cùng là thiên sơn vạn nhạc ngăn cản tại trước mặt mình.

	 Chân Tiên thiếu đế, chính là giơ kiếm một phong, Vạn Đạo Kiếm tường sừng sững, cắt đứt thập phương, phong diệt vạn vực.

	"Ầm" nổ, như vậy nổ tựa như là ở bên trong trời đất nổ tung giống nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác tai của mình điếc đều bị nổ điếc, cái lỗ tai xuất huyết.

	Chỉ thấy một cái roi chân, nặng nề mà quất vào thiên địa bát cùng đế trên thân kiếm, Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế hai người như cùng là vẫn thạch khổng lồ giống nhau, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng, nghe được "Oanh" nổ, đất đá tận trời, Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế hai người đều bị nặng nề mà đập vào đại địa bên trong, đánh nát đại địa.

	Tại Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế hai người bị đập nhập đại địa bên trong trong nháy mắt, nghe được "Két két" xương bể nát tiếng vang lên, vào giờ khắc này, máu tươi, nhiễm đỏ bùn đất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện trở nên yên lặng vô cùng, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người bọn họ đều là trên đời vô địch thiên tài, tiếu ngạo thiên hạ, để thiên hạ tất cả tu sĩ cường giả đều ám hiểu rõ thất sắc, tính là là xa cổ tổ, cũng sẽ kiêng kỵ ba phần, không dám cùng là địch.

	Thế nhưng, cường đại vô cùng Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế, hai người bọn họ liên thủ, cuối cùng đều không thể cùng Lý Thất Dạ địch nổi, bị Lý Thất Dạ một cái thật đơn giản roi chân quất bay, hơn nữa tại dưới một kích này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người đều bị trọng thương.

	Đây là đáng sợ dường nào, thực lực kinh khủng bậc nào, nghĩ tới đây, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả run rẩy một chút.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tính là là trấn quốc sông yêu, Phong Thiên cổ tổ bọn họ nhân vật như vậy, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn họ đương nhiên là lý giải Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế là cường đại đến mức nào, hiện tại, bọn họ tại Lý Thất Dạ trong tay, cũng giống vậy đỡ không được một cái roi chân, nếu là đổi lại bọn họ ra trận, chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương như vậy nhân vật mạnh mẽ, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	Vào lúc này, bất luận là Táng Quốc Hà Yêu, vẫn là Phong Thiên cổ tổ, hay hoặc giả là Hoành Thiên Vương bọn họ, ở trong lòng đều chỉ có một ý niệm trong đầu người này, lưu lại không được.

	Nếu để cho Lý Thất Dạ sống sót, như vậy, đối với bọn hắn mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu, trong lòng họa lớn.

	"Rầm" đất đá tiếng vang lên, tại cái này là thời điểm, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người bọn họ theo trong hố sâu bò dậy.

	Giờ này khắc này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người bọn họ toàn thân là máu me đầm đìa, xương cốt toàn thân đô toái không ít, vết thương chồng chất.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ một cái roi chân, quất vào trên người của bọn họ, đánh nát phòng ngự của bọn họ, đánh nát trên người bọn họ xương, trọng thương bọn họ.

	Thấy như vậy một màn, để tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đã từng cùng Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đã giao thủ đại nhân vật cũng đều rõ ràng, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế nhục thể của bọn hắn là mạnh mẽ vô cùng, thế nhưng, giờ này khắc này, đều bị đánh nát trên người xương, như vậy một kích, là cỡ nào bá đạo, cỡ nào hung mãnh.

	"Thu" vào lúc này, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng toàn thân bạo phát ra kim quang, hiện lên thiên bằng hình bóng, vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng cơ thể tựa như là bắp thịt toàn thân lớn lên, vô cùng rắn chắc, tựa như là một chỉ to lớn thiên bằng bám vào trên người của hắn, thoáng cái để hắn có hoang hồng lực.

	 theo thiên bằng huyết thống bạo phát lúc, cái này không chỉ là để Ngũ Dương Hoàng lực lượng của toàn thân bạo phát, thân thể trở nên mạnh mẽ vô cùng, hơn nữa, cùng lúc đó, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Ngũ Dương Hoàng thương thế trên người tại đây trong nháy mắt bị khép lại, cường đại thiên bằng huyết thống lực lượng, tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, chính là chữa khỏi Ngũ Dương Hoàng toàn thân thương thế, chỉ sợ là vỡ vụn xương, đều trong chớp mắt này ở giữa bị khép lại.

	Mà ở Chân Tiên thiếu đế bên này, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, hắn khai thiên mệnh cung mở ra, rơi hỗn độn bình thường quang mang, theo hỗn độn bình thường quang mang đắm chìm trong Chân Tiên thiếu đế trên người, cũng nghe đến "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, Chân Tiên thiếu đế thương thế trên người lấy tốc độ cực nhanh khép lại, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Chân Tiên thiếu đế toàn thân cao thấp, cũng là khôi phục như lúc ban đầu, hình như là không có thụ quá trọng thương giống nhau.

	Lúc này, trừ bọn họ ra diện mạo chật vật một phần ở ngoài, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế thân thể của bọn họ đều là hoàn hảo như lúc ban đầu, vừa rồi trọng thương, tại máu mủ của bọn họ, mệnh cung trị liệu bên dưới, thoáng cái liền khôi phục, chỉ sợ là như vậy trọng thương, đều không tính là cái gì.

	"Thiên bằng huyết thống, khai thiên mệnh cung." Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ là ước ao đố kị.

	Như vậy trọng thương, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, nằm trên giường một năm nửa năm, đã là tính nhẹ, đối với một phần tu sĩ cường giả mà nói, như vậy trọng thương, chỉ sợ có thể có thể cả đời đều không thể trị hết, hội lưu lại tổn thương căn, nội thương hội cả đời nương theo, trở thành đạo tổn thương.

	Thế nhưng, đối với Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế mà nói, chỉ sợ là như vậy trọng thương, đối với bọn hắn mà nói, đều không tính là cái gì, tại hắn nhóm thiên bằng huyết thống, khai thiên mệnh cung trị liệu bên dưới, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, liền thoáng cái khép lại.

	Đây là cỡ nào một màn kinh người, có thiên phú như vậy, có thể không khiến người ta ước ao đố kị a?

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế hai người bọn họ cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không khỏi mắt đồng thu rụt lại.

	Đang động tay trước, bọn họ đều đã có chuẩn bị tâm tư, thế nhưng, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ cường đại, vượt xa tưởng tượng của bọn họ, sợ bọn họ kinh thiên một kích, không chỉ là không có thương tổn đến Lý Thất Dạ, trái lại, bọn họ bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh, cái này đối với bọn hắn mà nói, thật sự là chấn động theo, hơn nữa, cái này là hai người bọn họ liên thủ.

	Có thể nói, từ xuất đạo tới nay, bất luận là Chân Tiên thiếu đế vẫn là Ngũ Dương Hoàng, cũng không có gặp phải cường đại như vậy, như thế địch nhân đáng sợ.

	Mặc dù nói, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế đều biết, tại thế gian này, còn có vô cùng kinh khủng tồn tại, thế nhưng, nhân vật như vậy, trên căn bản là không xuất thế, hơn nữa, đợi bọn họ trở thành Đạo quân sau đó, giống nhau có thực lực đi đối kháng nhân vật như vậy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, bọn họ lại cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, ít nhất, tại trẻ tuổi, bọn họ cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân, đã là nhân vật mạnh mẽ nhất.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, lại vượt xa khỏi thực lực của bọn họ phạm trù.

	"Còn có chiêu a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, gợn sóng nói: "Hay hoặc là, nên các ngươi nội tình dốc toàn bộ lực lượng lúc?"

	Như vậy thuận miệng một câu nói, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, đặc biệt đối với Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ mà nói.

	Cho tới nay, nói như vậy, cũng đều là chỉ có bọn họ vấn người khác, cũng chỉ có bọn họ đem người khác ép lên tuyệt lộ phần, thế nhưng, giờ này khắc này, tựa hồ bọn họ là bị Lý Thất Dạ làm cho không đường có thể đi bình thường.

	"Chúng ta, từng luận bàn, chung mang nhất thức." Cuối cùng, Ngũ Dương Hoàng cùng Chân Tiên thiếu đế nhìn nhau một cái, Ngũ Dương Hoàng nói rằng: "Đạo huynh, có muốn hay không lãnh giáo một chút."

	"Nhất thức gặp thắng bại." Lúc này, Chân Tiên thiếu đế cũng là nóng lòng muốn thử, vẫn như cũ muốn lại thử một lần.
Kết chương.