Chương 391 : Tham niệm quấy phá Vương Minh Giang.
Thái Nhất Phường thị, Thái Nguyên phường thị. Thái Nhất lâu bên trong, ngay tại tổ chức một tràng cỡ lớn Đấu Giá hội.

	Một gã cao cao gầy teo nam tử trung niên đứng tại một cái bốn góc trên đài cao, bốn phía thì là hàng ngàn tấm chiếc ghế, không còn chỗ ngồi, có không ít tu sĩ là đứng đấy, trên lầu còn có nhã gian.

	Vương Trường Phong cùng Vương Minh Giang ngồi ở cạnh trước vị trí, Vương Minh Giang chau mày.

	Đấu Giá hội đã bắt đầu một khắc đồng hồ, xuất hiện không ít đồ tốt, nguyên bộ Pháp khí, Nhị giai Đan dược, Nhị giai linh dược vân vân.

	Đập đi một bình Nhị giai Đan dược về sau, nam tử trung niên lấy ra một cái thanh sắc bình sứ, cao giọng nói ra: "Nhị giai Thượng phẩm Linh dịch Tráng Thần dịch một bình, này Linh dịch có thể ăn sống, Trúc Cơ Lục tầng trở xuống tu sĩ phục dụng này Linh dịch, có thể tăng trưởng một phần ba Thần thức, hiệu quả tốt hơn Dưỡng Thần đan nhiều, giá quy định một ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm." Thượng phẩm

	Nam tử trung niên vừa dứt lời, Vương Minh Giang tựu không kịp chờ đợi mở miệng hô: "Ba ngàn."

	Trên người hắn Linh thạch không nhiều, chỉ có thể tận lực nâng lên giá cả, dọa lùi cái khác người đấu giá.

	"Ta ra ba ngàn hai."

	Tu tiên giả Thần thức càng mạnh, có thể khống chế càng nhiều Pháp khí, thời điểm đối địch có thể chiếm được không ít tiện nghi.

	"Ba ngàn tứ."

	Vương Minh Giang nhướng mày, cấp Vương Trường Phong truyền âm: "Trường Phong, trên người ngươi còn có bao nhiêu Linh thạch? Toàn bộ cho ta mượn, ta về sau nhất định trả ngươi."

	Vương Trường Phong nghĩ nghĩ, nói ra: "Còn có hơn ba trăm khối Linh thạch, nếu là bán đi Yêu thú vật liệu, có một ngàn năm trăm khối Linh thạch, đều cho ngươi mượn."

	"5000."

	"5000 hai!"

	"5000 tứ!"

	······

	Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong trên người Linh thạch cộng lại, cũng không có 5000 khối Linh thạch, Nhị giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú hư hao nghiêm trọng, đã báo hỏng, trừ phi bọn hắn đem mình sử dụng Pháp khí đều bán đi, bất quá nhìn đối phương tư thế, rõ ràng không thiếu Linh thạch.

	Vương Minh Giang cắn chặt răng, trầm ngâm một lát, thở dài một hơi.

	Bình này Tráng Thần dịch, cuối cùng lấy sáu ngàn khối Linh thạch giá cao, bị một vị người mặc thanh sắc váy dài nữ tu sĩ đập đi.

	Vương Minh Giang trong mắt nhanh chóng lướt qua vài phần hàn quang, hắn dừng lại tại Trúc Cơ ba tầng có hơn ba mươi năm, vì tu luyện, hắn ném hạ ấu tử, hơn hai mươi năm chưa có về nhà tộc, hắn không cam tâm, cũng không nghĩ trở về, Vương Trường Phong đã là Trúc Cơ Ngũ tầng, hắn cái này thúc thúc còn tại Trúc Cơ ba tầng, mất mặt.

	Ác đảm hướng bên sinh, Vương Minh Giang kẹt tại Trúc Cơ ba tầng hơn ba mươi năm, bởi vì Thần thức không đủ cường đại, hắn đều muốn thay đổi tu công pháp, hiện tại thật vất vả nhìn thấy đột phá hi vọng, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

	"Vương Minh Giang, ngươi không thể làm như thế, sát nhân đoạt bảo loại sự tình này, có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai, cuối cùng sẽ đem ngươi kéo vào vực sâu không đáy."

	Vương Minh Giang nội tâm đang giãy giụa khổ sở, hắn tự nhận không phải chính nhân quân tử, cũng không phải lạm sát kẻ vô tội Tà tu.

	Không giết người đoạt bảo, hắn cũng có thể sống, bất quá muốn cải tu công pháp, hắn phải tốn bảy tám năm mới có thể tu luyện tới đối ứng với nhau cấp độ, tăng thêm hắn tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh » tốn hao thời gian, có hơn năm mươi năm, nói cách khác, hắn lãng phí một cách vô ích thời gian năm mươi năm, nửa đường cải tu công pháp, đây là Tu Tiên giới tối kỵ, hắn không thể chịu đựng được sự thật này.

	"Giết nàng, Tráng Thần dịch chính là ta, ta cũng không cần cải tu công pháp."

	Ý nghĩ này xuất hiện tại trong đầu của hắn về sau, tựu vô pháp biến mất.

	Vương Minh Giang hít sâu một hơi, thúc đẩy mình bình tĩnh trở lại, hắn là muốn giết nàng này, bất quá phải cẩn thận mưu đồ mới được.

	Đấu Giá hội vẫn còn tiếp tục, Vương Minh Giang tâm tư toàn đặt ở đập đi Tráng Thần dịch nữ tu sĩ trên thân, thẳng đến Đấu Giá hội kết thúc, chúng tu sĩ lần lượt ly khai hội trường, hắn mới biết được Đấu Giá hội kết thúc.

	"Hai mươi mốt thúc, Đấu Giá hội kết thúc, chúng ta đi thôi!"

	Vương Trường Phong lắc lắc Vương Minh Giang bả vai, nói.

	Vương Minh Giang lên tiếng, bất động thanh sắc đi theo váy xanh nữ tu sau lưng.

	Vương Trường Phong tựa hồ đã nhận ra cái gì, nhướng mày, không nói gì thêm.

	Ly khai sàn bán đấu giá về sau, váy xanh nữ tu đi một nhà trà lâu, đi vào lầu hai một gian nhã gian.

	Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong ngồi tại lầu hai vị trí gần cửa sổ, Vương Minh Giang ánh mắt nhìn chằm chằm váy xanh nữ tu vị trí nhã gian.

	"Hai mươi mốt thúc, ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng làm chuyện điên rồ!"

	Vương Trường Phong truyền âm nhắc nhở, tại Thái Nhất tiên môn dưới mí mắt sát nhân, quá ngu xuẩn.

	"Trường Phong, ngươi đã gọi ta một tiếng thúc, giúp ta chuyện này, ngươi biết, ta dừng lại tại Trúc Cơ ba tầng hơn ba mươi năm, ngươi biết ta có nhiều thống khổ a?"

	Vương Minh Giang sắc mặt nghiêm minh, truyền âm trả lời.

	Vương Trường Phong do dự, không nói đến bọn hắn có thể hay không đắc thủ, một khi làm loại chuyện này, Thái Nguyên phường thị liền không thể ngây người, hắn cũng không muốn ly khai Thái Nguyên phường thị, hắn đang còn muốn Thái Nguyên phường thị tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng đây!

	"Trường Phong, ngươi nếu là không đồng ý giúp đỡ, quên đi, cái này nhân ta sát định, ta đã tại Trúc Cơ ba tầng dừng lại hơn ba mươi năm, cải tu công pháp, ta chẳng khác gì lãng phí một cách vô ích năm mươi năm, ta là sẽ không cải tu công pháp!"

	Vương Minh Giang ngữ khí có phần nặng nề, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định.

	Vương Trường Phong mặt lộ vẻ do dự, những năm này, hắn cùng Vương Minh Giang cùng một chỗ săn giết Yêu thú, giúp đỡ lẫn nhau, tuy là thúc cháu hai người, tình cảm vượt qua phụ tử, Vương Minh Giang đem lời đều nói đến đây cái phân thượng, hắn không giúp đỡ, về sau không có cách nào đối mặt Vương Minh Giang.

	"Tốt a! Ta giúp ngươi, bất quá vẻn vẹn này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, ngươi thu hồi sát tâm, đừng để nàng phát hiện."

	Vương Trường Phong đáp ứng.

	Váy xanh nữ tu là Trúc Cơ bốn tầng, hai người bọn họ liên thủ, nắm chắc vẫn tương đối đại.

	Cũng không lâu lắm, hai tên Thái Nhất tiên môn nữ tu sĩ đi tới, đi vào váy xanh nữ tu sĩ vị trí nhã gian.

	Thấy cảnh này, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong hai mặt nhìn nhau.

	Nếu như Thái Nhất tiên môn đệ tử tùy hành, bọn hắn thật đúng là không dám động thủ.

	"Xem trước một chút, có lẽ bọn hắn chỉ là uống trà tâm sự."

	Vương Minh Giang tự an ủi mình.

	"Nếu như bọn hắn tùy hành đây!"

	Vương Minh Giang trầm ngâm một lát, đôi mắt lạnh lẽo, truyền âm nói: "Chiếu sát, các nàng tối cao bất quá là Trúc Cơ bốn tầng."

	Hắn đã bị tham lam làm cho hôn mê lý trí, không có khả năng nửa đường thu thủ.

	Vương Trường Phong nghe vậy, trong lòng thở dài một hơi, Vương Minh Giang là quyết tâm muốn sát nhân đoạt bảo, mình nếu là không giúp hắn, Vương Minh Giang chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

	"Được rồi, người một nhà không nói hai nhà lời nói, bang hai mươi mốt thúc một lần đi!"

	Cũng không lâu lắm, váy xanh nữ tử ba người từ nhã gian đi ra, ba người trên mặt mang nồng đậm tươi vui, cùng một chỗ cất bước đi xuống lầu.

	Vương Trường Phong đứng dậy đứng lên, đi theo.

	"Nhường một chút, phiền phức nhường một chút."

	Vương Trường Phong bộ pháp tương đối nhanh, một bên nhanh chóng đi lên phía trước, một bên la lớn.

	Nghe này lời nói, ba tên nữ tu nhao nhao đi đến bên trái, đầu bậc thang có phần chật hẹp, Vương Trường Phong cùng váy xanh nữ tử gặp thoáng qua, không ai nhìn thấy chính là, hắn rủ xuống tay trái bắn ra, một chút màu trắng nhạt bột phấn vẩy vào váy xanh nữ tu trên ống quần.

	Hắn bước nhanh đi xuống thang lầu, thẳng đến bên ngoài mà đi, nhìn có chuyện gì gấp.

	Váy xanh nữ tử ba người cũng không có phát hiện dị thường, vừa nói vừa cười hướng phía bên ngoài đi đến.
Kết chương.