Chương 1013: Mũ phẳng thanh niên thân phận
 
 	"Sinh tử từ mệnh!" Ngọa Long Tuyền lộ ra lãnh đạm, nói ra: "Để cho chúng ta bắt đầu đi." Nàng vừa dứt lời dưới, "Soạt" một tiếng, thủy triều lên xuống, nàng cả người trong nháy mắt trở nên phiêu miểu, tựa như nàng là đứng ở mênh mông vô tận trong biển rộng.
 
 	"Tốt, bắt đầu đi." Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng không có mảy may dây dưa dài dòng, "Ông" nhất thời, lúc này, hắn Trấn Ngục Thần Thể bạo phát, khi hắn chậm rãi cách mặt đất hiện lên tới thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn, hắn chỗ hư không lập tức từng tấc từng tấc vỡ vụn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, để rất nhiều người đều trong nội tâm run lên một cái, có thế hệ trước đại nhân vật hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Quá cường đại, Tiên thể quả nhiên khác nhau nha, ngay cả thời không đều bị đập vụn."
 
 	"Ô ——" lúc này, một tiếng trường ngâm vang lên, chỉ gặp Ngọa Long Tuyền tiện tay một chiêu, chính là quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống, khi nó từ phía trên đánh xuống thời điểm, tiếng oanh minh không ngừng, toàn bộ thiên không đều run rẩy lên.
 
 	"Long kình, trong truyền thuyết thượng cổ sinh linh!" Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống quái vật khổng lồ, có người quát to một tiếng nói ra.
 
 	Từ trên trời giáng xuống đầu này sinh linh to lớn vô cùng, vạn dặm chiều dài thân thể để cho người ta nhìn đều trong nội tâm phát lạnh, cái này to lớn sinh linh như rồng giống như kình, có được lấy cự kình thân thể, nhưng lại có Chân Long đầu.
 
 	Khi cái này dạng long kình từ trên trời giáng xuống, ôm theo hủy thiên diệt địa thần uy đánh phía Bảo Trụ Nhân Hoàng, đối mặt bá đạo như vậy công phạt, Bảo Trụ Nhân Hoàng một bước không lùi, một quyền sóc lên, thẳng oanh mà lên, hung hăng đánh tới hướng long kình.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại như thế va chạm phía dưới, tựa như toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều chấn động một cái. Ngay tại một quyền này phía dưới, to lớn vô cùng long kình trong nháy mắt vỡ nát, coi như lại to lớn, cũng ngăn không được Trấn Ngục Thần Thể một quyền.
 
 	To lớn long kình vỡ nát trong nháy mắt, chỉ để lại một giọt nước biển, như thế một màn để rất nhiều người rung động. Một giọt nước liền hóa long kình, thủ đoạn này đủ nghịch thiên.
 
 	"Tới phiên ta!" Bảo Trụ Nhân Hoàng một quyền vỡ nát long kình, quát khẽ một tiếng. Bàn tay xòe ra, trong nháy mắt. Thiên không tối đen, cả vùng tựa như lâm vào trong bóng tối.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể vừa ra, một chưởng liền là trấn áp chư thiên, tù khốn Thần Ma, tại dạng này một chưởng phía dưới, ngay cả Đại Hiền đều sẽ run rẩy, dạng này một chưởng, chỉ sợ có thể ép diệt một tôn bình thường Đại Hiền.
 
 	Tại như thế trấn áp phía dưới. Ngọa Long Tuyền bước như Long Hành, thân như ngư dược, trong nháy mắt từ một chưởng trấn áp đào thoát, trong nháy mắt xuất hiện tại thiên ngoại.
 
 	Lúc này, thiên ngoại mênh mông, rộng lớn vô tận, Ngọa Long Tuyền tiện tay một chiêu, chính là một phiến uông dương đại hải xuất hiện sau lưng nàng, may mắn là, lúc này nàng đứng tại thiên ngoại. Nếu không, còn tại Tuyết Vân Phong, như thế uông dương đại hải. Có thể bao phủ toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
 	"Chính hợp ý ta, thiên ngoại một trận chiến, miễn cho bó tay bó chân." Bảo Trụ Nhân Hoàng thét dài một tiếng, một bước đạp trời, trong nháy mắt đăng lâm thiên ngoại, xuất thủ chính là một quyền, đánh tung hướng Ngọa Long Tuyền.
 
 	"Đi, chúng ta mau đi xem một chút." Bảo Trụ Nhân Hoàng cùng Ngọa Long Tuyền hai người chiến đến thiên ngoại, đứng tại Tuyết Vân Phong bên ngoài người đã rất khó nhìn rõ ràng bọn hắn tình hình chiến đấu. Có thực lực tu sĩ nhao nhao bay lên, xông ra thiên khung.
 
 	"Thắng bại đã phân." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua. Chỉ là cười nhạt một tiếng, không cùng lấy bay ra thiên ngoại. Chỉ là lắc đầu, sau đó xoay người rời đi.
 
 	"Huynh đệ, đi nơi nào đây." Lý Thất Dạ xoay người bước đi, mũ phẳng thanh niên lập tức theo sau, hỏi.
 
 	"Bốn phía đi dạo chơi, Táng Phật cao nguyên quá nhiều để cho người ta xem địa phương." Lý Thất Dạ đi chậm rãi, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, ha ha, tiểu đệ cũng không bên cạnh sự tình, không khỏi cùng huynh đệ cùng nhau đi một chút đi." Mũ phẳng thanh niên theo sát lấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, xoay người lại, nhìn lấy mũ phẳng thanh niên, nhàn nhã nói ra: "Ngươi muốn làm gì? Có phải hay không nghĩ dò xét thử một chút ta đây?"
 
 	"Ách ——" mũ phẳng thanh niên vội đứng vững, sau đó kêu oan nói ra: "Huynh đệ, ngươi đây là quá oan uổng ta, ta chỉ là muốn kết giao bằng hữu mà thôi, liền bị ngươi hiểu lầm thành dụng ý khó dò."
 
 	"Tư Không Thâu Thiên nha, Tư Không Thâu Thiên, người khác nhận ngươi không ra, nhưng là, ngươi gian thương này bộ dáng, làm sao biến đều rửa không sạch trên người ngươi cái kia cỗ gian thương vị." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, mũ phẳng thanh niên lập tức là "Đông, đông, đông" liền lùi lại mấy bước, lập tức sắc mặt đại biến, cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi là ai!" Mũ phẳng thanh niên hai mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, mười phần sắc bén.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Thật, thật, thật là ngươi sao?" Mũ phẳng thanh niên không phải mười phần khẳng định, nghẹn ngào nói ra: "Lý công tử, không, đại gia, thật là ngươi sao?"
 
 	Lý Thất Dạ biến trở về chân thân, nhưng, sau một khắc lại biến trở về Sở Vân Thiên, cười nói ra: "Tư Không Thâu Thiên, ngươi làm sao đem chủ ý đánh tới trên người của ta tới, cái này cũng không sáng suốt."
 
 	Mũ phẳng thanh niên biến hóa nhanh chóng, quả nhiên là Tư Không Thâu Thiên tên gian thương này , bất quá, hắn sau đó bốn phía nhìn quanh một cái, lại biến trở về mũ phẳng thanh niên.
 
 	"A, a, a, đại gia, thật là ngươi nha, quả nhiên là ngươi, khó trách ta là nhìn không thấu." Tư Không Thâu Thiên biến trở về mũ phẳng thanh niên về sau, hắn xoa xoa đôi bàn tay, ha ha cười lấy nói ra: "Ta cũng sớm nên đoán được là đại gia ngươi mới đúng, chỉ là không dám khẳng định, thế gian biến ảo chi thuật có thể khiến người ta nhìn không thấu, cũng chỉ có đại gia ngươi mà thôi."
 
 	Tư Không Thâu Thiên tinh thông biến ảo, ở phương diện này, hắn có thể nói là khó có người có thể địch nổi, coi hắn là đến Lý Thất Dạ về sau, hắn cũng nhìn không thấu Lý Thất Dạ, cho nên, hắn liền trong nội tâm có hoài nghi, nhờ vào đó tới gần, không nghĩ tới, lại là thật là Lý Thất Dạ.
 
 	Tư Không Thâu Thiên cao hứng mà cười hì hì nói ra: "Nghe nói đại gia muốn đi U Thánh giới, không nghĩ tới, đại gia vừa về đến, liền là giương oai Cửu Thiên Thập Địa, dưới cơn nóng giận, đồ trăm vạn đại quân, giết đến Huyết Ma tộc máu chảy thành sông. . ."
 
 	"Tốt, đừng vuốt nịnh bợ." Lý Thất Dạ cười đánh gãy Tư Không Thâu Thiên, cười nói ra: "Ngươi sẽ không lại là làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài đi."
 
 	"Đại gia, ngươi đây là lời gì." Tư Không Thâu Thiên vội nói, một bộ lời thề son sắt bộ dáng, nói ra: "Tiểu nhân chính là đại gia ủng độn, nghe được đại gia ngươi giương oai thiên hạ, tiếu ngạo cửu thiên, tiểu nhân chính là là đại gia kiêu ngạo, là đại gia cảm thấy quang vinh. . ."
 
 	"Được, ngươi dạng này tâm ý ta dẫn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, liếc Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Nếu như ngươi không có làm chuyện gì xấu, tại đây Táng Phật cao nguyên ngươi cần đổi đầu đổi mặt sao? Tại đây Táng Phật cao nguyên nếu như ngươi không có cừu gia, cần dạng này né tránh sao?"
 
 	"A, a, a, đại gia là hiểu lầm." Tư Không Thâu Thiên xoa xoa đôi bàn tay, cười ha hả nói ra: "Đại gia, tiểu nhân đã rửa tay gác kiếm, tiểu nhân đã là thay đổi triệt để, muốn làm một cái chính trực thiện lương, có yêu tâm, có chính nghĩa, có tu dưỡng. . ."
 
 	Tư Không Thâu Thiên tại rêu rao lấy chính mình, mà Lý Thất Dạ cũng không đánh gãy hắn, chỉ là mang theo tiếu dung nhìn lấy hắn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, Tư Không Thâu Thiên rêu rao một phen về sau, rốt cuộc rêu rao không nổi nữa, hắn cũng không khỏi vì đó ỉu xìu, trong lòng của hắn rõ ràng, hắn có thể giấu giếm được người khác, tuyệt đối lừa không được Lý Thất Dạ.
 
 	"A, a, a, đại gia, chuyện là như thế này." Tư Không Thâu Thiên cuối cùng đành phải cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Ta chỉ muốn đi một ít chùa chiền dạo chơi mà thôi, kỳ thật cũng không có làm cái gì, nhiều nhất, cũng chính là từ dưới đất nhặt một chút thổ đặc sản mang về làm lưu niệm mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên biết Tư Không Thâu Thiên trong miệng thổ đặc sản là cái gì, hắn xem xét Tư Không Thâu Thiên một chút, nói ra: "Ngươi bảo vật đếm đều đếm không đến đi, về phần ngươi sao? Cả ngày hãm hại lừa gạt, cái này cũng không xong ngươi Thiên Cơ Cốc thân phận đi."
 
 	Tư Không Thâu Thiên không có ý tứ, gượng cười nói ra: "Đại gia, cái này, cái này ta cũng không muốn nha, ta, ta đây là bệnh cũ, một ngày trộm chút gì, không lắc lư một cái, lừa một cái người khác, cũng cảm giác toàn thân không thoải mái."
 
 	"Đây là bệnh, không có thuốc nào cứu được." Lý Thất Dạ đều có chút dở khóc dở cười, lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	Tư Không Thâu Thiên hắc hắc cười một tiếng, sau đó cười hì hì nói ra: "Đại gia, gần nhất Bảo Trụ Nhân Hoàng ngưu khí hống hống, lão nhân gia người lúc nào xuất thủ áp chế áp chế hắn khí diễm, cho hắn biết, đại gia mới là Cửu Thiên Thập Địa duy nhất vô địch người."
 
 	"Thế nào, ngươi lại đã làm gì sự tình bị Bảo Trụ Nhân Hoàng để mắt tới." Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, cười nhạt một tiếng nói ra, Tư Không Thâu Thiên trong bụng có mấy cây ruột, hắn còn có thể không rõ ràng sao?
 
 	Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Ha ha, hắc, cái này không thể trách ta, chuyện này chỉ có thể nói hắn là vênh váo trùng thiên, tự phong làm đệ nhất  Tiên thể, mà lại, gần nhất Bảo Trụ Thánh Tông môn hạ đệ tử quá phách lối, khắp nơi rêu rao gây là, giống như bọn hắn là Nhân Hoàng giới đệ nhất phái, cho nên, ta chính là nhất thời ngứa tay, nhặt Bảo Trụ Nhân Hoàng mộ tổ!"
 
 	"Đó là rất tốt một việc, vậy thì chờ lấy Bảo Trụ Nhân Hoàng bắt được ngươi về sau, đem ngươi nghiền xương thành tro đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đào Bảo Trụ Nhân Hoàng mộ tổ, Bảo Trụ Nhân Hoàng không đem hắn diệt đi mới là lạ.
 
 	"Cũng chính là trộm hắn mộ tổ bên trong mấy món bảo vật mà thôi, cần dùng tới dạng này phát điên sao?" Tư Không Thâu Thiên cũng không phải rất để ở trong lòng, cười hì hì nói.
 
 	Mặc dù Tư Không Thâu Thiên tại đương thời không có cái gì uy danh, cho dù có danh khí, cũng không phải cái gì tốt thanh danh, nhưng là, cái này cũng không đại biểu hắn nói đi yếu, hắn cũng không thấy sẽ thật sợ Bảo Trụ Nhân Hoàng, hắn xuất thân từ thần bí Thiên Cơ Cốc, có hùng hậu vô cùng vốn liếng!
 
 	"Bất quá, đại gia, cũng không phải là tiểu nhân hữu tâm kiếm chuyện không phải là, có một câu không biết có nên nói hay không." Tư Không Thâu Thiên nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Là cùng không phải, tâm ta như gương sáng, nói đi."
 
 	"Bảo Trụ Thánh Tông có tiếp về Trần cô nương ý tứ, Bảo Trụ Thánh Tông ý tứ, Trần cô nương xuất thân từ Bảo Trụ Thánh Tông, mà người nhà nàng cũng tại Bảo Trụ Thánh Tông, cho nên, Bảo Trụ Thánh Tông hi vọng Trần cô nương về Bảo Trụ Thánh Tông." Tư Không Thâu Thiên nói ra.
 
 	Tư Không Thâu Thiên nói tới Trần cô nương, chỉ liền là Trần Bảo Kiều.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, Bảo Trụ Thánh Tông có ý nghĩ như vậy, cái này cũng không đủ vì quái, bởi vì hôm nay Trần Bảo Kiều đã cường đại, Bảo Trụ Thánh Tông đương nhiên muốn để cho nàng trở về.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.