Chương 773 : Ngũ Hành Trận Thiết Tưởng.
"Hải thú? Ngũ giai?"

	Nhậm Hoan có chút ngạc nhiên tiến lên kiểm tra con này Hải thú thi thể, hỏi: "Một mình ngươi săn giết?"

	Thương Hạ đáp: "Cái kia cũng không phải, là cùng mặt khác một cái ngũ trọng thiên bằng hữu liên thủ chém giết , bởi vì đã giúp nàng một chuyện, vì lẽ đó con này Hải thú liền toàn bộ đưa cho ta."

	Nói đến nếu không phải là Thương Hạ cùng Ngư phu nhân liên thủ, hai người bọn họ bất luận một ai nghĩ muốn đơn độc săn giết con này ngũ giai Hải thú đều cơ hồ không thể.

	Trong biển rộng, ngũ giai Hải thú thiên nhiên liền chiếm có địa lợi chi tiện, nếu không phải là cái kia trong bóng tối điều động Hải thú Mục Hải tông võ giả bị váng đầu, coi như hai người liên thủ muốn săn giết con này Hải thú cũng cần tiêu tốn không nhỏ công phu.

	Ba người ở trong, Nhậm Bách Niên chuyên về tu sửa dụng cụ, Nhậm Hoan tinh thông lá bùa chế tác, mà Thương Tuyền bản thân thì lại miễn cưỡng được cho là một cái tam giai mực tượng.

	Bất quá luận cùng kiến thức, tài nghệ, ba người ở trong thuộc về Nhậm Hoan là nhất.

	Chỉ thấy hắn cẩn thận kiểm tra con này hình thể khổng lồ ngũ giai Hải thú thi thể sau khi, hơi có chút đáng tiếc lại hơi có chút vui mừng nói: "Hải thú thể trạng tuy rằng không nhỏ, nhưng bên ngoài thân nhiều chỗ bị thương, lột ra da thú cũng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng . Bất quá cũng may ngươi săn giết chính là một con ngũ giai Hải thú, mà không phải ngũ giai cá biển, nếu không thì, chỉ sợ rằng dùng để chế thành ngũ giai lá bùa cũng không dễ dàng."

	Thương Hạ vừa nghe liền vội vàng hỏi: "Làm sao, cá biển da không có thể dùng để chế lá bùa sao?"

	Nhậm Hoan đáp: "Không phải là không thể, mà là cá biển da thiên nhiên không bằng đồng giai da thú, ngũ giai cá biển da dùng để chế ngũ giai lá bùa tự nhiên không được, có thể chẳng lẽ còn không có thể dùng để chế tứ giai lá bùa?"

	Thương Hạ vừa nghe mơ hồ có chút thất vọng, nói: "Nguyên bản còn cảm thấy ở hải ngoại thông qua săn giết cá biển, Hải thú, có thể sẽ trở thành phù đường dùng để thu được lá bùa khởi nguồn ổn định con đường, bây giờ nghe ngươi vừa nói như thế, tựa hồ có hơi cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Nhậm Hoan nói: "Ta tuy chưa từng tự mình đi qua hải ngoại, nhưng cũng từ sưu tập đến một ít công văn văn sách bên trong biết được, rất nhiều cá biển vảy giáp vẫn là khá có tác dụng, mặc dù không có thể dùng để chế lá bùa, cũng có thể dùng làm luyện khí con đường. Huống hồ biển rộng vô ngần, trong đó Hải thú, cá biển nhiều vô số kể, nhưng tương tự cũng là do vì biển rộng vô ngần, cho dù nghĩ muốn săn giết nhập giai cá biển, Hải thú, vậy cũng muốn có thể tìm tới chúng nó mới được."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, nhưng vẫn là nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, thử từ trong biển tìm kiếm cùng săn giết cá biển, Hải thú một chuyện, vẫn là cần đề lên chương trình hàng ngày."

	Nhậm Hoan đề nghị: "Có thể hướng về một ít hải ngoại tông môn tìm hiểu một ít săn giết cá biển, Hải thú phương pháp, những kia hải ngoại tông môn khẳng định từng có thử nghiệm, bất quá cũng chưa chắc có thể lớn bao nhiêu tác dụng, bằng không Thương Thăng giới cũng sẽ không liền một nhà hải ngoại võ đạo thánh địa tông môn cũng không có, nhưng có dù sao cũng hơn không có tốt."

	Thương Hạ nghĩ đến Thiên Nhai các huyền giới bí cảnh, cùng với Mục Hải tông Mục hải sứ lấy tứ giai tu vị điều động ngũ giai Hải thú thủ đoạn, không khỏi nói: "Hải ngoại tông môn lại cũng chưa chắc không có chỗ thích hợp, huống hồ Thương Thăng giới dung tam giới bản nguyên, tuy cuối cùng chưa từng lên cấp Linh giới thành công, nhưng đại quy mô bản nguyên tán dật, nhưng cũng làm cho phía thế giới này súc tích tài nguyên tu luyện đại quy mô hiện lên."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại nói tiếp: "Lục địa bên trên, võ đạo giới cách cục tương đối cố định, U Châu đã cơ bản nhét vào học viện chưởng khống, nhưng U Châu ở ngoài lại nghĩ muốn mở rộng thực lực phạm vi cũng đã hầu như không đánh khả năng, hiện nay có thể tiếp tục hướng ra phía ngoài khai thác phương hướng chỉ có trên biển."

	Kỳ thực lấy U Châu trước mắt hoang vắng tình huống mà nói, U Châu tu hành tài nguyên đầy đủ U Châu võ giả tu hành sử dụng.

	Nhưng thực tế tình hình lại là U Châu châu vực bên trong lượng lớn tài nguyên vẫn còn không tới kịp khai phá, có thể hiện tại lấy Thương Hạ làm đại biểu học viện cao tầng, lại vẫn cũ ở dốc hết sức chủ trương hướng ra phía ngoài khai thác, từ hải ngoại thu được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

	Thương Hạ mục đích rất rõ ràng, châu vực bên trong tài nguyên đều là hiếm có, coi như chưa bị khai phá, nhưng nếu toàn bộ U Châu cũng đã nhét vào chưởng khống, cần gì phải vội vã khai phá? Huống chi còn có thể từ hải ngoại hoặc là đường dây khác thu được tài nguyên tu luyện bổ sung!

	Thương Hạ vừa nhìn về phía Nhậm Bách Niên, nói: "Nhậm tiền bối, ngươi cảm thấy con này Hải thú trên người xương thú có thể không

	Dùng để thay Bạch Cốt phù bút cán bút, do đó khiến cái này chi thượng phẩm phù bút phẩm chất lại có thêm tăng lên?"

	Nhậm Bách Niên cười khổ nói: "Lão phu làm hết sức, nhưng con này Hải thú trên người linh cốt e sợ cũng bị lãng phí không ít, hơn nữa còn cần khí đường mấy vị Khí sư giúp đỡ."

	Thương Hạ chỉ chỉ đầu kia Hải thú thi thể, nói: "Vâng, tất cả linh cốt tiền bối cùng phù đường chư vị đều có thể tùy ý lấy dùng."

	Nhậm Bách Niên chắp tay không cần phải nhiều lời nữa, tựa hồ chính đang suy tư nên làm gì đối với Bạch Cốt phù bút tiến hành cải tiến.

	Thương Hạ lại đem thu thập được ngũ giai Hải thú máu tươi giao cho Thương Tuyền, cười nói: "Tuyền thúc, thú huyết chính là chế tác phù mực trọng yếu nguyên liệu, những thứ này ngài có thể đem ra thử một chút chế tác tứ giai phù mực."

	Thương Tuyền cười khổ nói: "Xấu hổ, ta bây giờ chính là chế tác tam giai phù mực cũng vừa mới vừa có chút mới, bây giờ cái này ngũ giai thú huyết ở trong tay ta, sợ là phung phí của trời chiếm đa số."

	Thương Hạ lại xem thường nói: "Tại sao phung phí của trời nói đến? Tuyền thúc chỉ để ý yên tâm lấy dùng chính là . Bất quá Tuyền thúc khi nào thành tam giai mực tượng, cái này lại là một chuyện vui."

	Thương Tuyền vội vã khoát tay áo một cái, nói: "Kỳ thực cũng là lấy xảo, ngẫu nhiên phát hiện một loại tinh phấn, ôm thử một chút xem ý nghĩ sảm tiến vào nước mực ở trong, không nghĩ đến chế tác một loại tam giai phù mực lại liên tục ba lần thành công."

	Thương Hạ vừa nghe nhất thời sinh ra mấy phần hứng thú, nói: "Há, còn có chuyện như vậy?"

	Thương Tuyền cười khổ nói: "Loại kia tinh phấn cũng gần gần chỉ là đối với cái kia một loại tam giai phù mực hữu hiệu, sau đó ở hai loại khác tam giai phù mực chế tạo thử quá trình ở trong, mấy lần thử nghiệm đều không ngoại lệ thất bại."

	Thương Hạ ý niệm trong lòng hơi động, nói: "Tuyền thúc dùng chính là cái gì tinh phấn?"

	Thương Tuyền nói: "Nói đến dùng để nghiền nát tinh phấn tinh thạch kỳ thực cùng cái kia Nguyên tinh cùng loại, chỉ là bên trong ẩn chứa nguyên khí cực đoan âm hàn, không so Nguyên tinh như vậy dịu êm."

	Thương Hạ nói: "Tuyền thúc là ở nơi nào tìm tới loại này tinh thạch, là còn có hay không dư thừa, cùng với có thể tìm tới khởi nguồn?"

	Có thể làm cho ngũ giai cao thủ cảm thấy hứng thú đều xem trọng coi đồ vật, tự nhiên cũng không thứ bình thường.

	Thương Tuyền lập tức ý thức được khối này nguyên bản để cho hắn cho rằng tác dụng có hạn tinh thạch, giá trị e sợ vượt xa hắn đánh giá ở ngoài, vội vàng nói: "Tiểu Hạ, cái kia tinh thạch nhưng là rất trọng yếu? Khối này tinh thạch cũng chỉ là gia tộc đội buôn ngẫu nhiên chiếm được , còn khởi nguồn, ứng nên là đến từ Liêu Châu."

	"Liêu Châu?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, thoáng trầm ngâm một chút nói: "Có thể báo cho Thương gia đội buôn cùng với học viện đội buôn vãng lai Liêu Châu người phụ trách, làm bọn họ làm hết sức thu thập những thứ này thiên nhiên sinh thành tinh thạch, nhưng cũng không cần quá mức lộ liễu, trong bóng tối tiến hành liền có thể."

	Chờ sau khi phân phó xong, Thương Hạ mới đúng Thương Tuyền nói: "Mấy năm gần đây Thương Thăng giới xuất hiện rất nhiều tương tự với Nguyên tinh thiên nhiên tinh thạch, nhưng chân chính ý thức được chúng nó giá trị nơi người còn không nhiều, vì lẽ đó cái này đối với chúng ta mà nói là một cơ hội."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ ánh mắt vừa nhìn về phía Nhậm Bách Niên cùng Nhậm Hoan, hiển nhiên cũng là ở hướng về hai người bọn họ giải thích chính mình như thế làm lý do: "Cho tới những thứ này đặc thù Nguyên tinh tác dụng, ta trước mắt cũng chỉ là mới vừa có một chút đầu mối, nhưng ta tin tưởng chúng nó ở những phương diện khác cũng tất nhiên có càng nhiều công dụng, chỉ là những thứ này công dụng khả năng cần chư vị chính mình đi phát hiện."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ "Ừ" một tiếng, nói: "Chư vị ở ngày sau chế tạo thử các loại đồ vật thời điểm, cũng không ngại thử đem không cùng loại loại đặc thù Nguyên tinh thêm thêm vào, tranh thủ có thể phát hiện loại này đặc thù Nguyên tinh càng nhiều công dụng , còn ở quá trình này ở trong tạo thành tổn thất, ta sẽ cùng với chư vị phó sơn trưởng nói rõ."

	Sau khi nghe xong Thương Hạ nói, mắt nhìn ba người lại người người đều mặt lộ vẻ phấn chấn vẻ.

	Cái gọi là "Tăng thêm đặc thù Nguyên tinh" ngược lại là thứ yếu, then chốt là có thể khiến người buông tay buông chân, bất kể tổn thất đi thử nghiệm các loại thiết tưởng, đây mới thực sự là khiến ba động lòng người địa phương.

	Mặc dù là vì để cho tự thân càng nhiều ý nghĩ dựa vào thực tiễn, bọn họ cũng nhất định phải đem lẫn lộn đặc thù tinh thạch chuyện hạng mạnh mẽ thêm nhét vào không thể.

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng, đã như thế tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn tạo thành lượng lớn tài nguyên lãng phí, nhưng hắn lại tin chắc từ lâu dài đến xem, tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Ở đem ba người đưa đi sau khi, Thương Hạ liền lại không ngừng không nghỉ chạy tới trận đường, mới biết Sở Gia đoạn thời gian gần đây căn bản không có ở lại đây, mà là vẫn ở thiên ngoại Khung Lư tiến hành toà kia lơ lửng giữa trời đảo nhỏ cải biến.

	Liền Thương Hạ lại vội vội vàng vàng đi hướng về thiên ngoại Khung Lư, lúc này mới phát hiện Sở Gia mang theo hai vị tam giai trận sư, cùng với trận đường mấy vị tu vị đã ở tam giai trở lên võ giả, còn có hai vị phù đường tam giai Phù sư, lúc này đối với toà kia nhỏ đến không thể lại nhỏ lục địa mảnh vỡ cải biến, đã hoàn toàn rơi vào đình trệ.

	Thấy được Thương Hạ đến, nguyên bản liền lòng dạ không thuận Sở Gia nhất thời liền tìm tới phát tiết miệng.

	"Ngươi tới làm gì, phù đường Đại phù sư đến xem chúng ta trận đường chê cười sao?"

	Trận đường những người khác thấy thế đều im ắng đã rời xa hai người.

	Thương Hạ đối với quanh người tình hình dường như không thấy, chỉ đến gần quan sát toà này phù đảo trên bày trận vết tích, nói: "Đụng tới nan đề, làm sao phát lớn như vậy lửa?"

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, đem đầu chuyển đi qua, nàng cảm thấy Thương Hạ là cố ý đang giễu cợt nàng .

	Thương Hạ thấy thế bất đắc dĩ nói: "Ta lần này đến nguyên vốn là muốn nhờ ngươi hỗ trợ tham tường một chuyện, không hề nghĩ rằng ngươi nơi này cũng gặp phải khó khăn."

	"Cái này tính khó khăn gì, " Sở Gia ngạo kiều nói: "Xây một toà có thể gánh chịu số lượng nhất định bên trong cấp thấp võ giả, mà lại có thể ở Thiên ngoại hư không ở trong phi hành phù đảo có khó khăn gì? Bây giờ bất quá là nghĩ muốn đem hao tổn rơi xuống thấp nhất thôi."

	Thương Hạ nghe vậy lại đem phù đảo mặt ngoài đại thể quan sát một lần, hắn tuy không thông trận đạo, nhưng cơ bản nhất kiến thức lại vẫn có.

	Chốc lát sau khi, chỉ nghe hắn châm chước giọng nói, nói: "Xem cái này phù đảo bình đài diện tích, khoảng chừng một lần có thể gánh chịu bảy mươi, tám mươi người? Ân, cần bao nhiêu người mới có thể thúc đẩy phù đảo ở trong hư không tiến lên?"

	Thương Hạ có thể nói là lập tức liền hỏi đến điểm trên, Sở Gia lại cảm thấy trong lòng càng khí, càng thêm không muốn mở miệng nói chuyện.

	"Dựa theo trước mắt suy đoán, mặc dù là chúng ta ở đem trận pháp bố trí hoàn thành sau khi, ở gánh chịu tám mươi người tình huống xuống, cũng cần ít nhất ba, bốn vị tứ giai võ giả liên thủ, mới có thể đem phù đảo ở giữa hư không hành động lên, nhưng tốc độ lại nhanh không đứng lên, e sợ không đợi được đạt Tam Hợp đảo, mấy vị tứ giai cao thủ liền muốn trước tiên rã rời rơi xuống. Bởi vậy, vì bảo đảm phù đảo kéo dài phi hành, trên đảo e sợ ít nhất cần sáu, bảy vị tứ giai võ giả phân hai nhóm thay phiên đối với phù đảo tiến hành điều động."

	Thương Hạ nhận đến người nói chuyện chính là trận đường một cái tam giai trận sư Bạch Lộc Minh.

	Sở Gia nghe vậy có chút tức đến nổ phổi nói: "Bạch Lộc Minh, ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm."

	Chỉ là cái này Bạch Lộc Minh cũng là gà tặc, đang nói xong mới vừa cái kia mấy câu nói sau khi, cũng đã rất sớm trốn ở những người khác mặt sau.

	Thương Hạ mỉm cười, lại suy nghĩ một chút nói: "Nếu là lợi dụng Nguyên tinh đây? Hoặc là để mỗi một cái trên đến phù đảo võ giả đều gia nhập vào?"

	Lần này không chờ Bạch Lộc Minh mở miệng, Sở Gia cũng đã phản bác: "Nói tới dễ dàng, cái kia đến tiêu hao bao nhiêu Nguyên tinh? Tam Hợp đảo trên đi một cái qua lại, kiếm Nguyên tinh e sợ còn chưa đủ tiêu hao, hơn nữa ngươi còn đừng quên, những kia nghĩ muốn đi Tam Hợp đảo người còn đến mượn Thông U phúc địa mới có thể đi tới thiên ngoại Khung Lư, bằng không liền leo lên toà này phù đảo tư cách đều không có."

	"Cho tới để những người kia cũng gia nhập vào, bọn họ bản thân liền là bên trong cấp thấp võ giả, nhị giai cũng tốt tam giai cũng được, có thể tạo được tác dụng thực tại có hạn, huống chi nhân gia vốn là móc Nguyên tinh lên phù đảo, kết quả còn muốn chính mình tiêu hao nguyên khí điều động phù đảo đi hướng về Tam Hợp đảo, đây cũng quá. . ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nhìn về phía Sở Gia trầm ngâm nói: "Có lẽ ta có biện pháp giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này."

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, trong giọng nói tràn ngập không tin: "Ngươi có thể có biện pháp gì, dùng phù sao?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Ta có một bộ Ngũ Hành trận pháp ý tưởng, cần ngươi giúp đỡ bố trí cũng hoàn thiện một thoáng."

	"Cái gì Ngũ Hành trận pháp? Ngươi còn hiểu trận pháp?" Sở Gia tà nheo mắt nhìn Thương Hạ nói.
Kết chương.