Chương 136 : Cũ thần! Tân thần! Phản thần! Kamen Rider! !.
Đêm khuya Philadelphia, vốn nên yểm hộ lúc này bị đoạt đi Lục Thần Chi Lực, đánh về nguyên hình Billy rút lui tinh hỏa, lại phát hiện Billy cứ như vậy dừng ngay tại chỗ. Theo mới vừa rồi Apokolips tân thần khảm đức một câu nói này, Billy mười tám tuổi thân thể lần nữa bành trướng, biến thành Shazam bộ dáng, nhưng là tinh hỏa cũng chú ý tới lần này biến thân bất đồng, không có kia đạo ma pháp sấm sét.

	Một thân màu đỏ vì đặt cơ sở sắc , ngoài ra còn một màu trắng mũ trùm áo choàng chiến phục bên trên, kia nguyên bản tràn đầy màu vàng lôi đình, ở ngực lôi đình dấu hiệu cũng bị bạch quang thay thế. Hai mắt giống vậy hiện ra bạch quang Billy cứ như vậy đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. Không kịp chờ tinh hỏa từ Billy dị biến trong phục hồi tinh thần lại, đứng ở nơi đó Billy một giơ tay lên, liền bóp lấy tinh hỏa cổ, vị này cùng bản thân quan hệ không minh bạch tiểu tỷ tỷ, có cường đại năng lực hành tinh khác công chúa, ở Billy trước mặt, không có lực phản kháng.

	"Billy? !" Cảm thụ trên cổ kia không ngừng gia tăng lực đạo, hô hấp khó khăn tinh hỏa cũng ở đây kia chật vật gọi tên của hắn, cố gắng đánh thức hắn.

	"Không có ích lợi gì, hắn giờ phút này cũng không phải là Billy · Batson, mà là ra đời tân thần, được đặt tên là chúng thần chi thần Shazam! Thật đúng là phải cảm tạ Zeus người này a, đoạt đi hắn Lục Thần Chi Lực, đem một hoàn mỹ tái thể để lại cho chúng ta."

	Một tay dẫn dắt Billy xuất hiện như vậy biến hóa Apokolips tân thần khảm đức cũng ở đây kia giải thích lúc này Billy tình huống, để cho tinh hỏa hiểu nàng kêu gọi đối với Billy mà nói, không có một chút hiệu quả.

	"Tân thần? Chúng thần chi thần? Ngươi rốt cuộc đối hắn làm cái gì!"

	"Ta? Không, là tân thần tộc chúng thần lựa chọn hắn, vĩ đại Darkseid mất đi, tân thần tộc chúng thần rắn mất đầu, ta chẳng qua là cho bọn họ cung cấp một cảng tránh gió mà thôi."

	"Darkseid, chết rồi? !"

	Bị Billy bóp lấy cổ, tinh hỏa vẫn bị khảm đức trong giọng nói chỗ tiết lộ tin tức làm cho hô hấp cũng rối loạn . Làm một cùng Apokolips chiến đấu qua văn minh ở tinh cầu khác, tinh hỏa rất rõ ràng Darkseid hùng mạnh. Nhưng ở Blackest Night trong, Darkseid đang cùng vượt qua vũ trụ tới Ohma Zi-O quay phim lúc, bị hắc thủ dùng cao phảng phất Anti-Life Equation tiêu diệt một điểm này, trừ Apokolips bên trên tân thần, còn có người trong cuộc Ohma Zi-O cùng Kamen Rider ra, căn bản không ai biết.

	Hơn nữa, tinh hỏa cũng không thể nào tin nổi một hùng mạnh đến để cho đa nguyên vũ trụ đều sợ hãi Hắc Ám Quân Chủ sẽ có chết đi một ngày.

	"Đúng vậy, Darkseid đã chết, trật tự cũ bị phá hủy, trật tự mới sẽ sinh ra, chỉ vì nghênh đón Hắc Ám Quân Chủ trở về. Như vậy chúng thần chi thần, chúng ta nên đi, gặp lại , Tama lan tinh công chúa."

	Lúc này bị tân thần lực tràn ngập tại trong cơ thể, mà mất đi tự mình ý thức Billy cũng ở đây khảm đức lời nói hạ, một hất tay, liền cầm trong tay tinh hỏa ném ra thật xa. Gia trì ở tinh hỏa trên người lực lượng để cho nàng thành một đạo sao rơi, đụng thủng nhiều nóc tòa nhà mới dừng lại, ở Philadelphia trong tòa thành này đưa tới không nhỏ hỗn loạn. Mà Billy, không, phải nói là chúng thần chi thần Shazam thời là cùng khảm đức một khối ở tiếng nổ lối đi bao phủ xuống, tan biến tại này.

	Ở phía xa phát sinh động tĩnh, cũng đưa tới giờ phút này đem Lục Thần Chi Lực ban cho nhảy phản cùng chọc sau lưng chi vương Constantine, làm cũ thần thủ lĩnh Zeus chú ý, hắn có thể cảm nhận được trong toà thành thị này đột nhiên toát ra tân thần khí tức, sau đó lại từ bản thân cảm nhận trong biến mất.

	"A, cũng biết các ngươi những người này sẽ không như thế an tĩnh ngốc ở trong góc, bất quá bây giờ cũng không phải là với các ngươi lúc khai chiến, đi thôi, ta đại hành giả, đi hoàn thành một cái khác ước định đi, cái đó cùng ta quyết định tháng ba cuộc chiến loài người, ta có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn tích chứa lực lượng, đem cổ lực lượng này đoạt lại, để cho cũ thần vinh quang lần nữa chiếu khắp cái vũ trụ này!"

	Bật cười một tiếng năm đó đối thủ bây giờ sẽ chỉ ở vậy được thậm thụt chuyện Zeus, cũng đối với trước mắt hóa thân làm Shazam Constantine nói, đón lấy, sấm sét rơi xuống, liền mang theo Constantine, còn có Poseidon cùng Hades, biến mất ở Philadelphia.

	Đồng thời ở không biết tên chiều không gian trong, thực hiện cùng Corvin ước định, coi chừng Manhattan đừng để cho này tiếp tục không chơi nổi Lucifer cũng chú ý tới lúc này phát sinh trên địa cầu chuyện, giống nhau, Manhattan cũng chú ý tới.

	"A, giống như bắt đầu a, đây chính là ngươi ở lần này sự kiện lớn trong dẫn dắt sao, dường như tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều a." Ngồi ở chỗ đó, cho mình chỉnh một cái băng ngồi nhỏ, chạy lên trà nóng , ngoài ra còn mấy phần điểm tâm Lucifer giống như một chờ đợi kịch hay ra sân ăn dưa quần chúng, ở đó đối đạo diễn đây hết thảy Manhattan nói.

	"Đúng vậy, tốc độ tăng nhanh, trận kia lượng tử đánh vào cho ta chỗ quan trắc tương lai đắp lên một tầng sương mù, đối với ta mà nói, điều này cũng không có gì ảnh hưởng, nhưng ở lượng tử dây dưa hạ, đưa tới liên tiếp phản ứng dây chuyền. Người Dơi có thể làm được điểm này? Không, là cái này đa nguyên vũ trụ mượn Người Dơi đối ta triển khai phản kích, đây chính là ngươi muốn nhìn đến sao?"

	Đứng ở nơi đó, con ngươi màu trắng tiến sĩ Manhattan ở đó nói đến đây hết thảy, đối hắn mà nói, đa nguyên vũ trụ đối hắn tiến hành phản kích không có gì ghê gớm lắm, vốn là hắn lời thề chính là như vậy, hoặc là phá hủy cái này lấy siêu nhân làm trung tâm đa nguyên vũ trụ, hoặc là siêu nhân phá hủy hắn, chỉ bất quá nhân vì cái này đa nguyên vũ trụ xuất hiện Corvin cái này vốn không nên tồn tại sinh mạng về sau, lại để cho hắn thấy được thứ hai bức không cách nào quan trắc được tương lai, này mới khiến hắn đem trọng tâm từ siêu nhân phía trên phân hóa ra một bộ phận đến Corvin trên người.

	Bây giờ nhìn lại, không có bất kỳ sự khác biệt, chẳng qua là tiến độ thêm nhanh thêm mấy phần mà thôi.

	"Không không không, ta không chờ mong loại này hoặc là đầu người, hoặc là chữ tương lai, ta muốn nhìn thấy chính là cái loại đó tràn đầy vô hạn có thể tương lai, đây cũng là ta vì sao thích loài người nguyên nhân, bọn họ tổng có thể làm được một điểm này, cho nên, hãy chờ xem, nhìn ta chọn trúng tên tiểu tử kia, sẽ cho ngươi một cái dạng gì câu trả lời."

	Đáp trả tiến sĩ Manhattan vậy, Lucifer cùng Manhattan hai vị này tồn tại cường đại, liền tiếp tục ở đây cái không biết tên chiều không gian trong, nhìn trên địa cầu phát sinh hết thảy.

	Giống nhau, theo Billy · Batson, vị này ở Apokolips tân thần trong kế hoạch, được thành công Phong Thần vì chúng thần chi thần tân thần ra đời, lại quy vị sau. Trong bóng tối dẫn dắt đây hết thảy Apokolips tân thần, hay là ở này phản ứng dây chuyền hạ bố trí, cũng bắt đầu một vừa hữu hiệu.

	Apokolips, cung điện Darkseid, ở này mờ tối trong địa lao, sưng mặt sưng mũi Lex · Luthor rốt cuộc khôi phục ý thức. Nhìn hoàn cảnh chung quanh, còn có bị bóc ra thiết giáp cùng với trên tay chân quấn quanh màu đỏ đường ống, Lex cũng rõ ràng chính mình bị bắt , bị vị kia con trai của Darkseid, Olean cho bắt sống, đồng thời, hắn cũng biết một cái bí mật, Darkseid đã chết!

	Nhưng hắn biết cũng vô dụng, hắn không cách nào truyền ra ngoài, duy nhất có thể truyền lại ra tin tức này chính là vị kia được đặt tên là Scott tân thần, hắn sở dĩ bị bắt chính là vì yểm hộ hắn rút lui, để cho hắn có thể đem tin tức này truyền lại tới địa cầu, Liên minh Công lý chư vị. Chẳng qua là hắn không biết, Liên minh Công lý đã sớm tự thân khó bảo toàn.

	"Nơi này là chỗ nào, màu đỏ thái dương, ta là tại địa lao hay là bầu trời a."

	Tỉnh hồn lại Lex nhìn đỉnh đầu viên kia xích tinh, cũng ở đây kia tự mình nhạo báng, chỉ có như vậy mới có thể hòa hoãn tâm tình của hắn lúc này. Dù sao mình bị đày tới Apokolips khoảng thời gian này, một mực lãnh đạo Apokolips quân phản kháng đang khắp nơi gây sự, làm trước mắt nhà đương quyền Olean chộp được bản thân, còn không phải lấy chính mình tới giết gà dọa khỉ? Đổi vị suy tính, Lex cũng sẽ làm như vậy, mà liền tình huống bây giờ đến xem, thông minh tài trí của hắn giống như không có cách nào phát huy được tác dụng.

	"Ngươi tự mình nhạo báng để cho ta bội phục, Lex · Luthor, làm nhân loại, ngươi là ra mắt bên trong, số lượng không nhiều ý chí hùng mạnh cá thể, cái trước, tắc là có thể đối mặt cha ta, cũng để cho này lui bước Người Dơi."

	Con trai của Darkseid, Olean nổi bồng bềnh giữa không trung, chắp hai tay sau lưng, đối với lần này lúc khôi phục ý thức Lex · Luthor phê bình nói.

	"Ha ha, đem ta cùng Người Dơi liên quan đến nhau, ta có thể so với hắn quang minh nhiều , cho nên, ngươi bây giờ là định dùng mặt trời Đỏ phơi chết ta sao."

	"Mặt trời Đỏ? Không, đó là cha ta lực lượng, được đặt tên là Omega lực lượng."

	"Dùng Darkseid lực lượng đến giết chết ta? Xem ra ta cái này tử hình còn rất hùng vĩ ."

	"Ngươi có thể hiểu như vậy, nếu như ngươi không chịu nổi, chỉ biết hoàn toàn biến mất."

	"Có ý gì?" Nghe Olean trong giọng nói chỗ lưu lộ ra ngoài ý tứ, Lex cũng cảm thấy không đúng.

	"Đúng như trước ngươi chỗ đã thấy như vậy, ta phụ thân, Darkseid đã chết, nhưng đối với hắn mà nói, tử vong chẳng qua là hắn năm tháng rất dài trong, vì số không nhiều nghỉ ngơi mà thôi. Hắn lực lượng sẽ chọn kí chủ, cũng tụ họp với một chỗ, nghênh đón cha ta trở về, mà ngươi, Lex · Luthor, chính là nghênh đón cha ta trở về tông đồ một trong, bây giờ, nghênh đón cổ lực lượng này đi!"

	Dứt lời, Lex cũng chú ý tới, vốn chỉ là ở đỉnh đầu của mình xa xa xích tinh bắt đầu ánh sáng càng lúc càng liệt, bởi vì lúc này viên này bị bản thân nhận định là mặt trời Đỏ xích tinh, đang không ngừng tiếp theo chính mình. Đúng như Olean nói, đây không phải là thái dương, mà là Darkseid lực lượng một trong, được đặt tên là chung yên hết thảy Omega lực, chẳng qua là nó khổng lồ, để nó xem ra giống như thái dương bình thường chói mắt.

	Mà ở Lex kia không cách nào tin trong ánh mắt, cổ lực lượng này giáng lâm đến trên người mình!

	"A! ! !"

	Làm cỗ này Omega lực giáng lâm đến trên người mình thời điểm, Lex có thể cảm nhận được , chính là thống khổ, vô cùng vô tận thống khổ. Ở Apokolips mài luyện ra được rắn chắc thể phách để cho Lex không có trước tiên bị cổ lực lượng này hoàn toàn phân giải, chính vì vậy, đây mới là Lex thống khổ nguyên nhân, bởi vì lúc này ý thức vô cùng tỉnh táo hắn, có thể cảm nhận được từ linh hồn đến thân thể, mỗi một cái hạt cũng bị phá hủy, phá hủy trong nháy mắt đó bộc phát ra năng lượng, cũng phản hồi đến trên người mình.

	Da ở biến mất, thân thể ở phân giải, dựa theo Olean vừa rồi nói , không chịu nổi, chỉ biết hoàn toàn biến mất. Nhưng Lex không cam lòng, bản thân khó khăn lắm mới ở Apokolips còn sống, hơn nữa còn có trở về tới địa cầu cơ hội, em gái của mình đang chờ hắn, chờ hắn trở về cho nàng chỗ dựa, còn muốn đi đánh tơi bời cái đó dám để cho muội muội mình khổ như vậy buồn bực khốn kiếp tiểu tử, mặc dù mình bây giờ còn không nhớ nổi tên.

	Nhưng cái này cũng không hề làm trở ngại bản thân cản Vệ muội muội tâm! Mang theo cỗ này không cam lòng, Lex bắt đầu đi nếm thử tiếp nhận cổ lực lượng này, nếu Olean nói ý chí của mình có thể cùng Người Dơi so một lần, như vậy thì suy nghĩ một chút, Người Dơi dưới tình huống này sẽ nói gì, là , hắn sẽ nói.

	"Ta là Lex · Luthor cộc! (ta là Người Dơi! ) "

	Theo Lex cái này gầm lên giận dữ, vậy theo diệu ở Lex trên người Omega lực cũng gia tăng lực độ, da trên người cũng ở đây Omega lực chiếu xuống, hoàn toàn phân giải, bao gồm Lex máu thịt, thân thể, đều biến mất ở Olean trước mặt. Nhìn Lex kia trống không vị trí, Olean không khỏi nhíu mày, bản thân thất bại?

	Không, nếu như thất bại, lúc này Omega lực chỉ biết phá hủy chỉnh tòa cung điện, bởi vì nó là không cách nào bị nhốt đứng lên . Nhưng là nó không có, nó cứ như vậy tại địa lao bồi hồi, tựa hồ đang đợi cái gì. Ngay sau đó, Olean kia nhíu lại chân mày giãn ra, bởi vì ở Lex kia bị Omega lực phá hủy vị trí, một bộ mới nhân thể xương cốt mạch lạc đang xây dựng, mà màu đỏ Omega lực cũng dùng bản thân thô bạo phương thức phụ ở bên trên, cùng này hòa làm một thể.

	Đầu tiên là xương cốt, sau đó mạch lạc, tiếp theo là máu thịt, cuối cùng, thời là một tầng màu tro, giống như thép như sắt thép da. Ở Olean trước mặt, lần nữa hợp thành Lex · Luthor bộ dáng, hai mắt nhắm chặt mở ra, chói mắt hồng quang tràn ngập ở con mắt trong, đó là được đặt tên là Omega đường bắn loại này xóa đi hết thảy nhân quả lực lượng, mà ở cung điện Darkseid vòng ngoài, kia đầy trời bay loạn Parademons bắt đầu vây lượn ở tòa cung điện này lẩn quẩn, hô to.

	Bọn nó là Apokolips số lượng khổng lồ nhất binh lính, công cụ chiến tranh, bọn nó trời sinh bị hùng mạnh lực lượng hấp dẫn, hội tụ ở đây, vì kia tồn tại cường đại đi chinh phạt hết thảy. Mà nay, bọn họ ở chỗ này, ngửi thấy kia đã từng thống trị bọn nó quân chủ khí tức, cái kia tên là Darkseid lực lượng khí tức. Bọn nó hoan hô, bởi vì đây là bọn nó quân chủ trở về, mà tại địa lao bên trong, giành lấy cuộc sống mới Lex · Luthor nhẹ nhõm đem những thứ kia quấn quanh trên người mình đường ống tránh thoát, thân thể cũng thoát khỏi lực hút trái đất lơ lửng ở giữa không trung.

	Ngửa đầu, trong đôi mắt hàm chứa Omega lực chói mắt hồng quang cứ như vậy kích bắn ra, nhẹ nhõm kích phá mái vòm, giống như hai bó cột ánh sáng, chiếu sáng ở Apokolips kia màu đỏ trên bầu trời. Mà Parademons thời là vây lượn cái này hai bó chùm sáng ở đó gào thét.

	Giờ khắc này, được đặt tên là Lex · Luthor người phàm đã không còn tồn tại, thay vào đó, là được đặt tên là Lex · Luthor tân thần, Apokolips chi thần!

	Ở Lex kia chói mắt hồng quang hạ, cất giữ trong cung điện chỗ sâu Darkseid thi hài cũng bị chiếu sáng, chẳng qua là ở như ẩn như hiện hồng quang trong. Darkseid thi hài bên trên kia trống rỗng mắt khô lâu cũng ở đây pha lê phản quang hạ phóng hồng quang, kia đóng chặt quai hàm xương, tựa hồ là đang cười.

	Mà chủ đạo đây hết thảy Olean, thời là nhìn trở thành tân thần Lex · Luthor, cũng lộ ra nụ cười nói: "Ha ha ha, giai đoạn ba, sắp hoàn thành, còn dư lại, liền nhìn ngươi , Steppenwolf."

	Đang lầm bầm lầu bầu trong, Olean biến mất , mà khôi phục tự do Lex · Luthor cũng từ nơi này nhốt bản thân trong địa lao lao ra, đi tới Apokolips bầu trời, dùng hắn từ Darkseid nơi đó hấp thu bộ phận lực lượng, bắt đầu nắm giữ Apokolips bên trên kia khổng lồ nhất bộ đội, Parademons!

	Địa cầu, làm Lex bên này ở Olean dưới sự dẫn đường, cũng trở thành tân thần lúc, trên địa cầu, ở một chỗ không biết thời không trong, bị quan trắc người Metron suất lĩnh Crime Syndicate cứu viện Người Dơi cũng đang nghe vị này ngồi ở Mobius, toàn tri chi trên ghế trí tuệ chi thần ở đó giảng thuật phát sinh trong khoảng thời gian này hết thảy nguồn gốc.

	"... Cho nên ngươi nói đa nguyên vũ trụ nguy cơ sớm tối, là bởi vì ngươi thấy được hai cái tà ác nhất, tồn tại cường đại nhất khai chiến, bọn họ chiến đấu, cuốn qua toàn bộ đa nguyên vũ trụ. Nhưng ở ngươi thiết tưởng trong, một người trong đó tà ác nhất, tồn tại cường đại nhất chính là Darkseid, mà Darkseid, lại chết ở cái đó Blackest Night trong, để cho ngươi không cách nào suy đoán ra rốt cuộc là ai cùng một cái khác tồn tại khai chiến, như vậy, Metron, nói cho ta biết, một cái khác tà ác lại tồn tại cường đại lại là ai."

	Nghe Metron giảng thuật đây hết thảy, Người Dơi ở trong lòng cũng có suy đoán, Metron chẳng qua là làm quan trắc người, nhìn trên địa cầu phát sinh hết thảy, còn hắn thì trải qua đây hết thảy. Trong đầu bị sửa đổi trí nhớ, cái đó chỉ tồn tại Kamen Rider trong giọng nói, có thể xưng chi toàn tri toàn năng Lượng Tử Thượng Đế, hoàn mỹ phù hợp Metron đã nói hùng mạnh, chẳng qua là tà ác, cái quan điểm này có chút tương đối , liền giống như trước mắt mình Crime Syndicate.

	Ở bọn họ cái đó đánh số là 3 trong vũ trụ, làm ác là chính xác , vì thiện chính là tà ác . Nhưng như vậy tình báo cũng không hoàn toàn, ít nhất, hắn cần phải biết một cái khác tà ác lại tồn tại cường đại tên húy, mới có thể sửa sang lại ra đây hết thảy.

	Ngồi ở Mobius chi trên ghế, Metron có thể nhẹ nhõm suy đoán ra lúc này Người Dơi suy nghĩ trong lòng hết thảy, há mồm, liền chuẩn bị nói ra Anti-Monitor tên húy. Nhưng một bên, bởi vì Anti-Monitor cái này cường đại tồn tại phá hủy chỗ ở mình vũ trụ mới chạy tới tấn công Người Dơi chỗ chủ vũ trụ Crime Syndicate đầu não, Ultraman, lại tên chung cực người siêu nhân đồng vị thể lại vào lúc này cuồng loạn kêu lên.

	"Câm miệng! Metron, đừng nói ra tục danh của hắn, hắn sẽ cảm ứng được!"

	Kia khủng hoảng nét mặt, giọng điệu, cho dù lần nữa lấy được lực lượng, Ultraman vẫn không có thoát khỏi ban đầu Anti-Monitor áp đảo trên người mình bóng tối, ở đó trách cứ Metron. Biểu hiện của hắn, để cho một bên siêu ma nữ còn có Owlman cau mày, bọn họ không nghĩ tới Ultraman sẽ biểu hiện không chịu được như thế.

	"An tâm, người chung cực, nơi này là siêu thoát thời không chiều không gian, do trời đường cùng địa ngục hai khối cự thạch xây dựng vĩnh hằng quốc hội, không cách nào bị dọ thám biết. Không phải, ta mang bọn ngươi đi ra ý nghĩa ở chỗ nào? Nghe kỹ Người Dơi, cái này tà ác nhất lại tồn tại cường đại tên là Anti-Monitor, mà hắn chân chính tên húy là... A! ! !"

	Đang lúc quan trắc người Metron chuẩn bị nói ra Anti-Monitor chân chính tên lúc, hắn đang ngồi Mobius ghế đột nhiên sáng lên chớp nhoáng, mạnh mẽ chớp nhoáng trong nháy mắt đem Metron từ Mobius trên mặt ghế điện xuống dưới. Đồng thời, ở nơi này Metron cho là sẽ không bị dọ thám biết đến vĩnh hằng quốc hội trong, một cái cực lớn cánh cổng ánh sáng sáng lên, thân hình cùng Darkseid không phân cao thấp, giống vậy ăn mặc một thân phản vật chất khôi giáp, chỉ lộ ra một trương dữ tợn miệng rộng Anti-Monitor cũng từ trong đi ra.

	"Metron, ta tới bắt trở về cái ghế của ta ."

	Cái này đột nhiên xuất hiện ở vĩnh hằng quốc hội trong bóng người, ở quan trắc người Metron trong giọng nói, tà ác nhất, lại hùng mạnh, có thể làm cho toàn bộ đa nguyên vũ trụ nguy cơ sớm tối tồn tại cứ như vậy xuất hiện ở Người Dơi, còn có Crime Syndicate trước mặt. Hắn danh xưng là Anti-Monitor, tên là...

	"Mobius!" Liên tưởng đến hết thảy Người Dơi nói như vậy.

	Vị này đột nhiên xuất hiện, chỉ tồn tại ở quan trắc người Metron trong giọng nói, có thể liên lụy toàn bộ đa nguyên vũ trụ, đem đa nguyên vũ trụ phá hủy tà ác nhất, tồn tại cường đại nhất cứ như vậy xuất hiện ở đây cái siêu thoát thời không chiều không gian trong. Cho dù là quan trắc người Metron cũng không nghĩ tới, nơi này hết thảy không nên bị Anti-Monitor nhận ra được mới đúng.

	"Ngươi dưới mông cái ghế kia là ta chế tạo, Metron, ta so ngươi rõ ràng hơn chức năng của nó, rõ ràng hơn ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ trong, có chỗ nào là ta không cách nào dọ thám biết, từng cái một tìm tòi chính là , quá mức lệ thuộc nó, để cho đầu óc của ngươi cũng dừng lại suy tính sao?"

	Đứng ở nơi đó, bị phản vật chất khôi giáp cái bọc Anti-Monitor ở đó giễu cợt Metron tự cho là thông minh. Toàn bộ đa nguyên vũ trụ chế tạo đều có hắn một phần lực, làm sao có thể không biết bản thân giới hạn ở đâu. Mà Anti-Monitor xuất hiện, cũng đúng như Metron nói như vậy, tà ác lại hùng mạnh, chẳng qua là đứng ở nơi đó, từ phía sau hắn cánh cửa ánh sáng kia trong, từng đạo hình người cái bóng cứ như vậy vọt ra, bọn nó không có gào thét, mang theo một cỗ không nói đè nén xuất hiện sau lưng Anti-Monitor.

	Sau đó, bọn nó liền bắt đầu phá hư, đối cái này siêu thoát thời không chiều không gian tiến hành phá hư, dùng hết bọn nó hết thảy biện pháp. Thế cuộc trong nháy mắt biến đổi để cho Người Dơi, còn có Crime Syndicate ba đầu sỏ cũng luống cuống tay chân, trước một giây mới đang nói đa nguyên vũ trụ nguy cơ, một giây kế tiếp, đưa tới tràng nguy cơ này một người trong đó tồn tại liền xuất hiện ở nơi này, ở đem Metron vị này đa nguyên vũ trụ quan trắc người đuổi xuống cái ghế của mình về sau, Anti-Monitor đưa tay, liền chuẩn bị đem cái ghế kia mang đi.

	Hắn chế tạo cái ghế này, nhưng không có nghĩa là mình có thể nắm giữ nó, không có chủ nhân, Mobius ghế có thể đi bất kỳ một cái nào vũ trụ.

	"Anti-Monitor!"

	Đang ở thế cuộc biến đổi trong lúc, mới vừa rồi còn ở đó bởi vì sợ hãi Anti-Monitor tên húy mà cuồng loạn người chung cực cái đầu tiên kêu Anti-Monitor danh tiếng vọt tới, hùng mạnh lực lượng trực tiếp nện ở Anti-Monitor ngực, để cho vốn nên chạm đến Mobius chi ghế hướng lui về phía sau mấy bước. Nhưng vung ra quyền thứ nhất người chung cực, khi nhìn đến Anti-Monitor ở quả đấm mình hạ lui về phía sau lúc, kia ngay từ đầu đối sợ hãi của hắn bắt đầu biến mất.

	Ban đầu ở địa cầu ba vũ trụ, vô luận nhóm người mình thế nào đối kháng Anti-Monitor, cũng đều không có để cho hắn lui về phía sau nửa bước a. Nếu như không phải là mình địa cầu ba trong vũ trụ, kia còn sót lại hai cái chính nghĩa anh hùng, thần lực cô bé liều mình, để cho Anti-Monitor cho nhóm người mình thoát đi thời gian, bọn họ thậm chí đều không cách nào tiến vào chủ vũ trụ làm xằng làm bậy. Mà bây giờ, Anti-Monitor ở quả đấm mình hạ lui về phía sau, điều này làm cho người chung cực cảm nhận được hưng phấn, bản thân, có thể thắng!

	Nghĩ như vậy hắn, bắt đầu đối Anti-Monitor không ngừng vung ra quả đấm của mình, hùng mạnh lực đạo phối hợp cặp mắt tia mắt phóng xạ, không ngừng đem Anti-Monitor đánh lui, trong miệng vẫn còn ở kia mắng.

	"Ngươi hủy diệt ta hết thảy, thế giới của ta, ta thành phố! Bò rạp với ta dưới chân thần dân, ngươi biết bồi dưỡng như vậy một nhóm trung thành người ở tốn hao ta bao nhiêu tâm huyết sao! Ngươi biết không! Ta phải đem mặt nạ của ngươi hủy đi, đem cặp mắt của ngươi thiêu hủy, lại để cho ngươi miệng rộng cắn đứt ngươi đầu lưỡi của mình, ta phải đem ngươi, mở ngực mổ bụng!"

	Mang theo như vậy tùy ý tuyên tiết khoảng thời gian này ở nhốt quá trình sợ hãi tâm tình bất an, người chung cực mỗi một cái Iron Fist giống như cự lôi, ở nơi này siêu thoát thời không chiều không gian trong vang lên, đánh ở Anti-Monitor trên người thả ra sóng xung kích, cũng để cho đi theo Anti-Monitor ảnh ma không cách nào tự do hành động. Mà tại tình huống như vậy, hiện chủ nhân quan trắc người Metron bị đuổi xuống Mobius chi ghế, nguyên chủ nhân bị chung cực người cái này siêu nhân tà ác đồng vị thể kìm chân.

	Không có ngồi trên người mình sinh mạng, đình trệ ở nơi nào Mobius ghế chuẩn bị rời đi , vừa lúc đó, từ vừa mới bắt đầu liền ở tìm cơ hội từ Crime Syndicate còn có quan trắc người Metron trong tay thoát ly Người Dơi cũng bắt được cơ hội, tránh ra ảnh ma công kích, trong tay câu thương phun ra, liền câu ở Mobius cái ghế biên duyên, đón lấy, liền đem kéo bản thân, ngồi ở Mobius chi trên ghế.

	Hai tay, đặt ở cái ghế hai bên, theo Người Dơi ngồi ở Mobius chi trên ghế, hết thảy đều thay đổi . Hào quang màu xanh lam Người Dơi trên người tuôn trào, ngực màu đen con dơi dấu hiệu biến thành màu trắng, hai mắt để lộ ra bạch quang. Tích chứa ở Mobius chi trong ghế vô hạn kiến thức, cũng liên tiếp lúc này Người Dơi đại não, để cho Người Dơi tinh thần trong nháy mắt này thăng hoa đứng lên.

	Mobius chi ghế dị biến cũng đưa tới Anti-Monitor chú ý, hắn có thể cảm nhận được ở Người Dơi trên người, có Darkseid khí tức, cổ hơi thở này để cho Người Dơi sinh mạng bản chất thăng hoa.

	"Ừm? Darkseid?"

	"Không, Darkseid đã chết, ta thấy được hết thảy." Ngồi ở Mobius chi ghế, lấy bản thân kia vô thượng hạn ý chí cưỡng ép chinh phục cái ghế kia Người Dơi cũng ở đây kia đáp lại Anti-Monitor lời nói, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, giờ khắc này Người Dơi, hoàn toàn khác biệt, "Ta thấy được Darkseid chết đi sau lưng, từng tên một tân sinh thần minh ra đời, Darkseid cuối cùng rồi sẽ trở về, ta thấy được Lượng Tử Thượng Đế cái bóng, ta thấy được cái đó hùng mạnh nhất, tà ác nhất tồn tại cùng chiến đấu của ngươi, Mobius, duy chỉ có ngươi, tên Anti-Monitor không có bị nó biết được, nhưng ta biết, như vậy hiện tại, ta là thần ."

	Người Dơi, trí tuệ chi thần!

	Một tay chống cằm, Người Dơi lộ ra nụ cười, nhìn lúc này đang bị đòn Anti-Monitor nói, đón lấy, Mobius chi ghế ánh sáng chợt lóe, liền mang theo Người Dơi từ vĩnh hằng nghị biết cái này siêu thoát thời không chiều không gian trong biến mất . Chỉ còn dư lại Metron cái này có tiếng không có miếng quan trắc người còn có Crime Syndicate ba đầu sỏ. Mắt thấy tới tay con vịt cứ như vậy bay đi, Anti-Monitor cũng có lửa giận, nhìn người chung cực lần nữa vung tới quả đấm, đem nhẹ nhõm tiếp lấy, sau đó vô hại tiếp nhận người chung cực tia mắt phóng xạ.

	"Ngươi để cho ta tức giận , người chung cực, ngươi muốn làm đến hết thảy, cũng không làm được!"

	Cảm thụ quả đấm có lực lượng truyền đến từ trên đó, người chung cực luống cuống, bởi vì hắn phát giác bản thân cho dù có một viên liên tục không ngừng cho này cung cấp năng lượng Krypton tinh hạch, cũng không cách nào tránh thoát Anti-Monitor trói buộc. Khi hắn đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía mình đồng bạn, Owlman cùng siêu ma nữ lúc, lại phát hiện hai người bọn họ từ đầu tới đuôi chẳng qua là ở đó nhìn !

	"Giúp ta, Owlman, siêu ma nữ, vì sao chẳng qua là ở đó nhìn !" Mới vừa rồi dũng mãnh trong nháy mắt biến thành sợ hãi người chung cực, ở đó hướng về phía đồng bạn của mình nói, nhưng không có được bất kỳ đáp lại nào.

	"Ai cũng giúp không được ngươi, người chung cực, so với cái đó Hủy Diệt Kỵ Sĩ còn có thần lực cô bé, ngươi kém xa, nhưng ta cần ngươi, cho nên ngươi phải đi theo ta!"

	Đem người chung cực giơ lên, mang theo vài phần tức giận Anti-Monitor cứ như vậy biến mất ở cánh cổng ánh sáng trong, kể cả hắn những người đeo đuổi kia một khối, chỉ để lại một mảnh hỗn độn vĩnh hằng quốc hội.

	"Ngươi mới vừa rồi vì sao không cùng Người Dơi cướp, ngươi làm được, Owlman, " một bên, mang thai, một mực không có giáng sinh siêu ma nữ cũng đúng Owlman hỏi.

	"Ta so Người Dơi suy tính càng hoàn thiện, siêu ma nữ, Mobius chi ghế, không phải bây giờ làm , ngoài ra, ta cũng cảm thấy rất hứng thú hắn trong giọng nói cái đó Lượng Tử Thượng Đế, chờ xem, chúng ta đi hết thảy bắt đầu địa phương đi."

	Nói đến đây để cho siêu ma nữ không cách nào đoán được lời nói, Owlman cũng mang theo siêu ma nữ rời đi cái này chiều không gian, cũng không phải là chỉ có Người Dơi cùng Anti-Monitor mới có thể đủ ở nơi này tới lui tự nhiên. Mà đúng như Owlman nói, hết thảy vừa mới bắt đầu, từ dị loại Drive sử dụng ba loại sức mạnh ý đồ tiến hành toàn cầu đóng băng cùng trí nhớ thanh tẩy lúc, tràng này vây lượn Darkseid chiến tranh, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bạo phát ra.

	Apokolips, lớn nhất miệng núi lửa, trước trên địa cầu cùng Darkseid con trai trưởng Kalibak chiến đấu, bị này dùng Mother Box mang tới Apokolips siêu nhân lúc này cũng thương tích khắp người, bị Kalibak một tay bóp cổ, dừng ở miệng núi lửa phía trên. Vì sao siêu nhân sẽ thương tích khắp người, bởi vì ở Apokolips, mặt trời là màu đỏ , siêu nhân thể chất, không cách nào từ mặt trời Đỏ trong hấp thu đủ nhiều tia sáng, một khi lâm vào đánh lâu dài, hắn thất bại.

	Mà Kalibak, chính là một có thể làm cho siêu nhân lâm vào khổ chiến đối thủ.

	"Ngươi trở nên yếu đi siêu nhân, là phẫn nộ của ngươi còn chưa đủ sao? Như vậy ngươi ta giết đứng lên không có ý nghĩa a, phía dưới chính là chúng ta tinh cầu lớn nhất núi lửa , ẩn chứa Apokolips địa hạch lực lượng, còn có hấp thu năng lượng mặt trời, để cho ta xem một chút, ngươi có thể làm tới trình độ nào đi, siêu nhân. Không phải, ta trở về tới địa cầu, ở ngay trước mặt ngươi, đem vợ của ngươi, cha mẹ, hài tử, bạn bè, từng cái một giết chết ở trước mặt ngươi."

	Dứt lời, nhẹ buông tay, siêu nhân liền từ không trung rơi xuống, trực tiếp rơi vào Apokolips núi lửa trong, không có văng lên một tia rung động. Nhưng rất nhanh, biến hóa phát sinh . Ở miệng núi lửa trong, nhận lấy chỗ ngồi này ẩn chứa Apokolips địa hạch năng lượng, còn có năng lượng mặt trời quay nướng siêu nhân, hắn kia màu đỏ lam chiến phục bắt đầu biến hóa, biến thành thuần túy màu trắng đen điều, không chỉ là chiến phục, còn có siêu nhân bản thân, hắn hết thảy đều biến thành đen trắng .

	"Kalibak! Ta sớm nên giết chết ngươi!"

	Mang theo như vậy rống giận, siêu nhân dục hỏa trùng sinh , từ miệng núi lửa lần nữa bay ra, giống như sấm sét, đem chỗ ngồi này một mực ổn định phun ra núi lửa cho dập tắt, đem toàn bộ năng lượng cắn nuốt siêu nhân lần nữa bay lên không, nương theo hắn bay lên không , còn có kia từ mặt đất phun ra ngọn lửa, siêu nhân, lực lượng chi thần, ra đời! Mà theo siêu nhân vị này tân thần xuất hiện ở trên trời, giống vậy trở thành tân thần Lex · Luthor cũng có cảm ứng nghiêng đầu, nhìn về phía siêu nhân phương hướng.

	Giờ phút này Apokolips, có hai tôn hùng mạnh thần!

	Siêu nhân, Người Dơi, Lex, Shazam, cái này từng cái một ở Apokolips trong kế hoạch thành viên cũng vào giờ khắc này dưới sự dẫn đường, trở thành tân sinh thần, mà hết thảy này còn chưa kết thúc. Đúng như Người Dơi nói, tân sinh thần chỉ là tông đồ, bọn họ ra đời chỉ vì nghênh đón Hắc Ám Quân Chủ trở về, mà hết thảy này, tắc đem khởi nguyên từ địa cầu!

	Metropolis, Jimmy · Olsen chỗ ở, hoàn toàn ổn định trên người mình cỗ này Decade lực lượng Jimmy vẫn còn ở thích ứng, nhiều lần thông qua thứ nguyên vách tiến vào song song vũ trụ rèn luyện đã để trên người hắn phần này lực lượng có giác ngộ, chẳng qua là niềm hạnh phúc như vậy đối với hắn mà nói hay là quá đột ngột , bản thân có phần này lực lượng thời gian, tính tới tính lui không cao hơn ba tháng, mặc dù song song trong vũ trụ thời gian cùng phía bên mình tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, nhưng hắn hay là đối với bản thân có chút hoài nghi, như vậy bản thân, có thể đứng ở Super Women bên người sao?

	"Không cần có loại tâm tình này, Jimmy, ngươi cần, chỉ là một cơ hội, một chứng minh ngươi mình cơ hội."

	Biến hồi nguyên dạng Jimmy đột nhiên nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, tính cảnh giác để cho hắn trước tiên biến thành dị loại Decade, khoát tay, một đám lửa liền xuất hiện trong tay mình, nhắm ngay phương hướng âm thanh truyền tới. Đó là Steppenwolf, bất quá lúc này Steppenwolf đã rút đi trên người mình thiết giáp, cùng nhân loại không khác dáng ngoài để cho Jimmy dè chừng buông xuống chút ít, đồng thời, ở Steppenwolf trong tay, cái đó khắc ấn mười kỵ sĩ dấu hiệu Mother Box lấp lóe, càng làm cho Jimmy kinh ngạc không thôi.

	Bởi vì hắn có thể thấy được Mother Box phía trên, vậy mình có lực lượng dấu hiệu, cái này cũng ý vị, bản thân lực lượng cùng cái hộp này có liên quan.

	"Ngươi là ai?"

	"A, ta là một thần, mà ngươi, là tiếp nhận ta thí luyện người may mắn, ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, bây giờ, đến lượt ngươi thỏa mãn nguyện vọng của ta ."

	"Ngươi muốn cho ta làm gì?"

	"Rất đơn giản, giết chết một thần kẻ địch, giết chết một, Kamen Rider ~ "

	Theo Steppenwolf nói ra ngữ, Jimmy chỗ ở trở nên tĩnh mịch , bởi vì lúc này Jimmy trong nhà đã không có bóng người, vô luận là Jimmy · Olsen vị này dị loại Decade hay là Steppenwolf, cũng biến mất không còn tăm hơi. Rất nhanh, hào quang loé lên, đã trở thành trí tuệ chi thần Người Dơi ngồi Mobius chi ghế xuất hiện ở nơi này, nhìn Jimmy trong phòng cái đó từ gần ngàn tấm hình tạo thành Carla hình cái đầu, cũng nhíu mày.

	"Tới chậm một bước? Còn có người không tìm được."

	Lầm bầm lầu bầu một câu, Người Dơi cũng rời đi .

	Mà ở Central City, giải quyết dị loại Drive, đồng thời cởi ra The Flash tâm kết Corvin cũng ngồi ở chỗ đó, hắn giờ phút này, cũng không biết nơi này tức sẽ thành chiến tranh trung tâm, bao gồm chính hắn. Bồi bạn Barry khóc xong hắn, cũng từ trên mặt đất đứng lên, vỗ một cái bụi đất trên người, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, ta ở tòa thành thị này nhiệm vụ cũng kết thúc , là thời điểm nên rút lui, nếu như ngươi thật nghĩ giúp ta mà nói, nhanh, cùng Người Dơi một khối, nhớ lại tên của ta đi, "

	Nói như vậy, Corvin liền chuẩn bị từ nơi này bị san bằng Iron Mountain ngục giam địa điểm cũ rời đi, chẳng qua là đi tới một nửa, Corvin cũng ngừng lại. Bởi vì lúc này hắn, mí mắt phải nhảy lên!

	"Đợi lát nữa, bên trái cát bên phải hung, ta con mẹ nó là nguy chữ đương đầu? ! Không đúng a, ta họ xã , loại này phong kiến mê tín không thể thực hiện a, bất quá nói đi thì nói lại , cái thế giới này thần thần quỷ quỷ ta cũng đụng phải, dường như cũng không phải là không được a, kia con mẹ nó ta nguy từ đâu tới?"

	Ở đó lầm bầm lầu bầu Corvin mới vừa nói xong, liền cảm giác mình sau lưng mồ hôi lạnh toát ra, không suy nghĩ nhiều, liền trực tiếp đi phía trước làm ra một bay nhào, đồng thời, một phòng ngự ma pháp trận liền từ trên tay mình mở ra. Buông tha cho thánh hiền lực Barry, tự nhiên đem Corvin trước bị che giấu trí nhớ toàn bộ trả lại, như vậy trước quên mất kỹ năng, Corvin cũng có thể dùng đến.

	Trong tay phòng ngự ma pháp trận bảo vệ bản thân không bị lần công kích thứ hai đánh trúng, kéo dài khoảng cách Corvin cái này mới nhìn rõ ở bản thân mới vừa rồi cái vị trí kia chuyện gì xảy ra. Quen thuộc sét, loại này ra sân phương thức Corvin khoảng thời gian này chỉ gặp qua một tên sử dụng, chính là vị kia cũ thần lãnh tụ một trong thần vương Zeus, hay là kia quen thuộc ba vị thần minh, chẳng qua là ở Zeus phía trước, một đạo quen thuộc mà xa lạ bóng người để cho Corvin ngơ ngác một cái.

	"Shazam? Constantine? Á đù? ! Đây thật là kỳ mẹ hắn cái bức quái, Constantine thành Shazam, cái quỷ gì thao tác!"

	Khi nhìn đến lúc này thân hình trực tiếp bành trướng gấp đôi, trên người điện quang tuôn trào Constantine, Corvin trong lúc nhất thời cũng quên bản thân nguy chữ đương đầu, trực tiếp ở đó miệng phun hương thơm lên. Không khác, một dùng trò lừa gạt quá nhiều dùng ma pháp Constantine ở trước mặt mình biến thành một hô phong hoán vũ bắp thịt Aniki chiến pháp, cái này đánh vào cảm giác có thể so với ba vị cũ thần tìm đến mình phiền toái mạnh hơn , nhất là Corvin cái này còn tính là quen thuộc DC vũ trụ gia hỏa mà nói, càng là không nghĩ ra, tình huống này, trong sách cũng không có viết a!

	"Hắn chỉ là làm chính xác lựa chọn mà thôi, người phàm, hắn hiểu được từ chúng thần lãnh đạo loài người mới có tương lai, cho nên hắn hướng ta tuyên thệ thần phục , mà ta cũng tới thực hiện chúng ta trước ở địa ngục chiều không gian ước định, chứng minh đi, chứng minh nhân loại không cần chúng ta thần lãnh đạo, dùng chiến đấu của ngươi để chứng minh."

	Nhìn lúc này mặt mũi có chút si ngốc Constantine, Corvin cũng không nghĩ tới nguy chữ đương đầu dự cảm là tới từ Zeus, còn có mới vừa rồi Zeus đã nói kia một phen, để cho tiến vào trạng thái chiến đấu hắn, nhất thời có chút mộng, một câu không khống chế được cái rãnh điểm liền từ trong miệng phun ra ngoài.

	"Đợi lát nữa, ngươi nói hắn hướng ngươi tuyên thệ thần phục rồi? Ngươi sẽ không trả lại cho hắn ném căn mộc trượng loại này vật a?"

	"Ngươi thế nào biết?"

	"Ta... Kia không sao, ngươi gấp như vậy muốn cùng ta chiến đấu, vậy thì tới đi, ngươi tới đây, chiến đấu là một phương diện, mặt khác, là bởi vì lúc trước cái loại đó bất động đi, ngươi cũng bị ảnh hưởng, đúng không."

	Vừa nghe đến Zeus trả lời, Corvin trong lòng liền đã biết bản thân cái thanh này ổn , ngược lại, hắn cũng căn cứ từ mình trước chiến đấu phát sinh cũng suy đoán ra Zeus xuất hiện ở nơi này nguyên nhân. Dù sao lúc dừng cái gì , trước vị kia đứng đầu địa ngục Lucifer nhưng là thật diễn dịch một phen. Mà xem như cùng Speed Force cân bằng, thậm chí có thể chế ước Speed Force bất động lực, Zeus không lý do thấy không thèm, hiểu điểm này Corvin cũng biết bản thân nên làm cái gì, đầu tiên, chính là phối hợp trước mắt cầm IQ đổi lực lượng Constantine đánh một trận.

	Nghĩ như vậy Corvin, lần nữa đem Drive Driver triệu hoán đi ra, trực tiếp nói: "Lần này, trực tiếp giao cho ngươi lái , Người Dơi."

	【OK, Start our engine! 】

	"Biến thân!"

	Tiếng động cơ vang lên, Corvin cũng trực tiếp biến thành  Drive cuối cùng, Tridoron số hình thái, mà lúc này Tridoron số hình thái cũng xuất hiện biến hoá khác. Bởi vì đem bất động lực hoàn toàn hấp thu, lại trải qua AI Người Dơi  Buff gia trì, để cho nguyên bản màu xanh lá bất động lực đổi lại nồng đậm màu đen, sau đó bao trùm ở Tridoron số cuối cùng hình thái bên trên, tạo thành thuộc về Corvin  Drive dành riêng cuối cùng Tridoron số hình thái, đen thùi đổi màu bản ·jpg.

	"WDNMD thật sự đổi màu làm mới hình thái đúng không! Thôi, giao cho ngươi, Người Dơi!"

	Nhìn trên người mình cái này đen thùi sơn phủ, Corvin cũng là xổ một câu thô tục, ý thức liền bắt đầu ngủ say, đem người nắm quyền trong tay giao cho  AI Người Dơi.

	'Tất ~ píp! Tất ~ píp!'

	Không có bất kỳ điềm báo trước, bộ mặt màu vàng vẻ mặt trực tiếp hoán đổi thành AI Người Dơi màu trắng vẻ mặt dành riêng cuối cùng Tridoron số hình thái, cũng vào lúc này, phát ra nguy hiểm thanh âm, triều Zeus bọn họ đi tới.
Kết chương.