Chương 15:: Lẫm Đông Chi Ngưu · A Mỗ
 
 	"Lôi ta bạo đạn!"
 
 	Oanh!
 
 	Lôi điện tàn phá, Raikage ở thích ứng Amaterasu tốc độ sau, lại bắt đầu đè lên Sasuke đánh, Sasuke có Susano bảo vệ, Raikage nhất thời nửa khắc không làm gì được hắn, nhưng mà, Susano tiêu hao rất lớn, Sasuke đã bắt đầu cảm giác được trong cơ thể tế bào mơ hồ làm đau.
 
 	"Nghe nói ngươi đối Hashirama tế bào cảm thấy rất hứng thú?"
 
 	Obito rõ ràng tình huống dưới mắt, Sasuke có lẽ có thể dựa vào Amaterasu trọng thương Raikage, có thể ở sau đó, Sasuke cũng phải chết, cho tới dùng không gian năng lực đem Sasuke truyền tống đi, vậy căn bản không thể thực hiện được, Raikage tốc độ quá nhanh, nhanh tới có thể uy hiếp đến sử dụng không gian năng lực Obito.
 
 	Cho tới hiện tại ra tay, cái kia càng không được, Obito muốn duy trì thần bí, như vậy mới có thể tiếp tục ngụy trang thành Uchiha Madara, nếu như hắn hiện tại ra tay, hắn thân phận của Uchiha Madara có bị chọc thủng nguy hiểm, trong tháp cao Ngũ Ảnh bên trong, Tsuchikage từng cùng Uchiha Madara giao thủ quá, cái này cũng là Obito không muốn ra tay nguyên nhân, dù cho bị chọc thủng tỷ lệ rất thấp, hắn cũng không muốn mạo hiểm, ở thu được Rinegan trước, hắn sẽ không dễ dàng ra tay.
 
 	"Đương nhiên cảm thấy hứng thú."
 
 	Tô Hiểu biết, Obito cuối cùng đồng ý lấy ra có thể làm cho hắn động lòng đồ vật.
 
 	Một quyển Ninja thường dùng quyển trục theo Obito trong ống tay trượt ra, hắn đem quyển trục vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu giơ tay nắm lấy theo mặt bên quăng đến quyển trục.
 
 	"Đây là liên quan với Hashirama tế bào tư liệu, chỉ có một bộ phận rất nhỏ, Ngũ Ảnh đại hội sau khi kết thúc, còn lại tư liệu sẽ giao cho ngươi."
 
 	Obito vừa dứt lời, Tô Hiểu cứu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( ngươi thu được nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu. )
 
 	( nguyên thủy Hashirama tế bào tư liệu (1/5) )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Hi hữu tư liệu
 
 	Hiệu quả: Vật phẩm này là tri thức loại tin tức, vô pháp trực tiếp sử dụng.
 
 	Cho điểm: 369 điểm (màu vàng đạo cụ / tài liệu cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Uchiha Madara chỗ ghi chép quý giá tư liệu, trong đó ghi chép liên quan với nguyên thủy Hashirama tế bào phần lớn tin tức.
 
 	Giá cả: 32000 điểm Nhạc Viên tệ (tri thức ghi chép loại vật phẩm bán ra giá cả khá thấp)
 
 	. . .
 
 	Đối với đại đa số Khế ước giả mà nói, vật này kỳ thực không quá mãnh liệt dùng, nhưng Tô Hiểu nghiên cứu quá Hashirama tế bào, mà là hắn nắm giữ luyện kim dược tề học Lv. 20.
 
 	Nếu như có thể tỉ mỉ nghiên cứu Hashirama tế bào, vậy hắn chế tạo ra dược tề tính năng đem tăng lên trên diện rộng, thậm chí xuất hiện một ít tăng thêm hiệu quả.
 
 	"Này xem như là tiền đặt cọc?"
 
 	Tô Hiểu thu hồi quyển trục.
 
 	"Không, đây là người hợp tác thành ý."
 
 	Obito cách nói rất uyển chuyển, hắn hiện tại cần Tô Hiểu chiến lực, hắn cũng phát hiện, Tô Hiểu thực lực ở tiến công Konoha sau đột nhiên trở nên mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía chiến thành một đoàn Sasuke cùng Raikage.
 
 	"Bố Bố, bắt đầu cùng A Mỗ phối hợp."
 
 	Bố Bố Uông lập tức lý giải Tô Hiểu ý tứ, nó bắt đầu tiếp nhận A Mỗ quyền khống chế, bởi A Mỗ năng lực chiến đấu không sai, Bố Bố Uông không giống khống chế Oán Chi Cô Nhi như vậy, hoàn toàn khống chế A Mỗ, nó chỉ là cho A Mỗ truyền đạt đại thể chỉ lệnh, tỷ như lúc nào công kích người nào đó, nơi nào khả năng có uy hiếp.
 
 	Thời khắc mấu chốt Bố Bố Uông còn có thể dùng nó nhìn xuống toàn bộ chiến trường ưu thế, đột nhiên khống chế A Mỗ tránh né sự công kích của kẻ địch, đại đa số thời gian, A Mỗ đều là ở tự do chiến đấu.
 
 	Bố Bố Uông tiếp nhận quyền khống chế sau, nó lập tức cho A Mỗ truyền đạt thứ một cái chỉ thị.
 
 	Giờ khắc này A Mỗ đang cùng Darui triền đấu cùng nhau, không sử dụng bất kỳ kỹ năng gì, có thể Darui lại bị A Mỗ buồn nôn không nhẹ, hắn chịu đựng A Mỗ bất luận cái gì công kích lúc, bên ngoài thân tầng kia băng sương sẽ càng ngày càng nặng nề, cho tới trong thời gian ngắn giải quyết A Mỗ, cái kia gần như là không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	A Mỗ thể lực thuộc tính cao tới 85 điểm, Lẫm Đông huyết mạch (bị động) cho nó mang đến 25% giảm tổn thương, 36 điểm thân thể sức phòng ngự, đầy đủ 1000 điểm sinh mệnh giá trị bổ trợ.
 
 	Không chỉ có như vậy, A Mỗ còn đang hưởng thụ đến Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần vầng sáng khôi phục hiệu quả, có lẽ bởi vì đều là thuộc tính "Băng" năng lực, A Mỗ hưởng thụ Băng Tuyết nữ thần vầng sáng lúc lại có ngoài ngạch bổ trợ, đạt đến mỗi giây 2 điểm sinh mệnh giá trị hồi phục.
 
 	Này một đống lớn năng lực chồng chất, liền là Darui dùng trong tay đại đao chém trên A Mỗ một đao, A Mỗ nhiều nhất chính là lảo đảo một hồi, 85 điểm thể lực thuộc tính diễn sinh ra năng lực hồi phục, thêm vào Băng Tuyết nữ thần vầng sáng khôi phục, để A Mỗ vết thương ở ngăn ngắn năm phút đồng hồ trong thời gian liền khép lại.
 
 	Lúc này A Mỗ chính vung vẩy nắm đấm, nó 75 điểm sức mạnh thuộc tính, đại biểu nó mỗi một quyền đều có không sai lực phá hoại.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Darui lui về phía sau vài bước, trong miệng phun ra một khẩu hàn khí, những này hàn khí đã thẩm thấu đến hắn ngũ tạng lục phủ, thân thể của hắn bởi nhiệt độ thấp bắt đầu cứng ngắc, tốc độ rõ ràng giảm xuống.
 
 	Chỗ cao Tô Hiểu đứng lên, Darui lập tức đưa mắt tìm đến phía Tô Hiểu, cùng Sasuke ác chiến Raikage cũng giống như thế.
 
 	"C, không cần đi để ý tới cái kia cảm giác hình, đi giúp Darui."
 
 	Raikage hét lớn một tiếng đồng thời, một quyền đập về phía Sasuke.
 
 	Ầm!
 
 	Bị Susano bọc Sasuke lui về phía sau, máu tươi theo hắn hốc mắt chảy ra, sử dụng Amaterasu sau, con mắt của hắn dường như có hỏa ở thiêu, không chỉ có đau, mà là khô khốc dị thường.
 
 	Vẫn ở cảm giác Karin C nhanh bước nhằm phía Darui.
 
 	C mới vừa cùng Darui hội hợp, Tô Hiểu đã theo chỗ cao nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Raikage bên kia, bên kia tạm thời không cần để ý tới, trước hết để cho Sasuke tiêu hao Raikage thể lực mới là thượng sách, Sasuke tiểu đội Hozuki Suigetsu chính phụ trách bảo vệ cảm giác hình Karin, Sasuke đoàn người mục đích là tìm tới Danzo, cũng không phải cùng Raikage tử chiến, hiện tại là không thoát thân được.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên muốn giải quyết đi Raikage hộ vệ, sau lại đi đối phó Raikage.
 
 	Darui đang cùng A Mỗ triền đấu, C lại là nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu hướng hai người đi tới, C rõ ràng cảm giác được áp lực.
 
 	"Thật là khéo, ta biết cái nữ nhân, cũng gọi là C."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, chậm rãi tiến lên trên đường, hắn chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao rõ ngâm, mũi đao chỉ xéo mặt đất.
 
 	"C, đầu này trâu ngươi tới đối phó."
 
 	Darui nhận ra được Tô Hiểu cái kia hung bạo mà hơi thở sắc bén, cảm giác hình C rất khả năng không phải kẻ địch đối thủ.
 
 	Oanh.
 
 	Tô Hiểu dưới chân đá vụn bay ngang, hắn chớp mắt biến mất ở tại chỗ, gần như bùng nổ ra không kém với Raikage tốc độ, đây là Soru.
 
 	"Thật nhanh!"
 
 	C hai tay ngăn ở trước người, hắn làm Raikage hộ vệ, đương nhiên rõ ràng tốc độ hình kẻ địch đáng sợ dường nào.
 
 	Tô Hiểu biến mất thời khắc này, chỗ cao Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, lập tức hoàn toàn khống chế A Mỗ.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tảng lớn bông tuyết xuất hiện tại Darui bên ngoài thân, đây là A Mỗ chung cực năng lực Lẫm Đông Chi Nộ, làm kẻ địch bị phụ gia 10 tầng sương giá hiệu quả sau, A Mỗ liền có thể khoảng cách xa kích hoạt năng lực này, cưỡng chế đối với kẻ địch tạo thành đông lại hiệu quả, đông lại hiệu quả đem hướng chu vi khuếch tán 6 mét.
 
 	Trước cùng A Mỗ lúc chiến đấu, Darui đã sớm bị phụ gia 10 tầng sương giá hiệu quả.
 
 	Hầu như là chớp mắt, Darui bị đông lại thành một ngôi tượng đá, hàn băng bắt đầu hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu xuất hiện sau lưng Darui, thân thể của hắn cúi thấp, Trảm Long Thiểm chếch nâng.
 
 	"Lôi Thuẫn · Lôi Quang Trụ."
 
 	C hai tay bấm ấn, chói mắt bạch quang lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, chiêu này không chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn đóng kín kẻ địch tầm mắt, cũng sẽ để cho kẻ địch rơi vào ảo thuật bên trong.
 
 	Bạch quang bên trong, C thở phào nhẹ nhõm, kẻ địch đã bị ảo thuật khống chế.
 
 	Boong.
 
 	Tiếng đánh chém truyền đến, nghe được thanh âm này, hiếm có chút ngạc nhiên.
 
 	Bạch quang tản đi, phù phù một tiếng, một viên bị hàn băng bọc đầu rơi xuống đất, đây là Darui đầu.
 
 	Chỉ cần A Mỗ cường năng lực khống chế trúng mục tiêu kẻ địch, Tô Hiểu nghĩ chém giết kẻ địch lại đơn giản bất quá, cho tới dùng A Mỗ chung cực năng lực khống chế Raikage, vậy căn bản không thể, Raikage tốc độ quá nhanh.
Kết chương.