Chương 71: Chuẩn bị

	Nghĩ luyện ngũ quỷ dời núi chú, liền muốn cân nhắc Ngũ quỷ túi vấn đề ăn cơm.

	Không lái thường mở cái túi, một bữa cho ăn no có thể chống đỡ rất lâu.

	Tấp nập mở, liền muốn không ngừng cho ăn thịt tươi.

	Lúc trước tại Thanh Sơn huyện, vì nuôi cái túi, có đoạn thời gian hắn cả ngày ở tại Bạch Lãng bờ sông trang đánh cá lão.

	Hiện tại đi ra ngoài chính là Tháp hà, hắn cũng không dám bắt.

	Trước có bờ sông tóc dài nữ, lại có nửa đêm quỷ đỏ thuyền, Trần Mộc bây giờ đối với Giang Hà dị ứng, không dám đợi lâu, sợ gặp lại âm hồn quái.

	Nghĩ tới đây, hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía đình nghỉ mát xung quanh ao nước nhỏ.

	Lúc trước lựa chọn chỗ này trạch viện, cái này liên thông Tháp hà hồ nước chiếm bộ phận nguyên nhân.

	Hồ nước cùng Tháp hà thông qua năm, sáu cây chôn dưới đất cây gậy trúc lớn tương liên.

	Có thể bảo chứng nước chảy lưu thông, cũng có thể tiến đến một chút tiểu Ngư.

	Thường thường bản thân ăn rất tốt, cho ăn Ngũ quỷ túi liền hạt cát trong sa mạc.

	. . .

	Ngày thứ hai, Trần Mộc ngụy trang đi ra ngoài đi tới Bắc thị.

	Tìm tới buôn bán gốm chế phẩm cửa hàng, một hơi lập thành một trăm chum đựng nước.

	Vại nước đường kính một mét, cao hẹn một mét ba.

	Chờ cửa hàng từ các nơi điều hàng, lần lượt đem đồ vật đưa đến, đã là lúc chạng vạng tối.

	Một trăm vại nước chồng chất tại trong sân, cho dù tầng tầng xếp, vẫn như cũ đem viện tử chiếm cứ hơn phân nửa.

	Qua loa ăn xong cơm tối, tại Giới Giáp ánh mắt lộ vẻ kỳ quái bên trong đem đối phương đưa tiễn, Trần Mộc trở về phòng nghỉ ngơi.

	Chờ đến trời tối người yên thời khắc, Trần Mộc lặng lẽ đi tới viện tử.

	Nhảy lên nóc phòng xác định xung quanh không người, đi đến đình nghỉ mát bên dưới bên hồ nước.

	"Mở làm!"

	Hắn muốn cho hồ nước đào một đầu càng lớn thông đạo, thuận tiện dụ bắt cá sống.

	Trước tiên đem nguyên bản liên thông Tháp hà ống trúc phá hỏng, dùng Ngũ quỷ túi đem ao nước dời đi.

	Tiếp theo từ hồ nước dưới đáy nghiêng hướng Tháp hà đào.

	Khói đen nhào vào đáy ao, từng tầng từng tầng bùn đất hư không tiêu thất. Mỗi đào hơn một mét, liền nhét cái cắt đứt dưới đáy vại nước đi vào, sung làm đường ống.

	Bận rộn cả đêm, mặt trời mọc trước, cuối cùng đào xong thông đạo.

	Ám đạo dưới đất bốn mét chỗ sâu, toàn trường hơn chín mươi mét.

	Chờ đào ra một điểm cuối cùng nhi bùn đất, Tháp hà nước thuận thông đạo ào ào ào tiến vào hồ nước, cấp tốc đem khô cạn hồ nước lấp đầy.

	Nhìn chằm chằm vẩn đục dưới mặt nước mơ hồ du động cá bơi, Trần Mộc hài lòng gật đầu: "Xong rồi."

	. . .

	Nam thị Phiền lâu Tứ Hải lâu.

	Lầu ba nhã gian bên trong, một đám người ngay tại nâng ly cạn chén.

	"Trương đường chủ không hổ là chúng ta Thanh Sơn huyện anh kiệt, vừa tới Nam Dương phủ không bao lâu, an vị thăng đường chủ bảo tọa. Quả thực lợi hại!" Tả Thắng giơ chén rượu, cười tâng bốc.

	Trương Diệp vội vàng bưng chén rượu lên đụng vào một cái, uống hết về sau cười khoát tay: "Tả đại thiếu cũng không cần giễu cợt ta, chính ta bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng."

	"Cơ duyên xảo hợp, toàn bằng may mắn."

	"Tuy nói thành đường chủ, nhưng cũng căn cơ yếu kém khó mà phục chúng. Trong bang một đám uy tín lâu năm đường chủ, cũng không có một cái nhìn bên trên ta." Trương Diệp cười khổ lắc đầu.

	Tả Thắng nhỏ không thể thấy gật đầu.

	Không có bị quyền thế địa vị làm cho hôn mê đầu, cái này Trương Diệp coi như có hắn chỗ thích hợp.

	Có thể lôi kéo tới, đối kháng trong bang những lão gia hỏa kia.

	"Vận khí cũng là thực lực một loại, Bạch Hổ đường nhiều như vậy bang chúng, làm sao duy chỉ có Trương đường chủ thành công thượng vị? Nói rõ Trương đường chủ tất có chỗ hơn người." Tả Thắng tiếp tục thổi phồng.

	Trương Diệp liên miên khoát tay, không dám chút nào tự ngạo, ngược lại một mặt cô đơn: "Ta đây đường chủ còn không biết có thể ngồi bao lâu đâu."

	Hắn nghĩ tới rồi đêm đó quen thuộc hương vị.

	Cái kia phóng độc bệnh tâm thần, vậy mẹ nó tại Nam Dương!

	Ngươi có thể hay không đi họa họa người khác a?

	Làm sao lại bắt lấy ta không thả đâu?

	Lúc trước cũng là bởi vì kia bệnh tâm thần phóng thích khói mê, hỏng rồi hắn và Ngải sơn phỉ giao dịch, bị Ngải sơn phỉ ám toán trả thù.

	Lại tăng thêm đô thống Lý Văn Lâm trắng trợn bắt du côn côn đồ, Bạch Lãng bang bị trọng điểm đả kích.

	Lúc này mới không thể không giải tán bang chúng, thoát đi Thanh Sơn huyện.

	Giờ phút này người thần bí lại hiện,

	Hắn xem chừng qua không được bao lâu, bản thân lại muốn thành làm trò hề.

	"Ta đến cùng lúc nào đắc tội cái kia bệnh tâm thần?" Nửa đêm tỉnh mộng lúc, Trương Diệp không chỉ một lần ảo não: "Lúc trước đắc tội thời điểm, làm sao không có chơi chết hắn đâu!"

	Tả Thắng càng phát ra hài lòng Trương Diệp thái độ, trong lời nói lộ ra liên minh tin tức.

	Trương Diệp lập tức đại hỉ.

	Tả đại công tử thế nhưng là bang chủ Kim Ngộ Đoạn quan môn đệ tử. Cùng hắn liên minh, chính mình là bang chủ đáng tin. Thời gian ngắn không cần lo lắng bị xa lánh đi.

	Hai nhà đều có liên hợp tâm tư, nói chuyện càng phát ra ăn ý.

	Các lão đại chuyện trò vui vẻ. Bên trong góc, mắt nhỏ hán tử Tôn Phục cùng Chân Phồn hai cái tiểu đệ vậy nói chuyện lửa nóng.

	Trò chuyện một chút liền cho tới Trương Diệp đến Nam Dương phủ trải nghiệm.

	"Các ngươi cùng một cái họ Trần thư sinh, một đợt đến Nam Dương phủ?" Tôn Phục mắt nhỏ nheo lại, ngăn trở co vào con ngươi.

	" Đúng, thư sinh kia bình thường, nhưng có nấu ăn thật ngon. Dã ngoại thịt nướng cũng có thể làm cho hắn nướng ra hoa tới. Hương vị kia, chậc chậc. . ." Chân Phồn uống hai gò má đỏ hồng, vẫn chưa chú ý Tôn Phục dị dạng.

	Tôn Phục giả bộ hiếu kì, không ngừng nghe ngóng.

	Một hồi lâu, Tôn Phục ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình bang chủ cùng tân nhiệm Bạch Hổ đường đường chủ.

	"Trong này, không có chuyện gì a? !"

	Lâm Xác phái người theo dõi họ Trần thư sinh lại đột nhiên tử vong, Trương Diệp ngoài ý liệu lên làm đường chủ, nhà mình đường chủ bây giờ lại tới kết minh.

	"Sẽ không Bạch Hổ đường gặp nạn sự tình, chính là chỗ này ba vị chủ, liên hợp lại làm a?" Tôn Phục trái tim hung hăng một nhảy.

	Ba vị này đều là đến từ Thanh Sơn huyện. Hai vị khác lúc đến , vẫn là đi theo Tả gia đội xe cùng nhau đến đây.

	"Hí. . ." Không thể nghĩ đến, còn muốn ra đại sự!

	Lúc này Tả Thắng vừa vặn một mặt mỉm cười quay đầu nhìn qua.

	Tôn Phục lập tức tê cả da đầu.

	Sẽ không bản thân lặng lẽ truy tra thư sinh kia sự, bị đường chủ biết rồi a? !

	Xong đời!

	Cái này không trách hắn, kia dâng cao treo thưởng thật sự là động nhân tâm a!

	"Làm sao bây giờ?" Tôn Phục giả vờ như như không có chuyện gì xảy ra cùng Chân Phồn nâng ly cạn chén.

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Giới Giáp đi vào viện tử, nhíu mày nhìn xem bên tường trưng bày năm sáu cái vạc lớn, bên trong đầy cá.

	Bên tường chỗ thoáng mát bày biện mấy cái trúc khung, trên đó có một tầng tầng bằng phẳng giỏ trúc, tối như mực thịt cá lỏng cơm nắm ngay tại hong khô.

	Đi đến đình nghỉ mát tiếp theo nhìn. Đầy bàn đồ ăn, trừ cái phong vị thịt khô, rán, nổ, chưng, hầm tất cả đều là cá!

	Hắn có loại trở lại Thanh Sơn huyện cảm giác.

	"Ngươi là làm sao bắt đến nhiều cá như vậy?" Giới Giáp phi thường tò mò.

	Trần Mộc hữu khí vô lực khoát tay: "Thương nghiệp cơ mật, tổng thể không truyền ra ngoài."

	Hắn lá gan cả ngày ngũ quỷ dời núi chú, chính não nhân đau.

	"Ngươi đồ vật." Giới Giáp đưa cho Trần Mộc một cái dài mảnh hộp gỗ.

	"Tụ lý kiếm?" Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	Mở ra hộp gỗ, một đôi cánh tay dài, toàn thân màu xám tro đoản kiếm xuất hiện.

	"Vỏ kiếm không có xứng, tụ lý kiếm cũng không thích hợp có vỏ kiếm." Giới Giáp đạo.

	Trần Mộc liên tục gật đầu, yêu thích không buông tay vuốt ve đoản kiếm.

	Thân kiếm chuôi kiếm cùng với hình bầu dục tiểu xảo kiếm ngạc, toàn bộ liền thành một khối, không có chút nào dính liền khe hở.

	"Ô Mộc kì lạ, chỉ cần thủ pháp đặc biệt dung luyện. Đúc kim loại thành hình, trải qua tỉ mỉ rèn luyện, chính là một thanh đỉnh tiêm vũ khí."

	"Ngươi khối kia Ô Mộc bỏ đi tạp chất hao tổn, vừa vặn chế tạo ra hai thanh đoản kiếm."

	Trần Mộc tiện tay đâm ra.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, trước người bàn đá liền có thêm một cái lỗ thủng.

	Cái này so lấy trước kia hai thanh có thể sắc bén nhiều rồi!

	Đưa tay ném cho Giới Giáp một cái túi vải, bên trong đầy ngân lượng, Trần Mộc hài lòng thu hồi đoản kiếm.

	Có cái này đối lợi khí, Trần Mộc cảm giác an toàn lập tức tăng nhiều. . . Một điểm.

	Không thể nhiều hơn nữa.

	Dù sao, cái này đồ vật nó cũng không thể giết âm hồn quái a.
Kết chương.