Chương 648 : Thực danh chế tán thành.
Tần Chiêu mà nói tự nhiên nhấc lên trong lòng mọi người sóng lớn.

	Ai nguyện ý cho người khác làm pháo hôi.

	Trừ số ít một số người còn tại trầm mặc, đại đa số người đã trên mặt lộ ra phẫn nộ thần sắc.

	Tựu tính ngươi là tiểu thần quân thì như thế nào.

	Bắt chúng ta làm pháo hôi.

	Cái kia cùng lắm thì đám này tiên hội ta không tham dự.

	Ngươi có thể làm gì được ta?

	Có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, ai không phải tại cùng thế hệ bên trong bộc lộ tài năng nhân vật lợi hại? Làm sao có thể cam nguyện đi làm người khác pháo hôi.

	Trong đám người một mặt đầy râu ria áo xám đạo nhân lảo đảo đi ra, thoạt nhìn có chút lôi thôi, tóc rối tung, ánh mắt nhập nhèm, liền bẩn thỉu đạo bào bên trên đều có nồng đậm mùi rượu.

	Thoạt nhìn như là cái say rượu vân du bốn phương đạo nhân.

	Nhưng khi hắn đi ra thời điểm, người chung quanh đều nhao nhao né tránh, không nguyện tới gần.

	Đạo nhân này thật không đơn giản, một thân thần thông thần bí khó lường, từng thâm nhập yêu tộc lãnh địa ròng rã mười năm, đem nào đó yêu thích hút xương người tủy yêu tộc sinh sinh truy sát tới diệt tộc, hơn nữa còn toàn thân mà lui.

	"Cái này không phải liền là làm bia đỡ đạn sao? " áo xám đạo nhân say khướt nói: "Lão đạo sĩ ta cũng không có hứng thú, các ngươi tiếp tục a, ta đi trước."

	Dứt lời hắn quay đầu liền muốn ly khai.

	Nếu như mở như thế một cái đầu, chỉ sợ tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ đi thẳng một mạch.

	Đương nhiên cái này còn không phải vấn đề lớn nhất.

	Vấn đề là Tần Chiêu ý đồ đã bị phát hiện, đây chẳng phải là chỉ cần lén lút đi theo ngươi liền có thể tìm tới thánh tích chỗ? Cái kia sao lại cần hợp tác.

	"Đạo hữu xin chờ một chút. " Tần Chiêu mở miệng nói.

	Áo xám đạo nhân dừng bước, hắn tựa hồ đã sớm dự liệu đến đối phương sẽ hô ngừng chính mình.

	Cho nên dừng lại động tác ngược lại là rất thẳng thắn lưu loát.

	"Tiểu thần quân có gì chỉ thị?"

	"Ta cũng không nghĩ đem đại gia xem như pháo hôi."

	"Vậy ngươi là cái gì ý tứ? " áo bào xám đạo nhân nói.

	Tần Chiêu thản nhiên hồi phục: "Ta cũng không biết cái kia phế bỏ không gian thông đạo đến tột cùng có hay không nguy hiểm, các ngươi cần làm, chẳng qua là gánh vác một chút phong hiểm mà thôi."

	"Cái kia không phải là pháo hôi sao."

	"Nếu như ngay cả điểm này phong hiểm cũng không nguyện ý gánh vác, còn đi ra ngoài tìm cái gì bảo, liền xem như tu luyện còn có thể tẩu hỏa nhập ma đây. Ta cho các ngươi cung cấp thánh tích vị trí, các ngươi cái gì đều không cần làm liền có thể biết thánh tích vị trí, chẳng lẽ còn không nghĩ trả bất cứ giá nào? Cái kia khó tránh nghĩ cũng quá tốt một chút."

	Mọi người mặt lộ ra suy tư, tựa hồ là trong lòng có chỗ nghĩ lượng.

	Nếu như cái kia thánh tích cũng không tồn tại phong hiểm, vậy bọn hắn tựu tương đương với không cần trả bất cứ giá nào, liền được thánh tích vị trí.

	Cho nên nói đây là một trận đánh bạc.

	Tần Chiêu đem phong hiểm cấy ghép đến những người khác trên thân, đồng thời chính mình cũng nhất định muốn tiếp nhận, nếu như không có phong hiểm, hắn chẳng khác nào vô duyên vô cớ nhiều thật nhiều đối thủ cạnh tranh.

	Áo bào xám đạo nhân ánh mắt lấp lóe: "Ngươi thật không biết thánh tích có tồn tại hay không nguy hiểm?"

	"Tự nhiên, nếu là các vị đạo hữu không tin, ta có thể lập xuống tâm ma đại thệ. " Tần Chiêu bình tĩnh nói: "Nếu ta biết tồn tại nguy hiểm, cố ý hại nhiều người như vậy, chẳng lẽ ta không sợ tâm ma sao."

	Tiểu thần quân tu luyện công pháp là tới chính chí dương công pháp, tâm ma đại thệ đối với loại người này ước thúc là lớn nhất.

	Cho nên tâm ma đại thệ là rất có tin phục lực.

	Cho nên cả kiện sự thực chất bên trên, càng giống là một loại giao dịch.

	Tần Chiêu cách làm nhìn như rất ngu ngốc, nhưng thực ra là hành động bất đắc dĩ.

	Chỉ có biện pháp này mới có thể đem có được đầu mối người tụ tập tới.

	Nếu như lén lút dò hỏi, khẳng định là không có người sẽ nguyện ý thừa nhận, mà lại tốn công tốn sức.

	Hiện tại làm như thế, phong hiểm tuy cao, nhưng là mau lẹ nhất biện pháp.

	Rất nhiều người đều tại do dự cân nhắc.

	"Nếu như không nguyện ý tiếp nhận đạo hữu, có thể tùy thời ly khai, nhưng nếu là có người dám trong bóng tối lén lút đi theo, vậy liền chớ có trách ta không nể mặt mũi. " Tần Chiêu trầm giọng nói.

	Lần này nhượng càng nhiều trong lòng người dao động.

	Nếu như không thể lén lút đi theo, cái kia còn ở lại nơi này có ý nghĩa gì.

	Nói rõ lấy không có biện pháp lại tìm đến thánh tích.

	Mà đúng lúc này, trong bữa tiệc vang lên một thanh âm.

	"Cái này còn có cái gì tốt do dự, đây chính là thiên đại hảo sự a, chính là một chút tiểu Phong hiểm mà thôi, ta Vân Chi Lan thực danh chế ủng hộ."

	Mọi người cùng nhau nhìn tới, không ít người gân xanh đã tuôn ra tới.

	Lại là cái này Quỷ Uyên truyền nhân.

	Làm sao cái gì cũng có sự tình của hắn.

	Lâm Tịch quang minh lẫm liệt đứng lên: "Tiểu thần quân hiểu rõ đại nghĩa, không chút nào keo kiệt cùng chúng ta cùng hưởng thánh tích manh mối, chúng ta nếu là cự tuyệt đề nghị này, chẳng phải là quá không biết điều?"

	"Ta tuyên bố trước, ta là mới tới nơi đây, không có bất kỳ liên quan tới thánh tích manh mối."

	"Đa tạ các vị đạo hữu cùng ta cùng hưởng manh mối, tại hạ thực sự là có chút hổ thẹn, cho nên cam nguyện vì mọi người làm dò đường người tiên phong, bài trừ trên đường đi khả năng tồn tại nguy cơ."

	Ánh mắt của mọi người đều tụ tập tại trên người hắn.

	Quỷ Uyên truyền nhân, dù sao cũng là thanh danh vang dội nhân vật thiên tài.

	Như thế cùng chó chân tựa?

	"Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi đến cùng làm cái quỷ gì. " có người quát mắng: "Ngươi tốt nhất đừng lòng mang ý xấu, nơi này có nhiều như vậy lợi hại tu sĩ, đừng tưởng rằng mình có thể muốn làm gì thì làm!"

	Thực sự là danh tiếng quá thúi, tất cả mọi người theo bản năng cho là hắn có vấn đề.

	Lâm Tịch rất vô tội: "Ta làm cái quỷ gì, ta chính là đồng ý tiểu thần quân đề nghị cũng không được a."

	"Ngươi khẳng định có mưu đồ!"

	"Ta đương nhiên có mưu đồ, chẳng lẽ các ngươi là khách du lịch?"

	Người kia có chút yên lặng.

	Đương nhiên là có mưu đồ, tất cả mọi người đều có.

	Lâm Tịch nói: "Ta thế nhưng là tự nguyện vì mọi người dò đường, nguy hiểm lớn nhất, phong hiểm ta tới gánh vác, chẳng lẽ đây không phải đối mọi người đều có lợi sự tình?"

	Mọi người có chút trầm mặc.

	Mặc dù không biết Quỷ Uyên truyền nhân đến tột cùng muốn làm cái quỷ gì.

	Nhưng có như thế một vị lợi hại tu sĩ đi dò đường, tựa hồ đối với tất cả mọi người tới nói đều là một chuyện tốt.

	Điều kiện tiên quyết là hắn sẽ không cố ý hố người.

	Cho tới một điểm này nha, còn chờ tranh luận.

	Tần Chiêu trong mắt cũng lóe qua một tia nghi hoặc.

	Người này đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Mặc dù hắn không rõ Lâm Tịch đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng Lâm Tịch thái độ, xác thực giúp hắn đại ân.

	Có người dẫn đầu, thường thường tựu có người hưởng ứng.

	Thánh nhân di lưu chi địa, cái này đại biểu hàm nghĩa không thể coi thường.

	Thực sự quá làm cho người tâm động.

	"Ta cũng gia nhập. " Khinh Nhan tiên tử phiêu nhiên mà ra, khí chất thanh lãnh, có một loại xuất thế vẻ đẹp, như trên tuyết phong tuyết liên, không biết nhân gian diễm hỏa.

	Sau đó một chút tán tu cũng mở miệng lựa chọn gia nhập.

	Lại tiếp sau đó chính là một chút thế lực lớn truyền nhân.

	Những cái kia có thánh tích đầu mối người cũng sẽ không cự tuyệt.

	Bởi như vậy, bảy tám phần tu sĩ đều lựa chọn tham gia.

	Chỉ còn lại số ít một chút tu sĩ.

	Bọn hắn thấy thế chỉ có thể bất đắc dĩ cũng lựa chọn đồng ý.

	Chiều hướng phát triển.

	Bọn hắn lại không nguyện ý thật từ bỏ lần này tiên duyên, đương nhiên cũng chỉ có tham gia một con đường này.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu nói: "Đã đại gia lúc này đã kết thành đồng minh, vậy liền thỉnh có đầu mối đạo hữu không muốn keo kiệt phát hiện, cùng đại gia cùng hưởng a."

	Không ngờ tới cái kia áo xám đạo nhân lại trước tiên đứng dậy.

	Hắn vẫn là một bộ say rượu bộ dáng, nhưng lại lấy ra một khối cũ kỹ bản dập: "Bần đạo ngẫu nhiên phát hiện thánh nhân lưu lại dấu chân, không biết đây coi là không tính phát hiện."

	Tất cả mọi người kinh ngạc.

	Ngươi lão già họm hẹm này.

	Vừa mới rõ ràng nói chính mình không muốn trở thành pháo hôi.

	Kết quả bây giờ lại lấy ra Thánh giả dấu chân bản dập?
Kết chương.