Chương 3754 : Thôn Thiên kim long thủ.
Thấy Chính Nhất Thiếu sư tại mạnh mẽ như vậy quang trụ oanh tạc dưới, vẫn là đàm tiếu tiếng gió thổi, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không biết bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Quá cường đại." Thấy Chính Nhất Thiếu sư này vậy nhẹ nhõm tự tại, có trẻ tuổi cường giả không khỏi thì thào nói nói.

	Tại Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa thời gian, Phật Đà thánh địa vô cùng nhiều thiên tài trẻ tuổi mặc dù biết mình không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, thế nhưng, tại trong đáy lòng mặt vẫn có nhiều hoặc ít tự tin, tự nhận là quản chi mình không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, thế nhưng, tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay đi lên mười chiêu tám chiêu, càng có tự tin thiên tài sẽ cho rằng, thậm chí ba năm trăm chiêu, đó cũng không phải là vấn đề.

	Nhưng, hôm nay nhìn thấy Chính Nhất Thiếu sư thực lực lúc, có một chút tự tin thiên tài trẻ tuổi công khai, trước đây mình là suy nghĩ nhiều, tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay, căn bản cũng không có cơ hội đi lên ba năm trăm chiêu.

	Chính là Kim Xử Hổ Bí thấy Chính Nhất Thiếu sư tại quang trụ như vậy oanh kích dưới, vẫn như cũ đàm tiếu tiếng gió thổi, hắn cũng không khỏi biến sắc, cũng biết như vậy oanh kích, là không thể nào đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, thế nhưng, hắn cho rằng, tại mạnh mẽ như vậy lực lượng dưới, nhiều hoặc ít cũng có thể áp chế Chính Nhất Thiếu sư.

	Bây giờ thấy Chính Nhất Thiếu sư đàm tiếu tiếng gió thổi dáng dấp, hắn cũng biết mình là suy nghĩ nhiều, lực lượng như vậy, mặc dù đối với địch quân quân đoàn hữu dụng, nhưng, đối với Chính Nhất Thiếu sư nhân vật như vậy, căn bản là lên không được bao nhiêu tác dụng.

	"Thái tử nha." Thấy Chính Nhất Thiếu sư như vậy thần thái, mọi người đều biết, Chính Nhất Thiếu sư là chính mình thái tử thực lực, một ngày nào đó, hắn có thể có thể chứng đạo thành công, trở thành trên đời vô địch Đạo Quân.

	"Động thủ" liền trong chớp mắt này ở giữa, Kim Xử Hổ Bí trầm quát một tiếng.

	Tại thời gian nháy con mắt, mọi người còn không có thấy rõ ràng thời gian, Yên Hỏa Thai bên ngoài lính già tất cả mọi người cầm trong tay từng nhánh kỳ quái ống dài, mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, cái này từng nhánh kỳ quái ống dài trong nháy mắt bắn ra, khi một đạo đạo quang mang bắn tới Chính Nhất Thiếu sư bên cạnh thời gian, mọi người cái này mới nghe được "Sưu, sưu, sưu" tiếng xé gió vang lên.

	Cái này bắn ra quang mang thật sự là quá nhanh, rất nhiều người hay không thấy rõ ràng đây là vật gì.

	Mọi người còn không có thấy rõ ràng thời gian, ngay sau đó nghe được "Coong, coong, cheng" đinh tỏa tiếng vang lên, rất nhiều người cũng còn có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Lúc mọi người xem rõ ràng thời gian, cái này mới nhìn thấy, Chính Nhất Thiếu sư bị từng cái quang liên khóa lại, quang liên một chỗ khác, là thật sâu đinh tỏa dưới đất.

	Lúc đầu, những lão binh kia chỗ cầm trong tay ống dài là bắn ra từng cái quang liên, cái này quang liên hết sức thần kỳ, vừa chạm tới Chính Nhất Thiếu sư lúc, sẽ trong nháy mắt đem Chính Nhất Thiếu sư toàn thân triền khóa lại, quét sạch liên một chỗ khác thì sẽ vững vàng đinh tỏa ở tại sâu trong lòng đất.

	Từng cái quang liên như to bằng cánh tay lớn, thế nhưng, liền là như thế lớn quang liên, khác trong nháy mắt bắn ra thời gian, không có bất kỳ người nào có thể cảm nhận được trọng lượng của nó, khi nó bắn ra thời gian, như là một ánh hào quang như nhau, cũng chính bởi vì có như vậy cực nhanh, mới có thể trong nháy mắt đem Chính Nhất Thiếu sư vững vàng khóa lại.

	"Tốt" thấy từng cái quang liên đem Chính Nhất Thiếu sư vững vàng tỏa ở tại không trung, Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là lớn tiếng hoan hô.

	"Đem hắn khóa lại." Thậm chí trẻ tuổi có cường giả nhịn không được hoan hô một tiếng, nhịn không được nhảy dựng lên.

	Cũng có tu sĩ hưng phấn mà nói rằng: "Chiêu thức ấy thật lợi hại, cuối cùng đem Chính Nhất Thiếu sư khốn trụ, đây là cơ hội ngàn năm một thuở."

	Thấy như vậy một màn, rất nhiều Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi cũng đều thở dài thậm thượt, ít nhất Chính Nhất Thiếu sư cũng không phải chân chính vô địch, Phật Đà thánh địa vẫn còn có cơ hội.

	"Không nên đắc ý được quá sớm." Nhưng, cũng có đại giáo lão tổ nhìn bị khóa ở Chính Nhất Thiếu sư, lắc đầu, từ từ nói: "Cái này sợ khốn hắn không được bao lâu."

	Bị từng cái quang liên khóa lại Chính Nhất Thiếu sư vẫn là thần thái bình tĩnh, quản chi hắn bị từng cái quang liên vững vàng vây nhốt, cả người bị treo trên không trung, hắn vẫn như cũ không có bối rối chút nào.

	Nhìn một chút khóa lại toàn thân quang liên, Chính Nhất Thiếu sư cười to nói: "Xem ra, cái này là vinh hạnh của ta, đây chính là trân quý bộ ảnh lược quang thiết đúc thành liên tỏa, xem ra, Kim Xử vương triều còn là bỏ ra vốn lớn."

	Chính Nhất Thiếu sư một ngụm nói toạc ra những quang liên lai lịch, cũng để cho rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, trên thực tế, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không biết những quang liên là tài liệu gì chế tạo thành.

	Về phần đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, bọn họ cũng không kinh ngạc, công khai Kim Xử Hổ Bí là chiếm được Kim Xử vương triều ủng hộ.

	Những lão binh này cầm bắt đồng, cũng không phải là Hổ Bí đại quân thường quy khí giới, mà là Kim Xử vương triều ngoại lệ trợ giúp.

	Dù sao, Kim Xử Hổ Bí đại chiến Chính Nhất Thiếu sư, đó cũng là đại biểu cho Kim Xử vương triều thái độ, đại biểu cho Kim Xử vương triều quyền uy, cho dù Kim Xử Hổ Bí không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, nhưng cũng không thể thua được quá khó coi, cho nên, Kim Xử vương triều lén lút còn là cho Kim Xử Hổ Bí đại lực ủng hộ.

	"Phóng" ở phía sau, Kim Xử Hổ Bí không để ý tới sẽ nhiều như thế, một tiếng quát chói tai.

	Liền tại Kim Xử bí hổ ra lệnh một tiếng, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cao trên tường sở hữu Yên Hỏa chiến nỗ đều trong nháy mắt nhắm vào xác định Chính Nhất Thiếu sư.

	Trong nháy mắt, nghe được "Sưu, sưu, sưu" tiếng xé gió vang lên, Yên Hỏa chiến nỗ trong nháy mắt bắn ra vừa to vừa dài tên nỏ.

	Tuy rằng những trong nháy mắt bắn ra tên nỏ là vừa to vừa dài, thế nhưng, lại không ảnh hưởng tốc độ của nó, tên nỏ bắn ra trong một sát na, trên bầu trời để lại tàn ảnh, những tên nỏ thật sự là quá nhanh, nháy mắt liền bắn trúng Chính Nhất Thiếu sư.

	Thấy khổng lồ như vậy sắc bén tên nỏ trong nháy mắt phóng tới, hơn nữa còn là hơn mười chi trong nháy mắt ầm bắn tới, để nhiều người không khỏi sắc mặt đại biến, như vậy tên nỏ thật sự là thật đáng sợ quá hung mãnh.

	Đáng sợ nhất chính là, khi này tất cả tên nỏ bắn trúng Chính Nhất Thiếu sư trong một sát na, từng nhánh tên nỏ đều nổ tung, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, lay động thiên địa, đánh bể không gian.

	Tại đây từng nhánh tên nỏ trong nháy mắt lúc nổ, nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, Chính Nhất Thiếu sư vị trí không gian trong nháy mắt vỡ nát, vô số không gian mảnh nhỏ tiên bay.

	Dưới ánh mặt trời, tiên bay không gian mảnh nhỏ rời bắn ra đủ mọi màu sắc quang mang, dường như ban đêm Yên Hỏa đang toả ra giống như vậy, hết sức kỳ diệu.

	Cuối cùng, tối "Phanh" một tiếng, vỡ nát không gian trong nháy mắt trở thành hắc động, sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi sụp xuống, mở được lớn vô cùng lực hấp dẫn, cát bay đá chạy, để rất nhiều người quan sát đều đều tránh né.

	"Yên Hỏa chiến nỗ" thấy như vậy một màn, lần đầu tiên nhìn thấy Yên Hỏa chiến nỗ uy lực người đều không khỏi tự lẩm bẩm, cũng không có thiếu con người làm ra sợ hãi.

	Cái này không chỉ là chiến nỗ tốc độ thập phần đáng sợ, trong nháy mắt có thể đem người bắn chết, hơn nữa chiến nỗ uy lực nổ tung càng cường đại hơn tăng thêm sự kinh khủng, có thể trong nháy mắt đem địch nhân cường đại nổ thành mảnh nhỏ.

	Quản chi trong nháy mắt bạo tạc hay không oanh tạc mà chết, tùy theo mà đến không gian vỡ nát, không gian sụp xuống cũng có thể trong nháy mắt đem người phá tan thành từng mảnh, có thể nói, Yên Hỏa chiến nỗ bắn ra trong nháy mắt, là có thể tạo thành nhiều trọng thương tổn, quản chi ngươi cường đại trở lại, chống đỡ được một tầng thương tổn, nhưng, cũng vô pháp tiếp lấy nhiều tầng thương tổn.

	"Tốt" thấy không gian sụp xuống, không biết bao nhiêu Phật Đà thánh địa tu sĩ hoan hô một tiếng.

	"Liên hoàn công kích, không để cho chút nào cơ hội phản kích, thật tốt quá, điều này thật sự là thật là khéo." Thấy như vậy một màn, bao nhiêu Phật Đà thánh địa trẻ tuổi thần thái phấn khởi.

	Chính Nhất Thiếu sư bị lao lao khóa lại, Yên Hỏa chiến nỗ trong nháy mắt oanh tạc đi tới, đây không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất, có thể nói, đây là muốn giết được Chính Nhất Thiếu sư trở tay không kịp, đúng lúc là cho Chính Nhất Thiếu sư một kích trí mạng.

	"Kim Xử Hổ Bí chính là lợi hại, tóm chặt lấy tấn công thời cơ." Không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được ca ngợi một tiếng Kim Xử Hổ Bí.

	Tại rất nhiều người xem ra, Kim Xử Hổ Bí mới vừa liên tiếp xuyên công kích, đó thật là quá đẹp, cũng coi là hành văn liền mạch lưu loát, quyết đoán mãnh liệt, không có chút nào kéo nê mang nước, đây chính là đại tướng phong phạm, thật sự là thiện chiến.

	"Kim Xử Hổ Bí không hổ là chúng ta Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, hơn nữa điều binh khiển tướng, vậy cũng xác thực là có một bộ." Thấy liên tiếp xuyên công kích, trong nháy mắt đem Chính Nhất Thiếu sư đánh vào sụp xuống trong không gian, những thứ khác thiên tài trẻ tuổi cũng hiểu được Kim Xử Hổ Bí chiêu thức ấy làm được thật sự là quá đẹp.

	Mặc kệ thành bại làm sao, thấy như vậy một màn, liền thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ, cũng đều gật đầu, Kim Xử Hổ Bí cái này liên tiếp xuyên thao tác, đích thật là không có có thể kén chọn, đổi lại là những người khác lên sân khấu, cũng không thấy có thể làm được so với Kim Xử Hổ Bí rất tốt.

	"Phanh" một tiếng vang lên, đổ nát không gian bị đục lỗ xé rách, một cái chân to từ bên trong đạp đi ra, trong nháy mắt, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư từ sụp xuống trong không gian đi ra.

	Lúc này, Chính Nhất Thiếu sư trên người phun ra nuốt vào ánh sáng màu vàng, vào lúc này chỉ thấy một cái kim long chiếm giữ tại Chính Nhất Thiếu sư trên người, này chân long há mồm phun ra nuốt vào, như nuốt thiên địa, nạp vạn giới.

	Kim long chiếm giữ, từng mảnh một long lân bám vào tại Chính Nhất Thiếu sư trên người, hơn nữa, toàn bộ kim long tản mát ra Đạo Quân khí tức, làm cho một loại quân lâm thiên hạ cảm giác, ở phía sau, tất cả mọi người sẽ cảm thấy, Chính Nhất Thiếu sư chính là chân mệnh thiên tử, người khác đều phải là ở dưới chân của hắn quỳ lạy, đều phải hướng hắn hoanh phục.

	"Kim Long Thôn Thiên Thủ" thấy Chính Nhất Thiếu sư trên người kim long chiếm giữ, có đại giáo lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Chính Nhất giáo truyền thuyết vô địch thuật." Thấy như vậy một màn, rất rất cường đại thế hệ trước tồn tại, cũng cũng không khỏi kinh hô.

	"Thôn Thiên Đạo Quân sáng chế ở dưới vô địch phụ thân phòng ngự thuật nha." Cũng có cường giả thấy như vậy một màn, không biết là cỡ nào ước ao.

	Kim Long Thôn Thiên Thủ, đây là Chính Nhất giáo trung hưng Đạo Quân, cũng chính là Thôn Thiên Đạo Quân sáng chế vô thượng Đạo Quân công pháp.

	Thôn Thiên Đạo Quân, chính là một con mãng xà thành đạo, cuối cùng chứng đạo trở thành Đạo Quân.

	Ở đời sau có một loại thuyết pháp, Chính Nhất Đạo Quân là Chính Nhất giáo để lại "Ma Thôn Thất Quyển", mà Thôn Thiên Đạo Quân là Chính Nhất giáo để lại "Kim Long Thôn Thiên Thủ" .

	Đương nhiên, Thôn Thiên Đạo Quân đã lưu lại rồi những thứ khác Đạo Quân công pháp, thế nhưng, lại làm cho hậu thế nói chuyện say sưa còn là cửa này "Kim Long Thôn Thiên Thủ" .
Kết chương.