Chương 149 : Điên cuồng tìm đường chết Tống Lại Tử.
Ngày thứ hai.

	Làm Bộ Phàm biết được Tống Tiểu Xuân tại hậu sơn cái kia phiến rừng cây đi vào trong một đêm mới về đến nhà, hắn trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ là hàng trí mười phần trăm, đến nỗi để cho người ta biến thành dân mù đường sao?

	Có thể để Bộ Phàm càng không có nghĩ tới chính là, giữa trưa, Tống Tiểu Xuân tới tư thục, đem một cái giỏ trúc đồ vật cho hắn, nói là tại hậu sơn hái.

	Nhìn xem trong giỏ xách linh chi, nhân sâm, trùng thảo, hà thủ ô các loại dược thảo, mà lại năm còn không thấp, Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	"Ngươi tối hôm qua đi trên núi hái thuốc rồi?"

	"Không có, có thể hái được những dược thảo này cũng là trùng hợp."

	Tống Tiểu Xuân lắc đầu, đem tối hôm qua lạc đường, sau đó tìm kiếm đường về nhà, giết mấy đầu dã thú, thuận tiện nhặt được dược thảo sự tình một năm một mười nói ra.

	Nghe được Bộ Phàm há to miệng, vậy mà nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Hắn có khi cũng sẽ mang theo Tiểu Lục Nhân lên núi hái một chút thảo dược, như thế nào không có gặp phải nhiều như vậy trân quý thảo dược?

	Chẳng lẽ là chuôi kiếm này công lao?

	Dù sao, chuôi kiếm này tới thế nhưng là bổ sung 40% vận khí tăng thêm.

	Nếu không cho mình cũng luyện chế một thanh dạng này trường kiếm?

	Bất quá, ngẫm lại thôi được rồi.

	Này hàng trí, hàng đến đơn giản quá khủng bố.

	"Không cùng ngươi nhiều lời, ta còn muốn về nhà luyện kiếm!"

	Tống Tiểu Xuân không có lưu thêm, cáo từ rời đi.

	Bộ Phàm vô ý ngắm Tống Tiểu Xuân trường kiếm bên hông liếc mắt một cái.

	Trong thôn hẳn là sẽ không lạc đường đi!

	......

	"Thôn trưởng, người này là ai?"

	Ngô Huyền Tử chẳng biết lúc nào đi tới Bộ Phàm sau lưng, nghi hoặc nhìn Tống Tiểu Xuân bóng lưng.

	"Hắn a, Tống Tiểu Xuân, Tống viên ngoại nhi tử, làm sao vậy?" Bộ Phàm nhìn về phía Ngô Huyền Tử nói.

	"Không có gì, chỉ là hiếu kì hỏi một chút!"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng hoang mang.

	Người kia rõ ràng không có linh lực ba động, lại khí tức hùng hậu, nhưng khí tức lại không giống như là quân nhân, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	"Đúng, Ngô lão, nơi này có chút dược thảo, muốn hay không cầm một chút?" Bộ Phàm không hỏi nhiều, nhấc lên rổ, cười nói.

	"Cám ơn thôn trưởng, những này trân quý dược thảo đối ta vô dụng!"

	Ngô Huyền Tử nhìn giỏ trúc liếc mắt một cái, không khỏi lấy làm kinh hãi, nhưng hắn vẫn lắc đầu, nho tu không giống tu đạo, có thể thông qua ngoại vật tăng cao tu vi.

	"Cái kia thật đáng tiếc!"

	Bộ Phàm dự định đem những này trân quý dược thảo luyện chế một chút đan dược, cho Tiểu Lục Nhân tu luyện dùng.

	......

	Cuối năm.

	Ca Lạp thôn rất là náo nhiệt, tư thục nghỉ dài hạn, từng nhà chuẩn bị rất nhiều năm hàng, bọn nhỏ cũng nhao nhao thay đổi quần áo mới.

	Đổi lại những năm qua, bọn hắn đừng nói là cam lòng cho bọn nhỏ mua quần áo mới, chỉ sợ lúc này, trong thôn rất nhiều nhân gia thời gian trôi qua căng thẳng.

	Nhưng hôm nay khác biệt.

	Mặc kệ là lúa nước, vẫn là cá đều là thu hoạch lớn.

	Trong thôn không ít phụ nhân đều tại xà bông thơm tác phường làm việc.

	Tiền công không thấp, cuối năm thời điểm, đông gia còn cho bọn hắn phát cái gì cuối năm thưởng.

	Hài tử có tiền đồ, bọn hắn có thể nào không cao hứng.

	Mà Bộ Phàm gần nhất thu được không ít các hương thân năm lễ.

	Chỉ là năm nay cùng những năm qua khác biệt, không có gà vịt thịt cá, mà là ngân lắc lư bạc.

	Thôn dân dồi dào.

	Kỳ thật Bộ Phàm cũng vui vẻ nhìn thấy, liền thoái thác một phen sau, nhận lấy bạc, mà những bạc này một cách tự nhiên dùng để mua một chút thư tịch, sung tư thục thư viện.

	Mà Ngô Huyền Tử cũng đồng dạng nhận được không thiếu niên lễ.

	Những ngày này tới.

	Ngô Huyền Tử là triệt để dung nhập trong làng.

	Có khi, hắn là tư thục bên trong một vị phu tử,

	Có khi, là trong thư viện nhân viên quản lý,

	Cũng có lúc là, quét rác lão đầu.

	Đương nhiên, có khi cũng sẽ cùng Bộ Phàm đánh cờ, đàm kinh luận đạo, tựa như thật là một cái phổ phổ thông thông trong thôn lão đầu tựa như.

	Bất quá, có một chút để Ngô Huyền Tử toàn thân không được tự nhiên.

	Đó chính là có người luôn nghĩ giới thiệu với hắn đối tượng.

	Người kia cũng không phải người khác, là Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử làm người trượng nghĩa a, cho Ngô Huyền Tử giới thiệu đều là năm sáu mươi tuổi xinh đẹp như hoa cô nương, làm cho Ngô Huyền Tử cũng không dám ra ngoài tư thục.

	Về sau, vẫn là Ngô Huyền Tử hướng Bộ Phàm thổ lộ hết, Bộ Phàm mới biết được Tống Lại Tử điên cuồng tìm đường chết hành vi.

	"Thôn trưởng, ta cũng chẳng còn cách nào khác lúc này mới tìm ngươi!" Ngô Huyền Tử rất là bất đắc dĩ.

	【 nhiệm vụ: Bị buộc ra mắt lão đầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Ngô Huyền Tử gần nhất nhận ra mắt khốn nhiễu, khổ không thể tả, thỉnh giúp đỡ năm này bước lão nhân gia đi! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt 】

	"Ngô lão, ta hiểu ngươi!"

	Bộ Phàm tràn đầy đồng cảm nắm chặt Ngô Huyền Tử tay.

	"Ngươi lão cứ yên tâm đi, ta khẳng định sẽ nói một chút Tống Lại Tử, người này cũng quá vô liêm sỉ, coi như hắn một mảnh hảo tâm, cũng không thể cho một cái tuổi qua sáu mươi lão nhân gia giới thiệu đối tượng a!"

	"Vậy thì xin nhờ thôn trưởng!"

	Ngô Huyền Tử mặt mo cảm kích nói.

	......

	Đưa tiễn Ngô Huyền Tử sau, Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, để Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư, đem Tống Lại Tử cho hô đi qua.

	"Thôn trưởng, cuối năm trong nhà có chút bận bịu, để ngươi chờ lâu, không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?" Tống Lại Tử cười hì hì nói.

	"Nghe nói ngươi định cho Ngô phu tử giới thiệu đối tượng?" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Là có chuyện như thế, thôn trưởng, ngươi nói một chút Ngô phu tử đáng thương biết bao a, tuổi đã cao, liền cô nương tay đều không có dắt qua!" Tống Lại Tử lắc đầu thở dài.

	"Cái kia Ngô phu tử có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi rồi?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Thế thì không cần, đây là ta phải làm!" Tống Lại Tử gãi gãi đầu, cười đùa tí tửng nói.

	Bộ Phàm đều phát phì cười.

	Hắn rất muốn biết Ngô Huyền Tử là thế nào chịu đựng Tống Lại Tử, không có một tay lấy gia hỏa này một chưởng chém thành hai khúc.

	"Đủ đủ rồi, sự tình dừng ở đây, Ngô phu tử nói với ta, hắn không cần bạn già, ngươi liền bỏ đi ý tưởng này đi!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Vì sao? Ta giới thiệu đều là thanh bạch cô nương a, hắn đều chướng mắt?" Tống Lại Tử trừng to mắt.

	"Phốc!"

	Bộ Phàm một ngụm thủy phun tới.

	Thanh bạch?

	Này Tống Lại Tử đối thanh bạch có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?

	"Tốt tốt, giống như ngươi, Ngô phu tử thực sẽ bị ngươi dọa chạy, đến lúc đó ngươi tới tư thục làm phu tử!"

	Phải biết từ khi Ngô Huyền Tử tới tư thục làm phu tử sau, hắn nhưng là nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Vậy vẫn là được rồi, ta bao nhiêu cân lượng vẫn là biết đến!"

	Tống Lại Tử đầu rụt rụt, lầm bầm một câu, "Rõ ràng Lý nãi nãi không tệ a, mấy cái nhi nữ, hơn mười tôn tử tôn nữ, cưới nàng, đều con cháu đầy đàn!"

	Bộ Phàm đều chẳng muốn để ý tới Tống Lại Tử, bưng lấy sách, nhìn lại.

	"Thôn trưởng, thôn trưởng, có đại sự!"

	Bỗng nhiên, Chu Đại Lực vội vã chạy tới.

	"Có đại sự gì?" Tống Lại Tử vội vàng hỏi.

	Bộ Phàm cầm trong tay sách buông xuống, cũng nhìn sang.

	"Bên ngoài... Bên ngoài tới rất nhiều quan sai, liền Huyện lão gia cũng tới!"

	Chu Đại Lực thở hổn hển, từng chữ nói ra nói hết lời.

	"Huyện lão gia lại không phải chưa từng tới, có cái gì giật mình!"

	Tống Lại Tử gặp qua Phương Thành Văn nhiều lần, ngược lại là tập mãi thành thói quen.

	"Không phải, Tống ca, nghe nói là phía trên tới thánh chỉ!" Chu Đại Lực lắc đầu.

	"Thánh chỉ! ?" Tống Lại Tử giật mình nói.
Kết chương.