Chương 403 : Già Ô Thần Thuật cùng Thần cấp hoá thân.
Một phen trò chuyện, Chu Úy Nhiên mang theo tam dạng đồ vật ly khai Hà Mộc phòng tu luyện. 

Trong nháy mắt mấy ngày đi qua, Kim Dương tộc cũng không có cùng trong tưởng tượng dạng này phái người tới làm khó dễ Chiến Thần Thành hoặc là yêu cầu chiến lợi phẩm, 

Đêm khuya, Thành Chủ Phủ bên trong, Chu Úy Nhiên một người một chỗ. 

Này mấy ngày bên trong Chiến Thần Thành bên trong bình tĩnh vô cùng, nhưng bên ngoài nhưng là long trời lỡ đất. 

Căn cứ đạt được tình báo, Già Ô tộc tan tác sau đó, phân thành vài bộ phận, phân biệt đầu nhập Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc cùng Lục Ma tộc. 

Về phần Già Ô tộc thừa xuống ba toà thành trì, Hôi Bối Thành, Thủy Thú Thành cùng Phi Ngưu Thành, tức thì toàn bộ đều bị Kim Dương tộc thuận lợi tiếp thu. 

Ba toà thành trì bên trong sở hữu chủng tộc cũng toàn bộ đều quy phụ Kim Dương tộc. 

Tuy nhiên chiếm cứ ba toà thành trì, đồng thời tiếp thu Già Ô chủ thành đại lượng tài nguyên, thế nhưng Kim Dương tộc tình cảnh cũng không quá diệu. 

Tục truyền, này mấy ngày các đại tộc đều phái sứ giả đi Kim Dương Thành, mỹ kỳ danh viết " Giao dịch", kì thực nhưng là cháy nhà hôi của. 

Về phần bọn hắn đến cùng có hay không như nguyện, cái kia liền không biết được. 

Nói tóm lại, Kim Dương tộc lúc này sứt đầu mẻ trán, hoàn toàn chú ý không được Chiến Thần Thành bên này. 

......

" Này là một cái cơ hội tốt......" 

Chu Úy Nhiên nhẹ giọng tự nói. 

Bây giờ bày tại hắn trước mặt có vài kiện sự tình. 

Đệ nhất sự kiện chính là trảo một cái tháo chạy Già Ô tộc qua tới, đem đạt được thuật pháp sách cùng hóa thân sách phiên dịch thành Hoa Hạ văn tự. 

Đệ nhị sự kiện thì là tiếp nhận lấy một nhóm sắp lên mặt trăng Địa Cầu Hồng Vụ chiến sĩ. 

Này một nhóm người số lượng đạt tới 2000. 

Ngoại trừ 1500 danh Hồng Vụ chiến sĩ bên ngoài, mặt khác còn có 500 danh nghiên cứu khoa học nhân viên, chuẩn bị nghiên cứu mặt trăng những này tu luyện tài nguyên. 

Nghe nói Địa Cầu phương diện tưởng nếm thử nhìn xem có thể hay không nhân bản......

Tuy nhiên này ý tưởng có chút lớn gan đồng thời ý nghĩ hão huyền, nhưng thử xem tổng là tốt. 

Cho nên, hắn phải tại Chiến Thần Thành bên trong sáng lập ra một toà dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ. 

Này hai chuyện xử lý hảo sau đó, chính là chính hắn chuyện. 

Hắn dừng lại tại Chân Vương đệ tam bước đã nhiều năm, nếu như không có cao cấp bậc thánh thụ sản vật, cơ bản không lại khả năng càng tiến thêm một bước. 

Nhưng bây giờ hắn đạt được cái kia thánh thụ chi cán......

Nếu như có thể tĩnh hạ tâm tu hành, nói không chừng thật có thể bước ra đệ tứ bước. 

......

Tại trong đầu quy hoạch tốt sau đó, Chu Úy Nhiên liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. 

Sáng sớm ngày hôm sau, hắn liền một mình ly khai Chiến Thần Thành. 

Lại qua hai ngày, hắn mang một người trở về. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua, Chiến Thần Thành mặt ngoài vô cùng bình tĩnh, nhưng nội bộ lại dị thường bận bịu. 

Tu hành tu hành, xây dựng kiến thiết, tất cả mọi người dị thường quý trọng đoạn này bình tĩnh thời gian. 

......

Hà Mộc từ khi đem mấy dạng đồ vật giao cho Chu Úy Nhiên sau đó, liền lại bắt đầu dốc lòng tu hành. 

Đoạn này thời gian, hắn hoàn toàn tiêu hóa tại Già Ô chủ thành thôn phục cái kia mai Già Ô Thánh Quả, thực lực đại trướng. 

Bây giờ, hắn lại bắt đầu hấp thu lên theo Vương Tầm học trưởng nơi đó được tới tài nguyên. 

Đầy đủ tài nguyên tăng thêm thiên phú, hắn thực lực cơ bản một ngày lên một cái bậc thang. 

......

Này một ngày, Hà Mộc đang tại tu hành, hai bản thư đột nhiên bay vào phòng tu luyện rơi vào hắn trước mặt. 

Nhìn đến này hai bản sách, Hà Mộc lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra một chút ý cười. 

Nếu như hắn đoán không lầm, này hai bản hẳn là phiên dịch hoàn thành Già Ô tộc thuật pháp sách cùng hóa thân sách. 

Đoạn thời gian trước, Chu thúc từ bên ngoài bắt cái Già Ô tộc trở về, bây giờ nhìn tới đã có thu hoạch. 

Không có trì hoãn, Hà Mộc không thể chờ đợi được mà mở ra thuật pháp sách. 

Các chủng đa dạng thuật pháp tu luyện chi pháp chiếu vào hắn tầm mắt. 

Này càng xem, hắn ánh mắt càng sáng. 

Cường đại tinh thần lực bị hắn đầy đủ điều động lên tới, lúc này hắn như một hoằng khô cạn tuyền nhãn, bắt đầu điên cuồng mà hấp thu chất dinh dưỡng. 

Không qua bao lâu, Già Ô tộc trên trăm loại thuật pháp liền toàn bộ đều bị hắn ghi tại não hải bên trong. 

Tuy nhiên một chốc không có khả năng đem những này thuật pháp toàn bộ đều học được, nhưng trước ghi nhớ chuẩn không sai. 

Lật đến sau cùng một tờ, nguyên bản bên trong cái kia hồng sắc văn tự ghi lại thuật pháp cũng bị phiên dịch ra tới. 

" Già Ô Thần Thuật......" 

Nhìn đến này thuật pháp danh tự, Hà Mộc kìm lòng không được mà niệm ra tới. 

Này thuật pháp, vừa nghe danh tự tựu cảm giác rất cường. 

Hướng xuống xem xét, quả nhiên như thế. 

Này Già Ô Thần Thuật khởi nguyên tại Già Ô tộc tổ tiên, đó là nhất vị Chân Thần tồn tại. 

Kia vẫn lạc phía trước, dùng Chân Thần chi lực thi triển nhất đạo siêu cấp thuật pháp, đem chính mình lực lượng phong ấn tại hư vô bên trong. 

Mà cái gọi là Già Ô Thần Thuật, chính là câu thông này cổ lực lượng chìa khoá. 

Bình thường thuật pháp đều chịu tự thân thực lực hạn chế, cho dù là phi thường lợi hại bí thuật cũng là như thế, không có khả năng nhượng ngươi bộc phát ra vượt qua tự thân cực hạn lực lượng. 

Nhưng này Già Ô Thần Thuật không giống nhau. 

Già Ô Thần Thuật một khi thi triển thành công, có thể mượn dùng nhất đạo tổ tiên thần lực, nhượng chính mình tiếp xuống tới công kích uy lực bạo tăng gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần. 

Cái kia các loại công kích đã hoàn toàn vượt qua tự thân cảnh giới có khả năng bộc phát ra cực hạn. 

Như thế nghịch thiên, lại dính đến tổ tiên Chân Thần, mới bị xưng vì thần thuật. 

Đương nhiên, này thần thuật rất khó tu hành, căn cứ này trên thư ghi lại, Già Ô tộc truyền thừa mấy chục vạn năm, có thể thi triển Già Ô Thần Thuật người bấm tay có thể đếm được. 

Hà Mộc phỏng chừng, mặt trăng phía trên những này Già Ô tộc hẳn là không có ai tu thành, bằng không thì cũng không đến mức rơi vào hiện tại như vậy tình cảnh. 

" Đích xác phức tạp...... Hơn nữa thời gian ngắn cần điều động hồng vụ rất nhiều, người bình thường cả thi triển cơ bản điều kiện đều không thoả mãn...... Càng đừng nói tu thành. " 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Này cái gọi là Chân Thần chi lực hẳn là có hạn, không có khả năng bị vô hạn điều động. 

Chính bởi vì như thế, mới thiết lập cực cao môn hạm. 

Nói tóm lại, mặc kệ có thể hay không tu thành, trước ghi nhớ lại nói. 

......

Nhìn xong thuật pháp sách, Hà Mộc thô sơ giản lược nhìn một chút hóa thân sách. 

Hóa thân tu luyện chi pháp cực kỳ phức tạp, cũng không phải lúc trước nhân loại tưởng dạng này minh tưởng liền hảo. 

Không chỉ cần thu thập đại lượng tài liệu, còn cần tiến hành mỗ chủng đặc thù nghi thức, đi câu thông hóa thân chi hình bản thể, đạt được bản thể đáp ứng. 

Nói tóm lại, Địa Cầu nhân loại tưởng tu hành Già Ô tộc hóa thân, khả năng tính không lớn. 

Nhìn đến nơi này, Hà Mộc nội tâm có chút thất vọng. 

Bất quá hắn cũng không phải đều không có thu hoạch, này trên bản sách giới thiệu một chút hóa thân đẳng cấp. 

Hắn Chân Long hóa thân trực tiếp theo bản thể lấy tài liệu, ngưng tụ long hồn, đã cũng coi là nhất đẳng hóa thân. 

Nhất đẳng hóa thân tại đông đảo hóa thân bên trong đã là cực kỳ cường đại được rồi. 

Giống như thiên phú xuất chúng dị tộc cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một cái nhị đẳng hóa thân. 

Như Thanh Ma dạng này đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất mới có thể ngưng tụ ra nhất đẳng hóa thân. 

Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ mặt trăng, có thể ngưng tụ ra nhất đẳng hóa thân tuyệt đối không nhiều. 

Bất quá nhất đẳng hóa thân mặc dù cường, cũng không phải tối cường. 

Tại nhất đẳng hóa thân phía trên còn có Thần cấp hóa thân. 

Thần cấp hóa thân cần các loại cơ duyên trùng hợp mới có cơ hội ngưng tụ, cũng không có cố định ngưng tụ phương thức. 

Cùng Già Ô Thần Thuật một dạng, Già Ô tộc tộc sử phía trên ngưng tụ ra Thần cấp hóa thân rải rác không có mấy. 

Về phần mặt trăng phía trên những này Già Ô tộc...... Chỉ sợ không có ai có thể được. 

Già Ô tộc như thế, mặt khác mấy tộc phỏng chừng cũng không sai biệt lắm. 

Loại này nhìn chung toàn bộ lịch sử mới có mấy người có thể thành đồ vật, không có khổng lồ tộc nhân cơ số làm vì cơ sở, có thể sinh ra xác suất phi thường nhỏ. 

Mà mặt trăng phía trên bát đại dị tộc số lượng cộng lại đều không tính rất nhiều.
Kết chương.