Chương 1101 : Giở Lại Trò Cũ.
Thương Hạ một đòn liền đem Viêm Vô Cữu Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực , liên đới quanh thân hư không giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Nhưng mà tình hình như vậy phía dưới vẫn không thể hoàn toàn giết chết một cái Nhị phẩm Chân nhân, từng đạo từng đạo màu đỏ thắm quang diễm đột nhiên từ phương hướng khác nhau hướng về cái này mảnh bên ngoài hỗn độn xông xáo, cứ việc phần lớn ở quá trình này ở trong đều bị không gian liệt phùng nuốt chửng, bị không gian loạn lưu chôn vùi, bị không gian bão táp làm hao mòn, nhưng cũng vẫn cứ vẫn có vài đạo quang diễm cuối cùng xông ra ngoài, cũng rất nhanh độn hướng về sâu trong hư không.

	Chúc chân nhân hiển nhiên đối với Viêm Vô Cữu thủ đoạn cuối cùng có hiểu biết, thân hình ở giữa hư không lấp loé, lúc này chặn lại ở vài đạo phá vòng vây diễm quang tập trung nhất phương hướng, bản nguyên lĩnh vực mở ra, trong nháy mắt tiêu diệt vài đạo diễm quang, đồng thời còn không quên lấy binh khí trong tay lăng không hư đâm, lại lần nữa lại đâm thủng vài đạo diễm quang.

	Nhưng mà ở tình hình như vậy phía dưới, không có cái khác người phương pháp phối chế, chỉ bằng vào Chúc chân nhân một người hiển nhiên không thể tiêu diệt tất cả ánh mắt, hơn nữa ở một cái khác phương vị Thương Hạ hiển nhiên đối với chuyện này cũng có chút thờ ơ không động lòng.

	Hắn tựa hồ tại có ý dung túng những thứ này diễm quang phá vòng vây!

	Chúc chân nhân sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Mỗi một đạo quang diễm đều là Viêm Vô Cữu một tia Hư cảnh bản nguyên lực lượng, mà lại đều bám vào hắn một đạo thần hồn ý chí, hắn có một đạo bảo mệnh bí thuật, nếu như những thứ này bản nguyên quang diễm chạy trốn có đủ nhiều, cuối cùng tụ lại ở một chỗ sau khi liền có thể tái tạo hình thể, ngoại trừ có thể sẽ thất lạc bộ phận trí nhớ ở ngoài, không dùng thời gian bao lâu liền có thể khôi phục tự thân tu vị!"

	Giữa các võ giả vẻn vẹn chỉ là truyền âm, tốc độ thông thường cực nhanh, thường thường đều ở giây lát trong lúc đó liền có thể đem một đoạn lớn lời nói nói rõ ràng.

	Bực này quỷ quyệt thủ đoạn bảo mệnh, cho dù Thương Hạ nghe nói đều muốn biến sắc, ngược lại không phải lo lắng người này có thể phục sinh, mà là khiếp sợ tại bực này bí thuật tồn tại, không nhịn được nói: "Linh Phu giới vẫn còn có cỡ này tuyệt diệu truyền thừa?"

	Lời tuy nói như vậy, nhưng Thương Hạ động tác nhưng cũng không chậm, bản nguyên lĩnh vực hiện tuyến hình trải ra, theo sát liền chôn vùi vài sợi quang diễm.

	Nhưng mà Thương Hạ động tác đến cùng vẫn là chậm mấy phần, có lẽ hắn vốn là cố ý gây ra, cuối cùng vẫn là có vài sợi quang diễm biến mất ở giữa hư không.

	"Không được, lần này ngươi ta liên thủ đánh giết tin tức về người nọ tất nhiên tiết lộ, bản thổ phái những kia chân nhân một khi nhận được tin tức, tất nhiên sẽ có đề phòng!"

	Chúc chân nhân ánh mắt rơi vào một mặt vẻ mặt vô tội Thương Hạ trên người, mặt không chút thay đổi nói: "Các hạ cũng đúng là giỏi tính toán!"

	Thương Hạ chỉ coi như không có nghe hiểu hắn ở nói cái gì, mà là chuyển hướng đề tài hỏi: "Nếu như người này lại có đủ nhiều bản nguyên quang diễm chạy trốn cũng hội tụ, như vậy người này cần tiêu tốn thời gian bao lâu khôi phục nhị phẩm Nội Hợp cảnh chiến lực?"

	Chúc chân nhân cũng biết tình hình như vậy phía dưới không cách nào cùng đối phương trở mặt, liền kiềm chế lại bất mãn trong lòng, trầm giọng nói: "Nghĩ đến ít nhất cũng phải thời gian mấy năm."

	Thương Hạ nhất thời yên lòng, nói: "Cái kia liền không thành vấn đề, ít nhất trận chiến này hắn đã không tư cách tham dự, bản thổ phái một phương lại thiếu một vị nhị phẩm trung kiên chiến lực!"

	Linh Phu giới bản thổ phái một phương tầng sáu võ giả số lượng nguyên bản bao lớn tám vị, hiện nay liên tiếp tổn thất hai vị Nhị phẩm Chân nhân, liền chỉ còn dư lại một cái tứ phẩm, một cái tam phẩm cùng với bốn vị Nhất phẩm Chân nhân.

	Trái lại Thương Du, Thương Tuệ hai giới tầng sáu võ giả số lượng, ở tổn thất một cái Nhất phẩm Chân nhân Dư Lung sau khi, hiện nay vẫn còn dư lại tám vị, bên trong Tam phẩm Chân nhân một cái, Nhị phẩm Chân nhân hai vị, cùng với năm vị Nhất phẩm Chân nhân.

	Nhưng mà mặc dù là ở tình hình như vậy phía dưới, phi thăng phái một phương thực lực vẫn cứ không đủ để đang cùng bản thổ phái chân nhân cạnh tranh ở trong chiếm được đầu gió, nguyên nhân không gì khác, một cái tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Nhan Họa Y chân nhân, liền đủ để trung hoà hai phái trong lúc đó số lượng ưu thế, thậm chí còn có thể có còn lại.

	Nhưng lần này Thương Du, Thương Tuệ hai giới lục giai võ giả lại dẫn vào phe thứ ba thế lực tham gia.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ cùng Chúc chân nhân đồng thời đưa mắt nhìn sang sau lưng hư không, một đạo quen thuộc khí cơ có chút chần chờ xông vào hai người thần ý cảm giác phạm vi.

	Thương Hạ nhất thời cười nói: "Hoàng tiền bối, là vãn bối lại lần nữa, không cần lo ngại!"

	Chốc lát sau khi, một đạo độn quang đi tới gần, độn quang tản đi sau khi, Hoàng Cảnh Hán đầu tiên là nhìn một chút Chúc chân nhân, sau đó tầm mắt lại ở Thương Hạ trên mặt dừng lại chốc lát, không chờ Thương Hạ mở miệng giải thích liền nghe được hắn trước tiên nói: "Mới vừa có mấy đạo ánh lửa rất là có chút kỳ lạ, lão phu khi đi ngang qua thời điểm liền tiện tay cho bóp tắt."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời thấy buồn cười , liền ngay cả cách đó không xa Chúc chân nhân nghe vậy trên mặt biểu hiện cũng thả lỏng mấy phần.

	Bất quá Hoàng Cảnh Hán theo sát lại nói: "Nhưng này chút diễm quang phân tán cực lớn, khả năng vẫn có hai, ba đạo vào giữa hư không."

	Thương Hạ tự nhiên không để ý lắm, nhưng Chúc chân nhân vẻ mặt rồi lại khó coi mấy phần.

	Thương Hạ cười nói: "Hoàng tiền bối, ta đến giới thiệu cho ngươi, vị này Chúc chân nhân chính là Linh Phu tam giới ở trong đến từ Thương Du giới phi thăng phái chân nhân!"

	Hoàng Cảnh Hán liếc Chúc chân nhân một chút, hắn tự nhiên là thức được đối phương, dù sao đoạn này thời gian tới nay song phương đánh cho liên hệ có thể không hề ít, bất quá nghe được Thương Hạ giới thiệu vẫn là không khỏi nghi ngờ nói: "Tam giới? Thương Du giới? Phi thăng phái?"

	Thương Hạ liền cười đem Linh Phu tam giới bên trong tình thế đại thể cùng Hoàng Cảnh Hán nói một lần, sau đó lại đem hắn cùng Vân Hồ chân nhân làm đại biểu phi thăng phái thế lực kết minh, mượn Thương Du, Thương Tuệ hai giới thoát ly Linh Phu giới chưởng khống cơ hội, tùy thời chia cắt Linh Phu giới dự định nói.

	Đột nhiên nghe tới đến Linh Phu tam giới trong lúc đó quan hệ, Hoàng Cảnh Hán cũng là kinh ngạc không thôi, không nhịn được than thở: "Không nghĩ tới còn có bực này không ngang nhau cấp vị diện thế giới trong lúc đó quan hệ, quả thật là làm người nhìn mà than thở!"

	Liền trước mắt Linh Phong giới từ Thương giới lên cấp tới nay gặp được đến, cùng với nghe nói đến liên quan tới không đồng vị diện thế giới trong lúc đó quan hệ, phần lớn đều là trần trụi xâm phạm công kích, chia cắt, chiếm đoạt, dung hợp các loại quan hệ, dù là Linh Phong giới chính mình ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp sau khi, cũng từng trước sau đem Man Dụ châu lục, Thương Viêm giới làm cái này lên cấp đá đạp chân.

	Chúc chân nhân lúc này lại chen lời nói: "Hai vị, Lam Chính Phong khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ đến, Linh Phong giới như quả thật nghĩ muốn tham gia trận chiến này, tốt nhất vẫn là sớm để chuẩn bị, ít nhất quý giới tầng sáu chân nhân phải nhanh một chút chạy tới."

	Nhưng mà Hoàng Cảnh Hán đối với Chúc chân nhân giục lời nói lại ngoảnh mặt làm ngơ, mà là nghiêm nghị đối với Thương Hạ nói: "Ngươi quả thật cảm thấy tất yếu tham gia trận chiến này? Đối phương nắm giữ tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Động Thiên chân nhân, tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lại không nói, Động Thiên chân nhân ở phòng ngự phe mình vị diện thế giới thiên nhiên ưu thế ý vị như thế nào, nghĩ đến ngươi so với lão phu còn muốn rõ ràng!"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng đáp lại, Chúc chân nhân nơi đó sắc mặt cũng đã thay đổi: "Hai vị đây là ý gì, lẽ nào nghĩ muốn đổi ý sao?"

	Thương Hạ hướng về Chúc chân nhân làm một cái bình tĩnh đừng nóng dấu tay, sau đó cười nói: "Tiền bối yên tâm chính là, Vân Hồ thật người đã hứa hẹn lấy sức một người ngăn cản đối phương tứ phẩm động thiên, mà mặt khác một cái Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong, vãn bối cũng đã hai lần cùng với giao thủ, tự tin cho dù đánh không lại hắn, nhưng nếu muốn ngăn cản hắn lại không khó!"

	Hoàng Cảnh Hán thật lòng nhìn Thương Hạ hai mắt, xác thực hắn nói tới vẫn chưa khuyếch đại, lúc này mới không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	Một bên Chúc chân nhân thấy thế nói: "Làm sao, vị này Hoàng chân nhân lẽ nào đều đối bản giới chân nhân thực lực có hoài nghi sao?"

	Hoàng Cảnh Hán liếc đối phương một chút vẫn cứ chưa từng để ý tới, sau đó hắn đối với Thương Hạ trịnh trọng nói: "Lão phu bên này trở về Linh Phong giới một chuyến, đưa ngươi ý tứ cùng chư vị báo cho chư vị chân nhân, nhưng lần này bản giới đến tột cùng là có hay không tham gia trận chiến này, vẫn cần mọi người cùng lấy chắc chủ ý!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ngươi chỉ cần báo cho Khấu sơn trưởng chính là!"

	Hoàng Cảnh Hán đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó liền khổ cười lắc lắc đầu, sau đó liền xoay người hướng về Tinh thú sào huyệt phương hướng đi tới.

	Linh Phong giới trước mắt tuy rằng nắm giữ chín vị Lục giai Chân nhân, nhưng trên thực tế chân chính có thể đủ dùng tại chinh phạt dị giới cũng gần gần chỉ có Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ, Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử bốn vị Linh giới chân nhân thôi, trong đó Lục Mậu tử chiến lực còn nhiều nhất chỉ có thể coi là nửa cái tầng sáu.

	Bực này thực lực kỳ thực cũng là có thể so với Thương Du giới phi thăng phái chỉ có bốn vị chân nhân.

	Hoàng Cảnh Hán ý tứ kỳ thực là đang nhắc nhở Thương Hạ, Linh Phong giới có khả năng rút ra cao tầng chiến lực cũng không lợi hại bao nhiêu.

	Linh Phu giới phi thăng phái hay là không rõ ràng Linh Phong giới thực lực chân chính, cái này mới đối với bọn hắn ôm ấp chờ mong.

	Nhưng trên thực tế ở đối phương hai phái chân nhân đều làm chủ tràng tác chiến tình huống xuống, Linh Phong giới bốn vị Linh giới chân nhân một khi xuất hiện, không những có thể không được xoay chuyển càn khôn tác dụng, thậm chí cuối cùng còn có khả năng sẽ trúc lam múc nước công dã tràng.

	Nhưng mà Thương Hạ trả lời lại đang nhắc nhở Hoàng Cảnh Hán, ít nhất ở trước mắt mới thôi, Linh Phong giới đối ngoại chinh phạt quyền quyết định, từ ý nghĩa thực tế tới giảng, cũng không phải nắm giữ ở tất cả chín vị chân nhân trong tay, mà là nắm giữ ở Khấu Trùng Tuyết cùng hắn Thương Hạ hai người trong tay!

	Ai kêu Linh Phong giới chỉ có bốn vị Linh giới chân nhân ở trong, hắn khấu, thương hai người cùng thuộc về một nhà thế lực, mà lại tu vị lại là cao nhất đây!

	Nhìn theo Hoàng Cảnh Hán rời đi sau khi, Thương Hạ lại chuyển qua ánh mắt nhìn về phía Chúc chân nhân, cười hỏi: "Chúc chân nhân có thể đã nghĩ kỹ đón lấy nên ứng đối ra sao Lam Chính Phong?"

	Chúc chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Tự nhiên là tùy cơ ứng biến chính là! Bất quá nếu là quý giới chư vị chân nhân có thể sớm chạy tới, cũng vẫn có thể xem là một cái ngay tại chỗ vây giết Lam Chính Phong cơ hội tốt!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cùng với ở đây ngồi đợi, Thương mỗ càng muốn chủ động xuất kích!"

	Chúc chân nhân lúc này hơi thay đổi sắc mặt, không nhịn được nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	. . .

	Ở đi hướng về Linh Phu giới phương hướng giữa hư không, một đạo độn quang lấy tốc độ cực nhanh phi độn cái này, điều động độn quang Lục giai Chân nhân hầu như đã ở không tiếc tự thân Hư cảnh bản nguyên hao tổn, cũng phải làm hết sức nhanh tăng cao phi độn tốc độ, thậm chí còn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn hướng về phía sau chính mình, phảng phất chỉ lo sau lưng có cái gì tuyệt đại nguy cơ đuổi tới.

	Mà trên thực tế, ở cái này một đạo độn quang sau khi hơn ngàn dặm ở ngoài, cũng xác thực là có một đạo khác độn quang chính truy kích ở trước một đạo độn quang sau khi.

	Điều động độn quang Lục giai Chân nhân một mặt bình tĩnh, nhìn qua cũng không làm sao sốt ruột, nhưng mà phi độn tốc độ lại một chút cũng không chậm, thậm chí chính đang chầm chậm thu nhỏ lại cùng trước một đạo độn quang trong lúc đó khoảng cách.

	Cái này hai vệt độn quang một trước một sau liền như vậy ở giữa hư không truy đuổi, cho đến song phương trong lúc đó khoảng cách rút ngắn đến ngàn dặm bên trong phạm vi.

	Cái này thời điểm, đuổi ở phía sau vị kia Lục giai Chân nhân dĩ nhiên có thể cách không đủ ngàn dặm khoảng cách ra tay, trực tiếp uy hiếp đến phía trước bỏ chạy người.

	Phía trước bỏ chạy người dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể vừa cật lực trốn chạy, vừa vẫn phải cẩn thận chống đối người sau lưng cách không thế tiến công.

	Nếu như song phương liền như vậy một đường truy đuổi xuống, e sợ dùng không được mấy cái canh giờ, phía trước bỏ chạy người chỉ sợ cũng bị đuổi theo hắn người chặn đứng.

	Tốt đang ẩn trốn người vận may tựa hồ coi như không tệ, liền ở hắn dần cảm giác lực bất tòng tâm thời khắc, phía trước sâu trong hư không bỗng nhiên có một chút ánh sao hiện ra, rồi sau đó không lâu lắm điểm ấy ánh sao liền bắt đầu bành trướng, cho đến phảng phất một viên sao chổi chính trực hướng về phía hắn cùng hắn đối mặt mà đi.

	Bực này có một phong cách riêng phi độn phương thức, khắp cả toàn bộ Linh Phu tam giới liền chỉ thuộc về một nhà không còn chi nhánh!

	Phía trước chạy trốn Lục giai Chân nhân thấy thế vui sướng, cách vẫn còn có mấy ngàn bên trong hư không liền lớn tiếng la lên: "Lam chân nhân, mau mau cứu ta!"
Kết chương.