Chương 415 : Thái cổ phương pháp tu luyện.
Mặc dù tức giận, nhưng lão Long hồn không có lên tiếng nữa, có chút tự bế.

	Thời gian cứ như vậy lẳng lặng chảy xuôi, Tô Bình chờ nửa ngày không gặp đáp lại, bốn phía nhìn quanh, nhưng cái này long hồn bản nguyên thế giới cực kỳ bao la, tựa hồ không biên giới giới, lúc trước bị Kim Ô thần hỏa thiêu đốt ra lỗ thủng, theo Kim Ô thần hỏa tiêu tán, cũng bị long hồn bản nguyên lực lượng chữa trị, khôi phục như lúc ban đầu.

	Tô Bình có chút nhàm chán thu hồi ánh mắt, ngồi tại màu vàng kén tằm bên cạnh, thông qua ý niệm, thuận hợp đồng cảm giác Hắc Ám Long Khuyển giờ phút này trạng thái.

	Hắc Ám Long Khuyển ý thức có chút phức tạp.

	Ngay từ đầu là có chút hoảng sợ cảm xúc, sau đó là dễ chịu cùng hưởng thụ, đến bây giờ, lại là hoàn toàn yên lặng, tựa hồ đã ngủ mê man.

	Tô Bình không dám mạo hiểm nhưng kêu gọi nó, để tránh dẫn đến truyền thừa thất bại.

	Mặc dù cái này truyền thừa xuống dốc đến trên người mình, để Tô Bình hơi có chút tiếc nuối, nhưng ngẫm lại cái này cẩu tử cũng là chính mình chiến sủng, liền cũng thoải mái.

	Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều vây quanh ở màu vàng kén tằm bên cạnh, tò mò nhìn quanh.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú muốn dùng móng vuốt móc hai lần màu vàng kén tằm, nhưng bị Tô Bình ý niệm truyền lại ngăn trở, nó chỉ có thể từ bỏ, ngược lại dùng chóp mũi mảnh ngửi, bộ dáng này, có mấy phần Hắc Ám Long Khuyển bóng dáng. . .

	Tô Bình liếc qua, khóe miệng hơi rút một chút.

	Tại nhàm chán chờ đợi thời khắc, Tô Bình nghiên cứu lên lão Long vương cho hắn hai kiện bí bảo, nhưng chơi đùa mấy lần về sau, nhìn ra được hiệu quả, cùng lão Long Vương cùng hắn nói không sai biệt lắm, về phần lại kỹ càng cụ thể lời nói, liền cần tự mình dùng thử, Tô Bình không dám mạo hiểm nhưng thôi động cái này Huyết tinh long nha giác, chuẩn bị lưu đến đào tạo thế giới bên trong lại kỹ càng trắc nghiệm.

	Thực sự không có chuyện gì làm, Tô Bình dứt khoát tu luyện.

	Hô!

	Hắn ngồi xếp bằng, Hỗn Độn Tinh Lực đồ ở trong cơ thể hắn vận chuyển lại.

	Vừa vừa tu luyện, Tô Bình liền cảm giác được chung quanh ẩn chứa vô cùng nồng hậu dày đặc năng lượng, mà lại cỗ năng lượng này cực kỳ thuần khiết, nếu như nói ở bên ngoài tu luyện, là ăn phổ thông bữa ăn chính, như vậy ở đây tu luyện cảm giác, tựa như ăn siêu cấp xa hoa gói, có loại cực kỳ thoải mái cảm giác.

	Tô Bình cảm giác nhân tế bào bên trong tinh lực vận chuyển đến càng lúc càng nhanh, bên trong sao nhỏ tuyền tại tốc độ cao nhất xoay tròn, mãnh liệt hấp lực, kéo theo chung quanh năng lượng phi tốc tràn vào thân thể của hắn.

	Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong loại này trong tu luyện.

	...

	"Đây là..."

	Màu vàng kén tằm bên trong, lão Long hồn ý thức đang dùng tâm truyền nhận, bỗng nhiên cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, có chút giật mình, một chút cảm ứng, lập tức cả kinh suýt nữa truyền thừa xảy ra sự cố.

	"Tinh đồ phương pháp tu luyện... Đây, đây là thái cổ phương pháp tu luyện!"

	Lão Long hồn chấn kinh đến nói không ra lời.

	Từ thái cổ thời kỳ cho tới bây giờ, có bao nhiêu năm tháng?

	Không có người biết được, thậm chí ngay cả ở giữa có bao nhiêu cái thời đại, đều không ai phải nhớ rõ, quá dài dằng dặc!

	Bất quá, tại thứ chín dương kỷ nguyên sinh ra lão Long hồn biết được, tại thời đại thái cổ, thiên địa dựng dục Thần Ma, ngoại trừ Thần Ma bên ngoài, còn có vô số sinh linh cường hãn, những sinh linh kia bên trong Trí giả, lĩnh hội nhật nguyệt quỹ tích của ngôi sao, sáng tạo ra một vài bức chấn động cổ kim tinh đồ phương pháp tu luyện.

	Những này phương pháp tu luyện, theo thời đại thái cổ phá diệt mà biến mất.

	Ở phía sau đến thời đại, ngẫu nhiên có xuất hiện, nhưng nương theo lấy tranh đoạt, hoặc là phá hư, hoặc là mất đi.

	Đến nó sở sinh sống thời đại, đừng nói tinh đồ phương pháp tu luyện, cho dù là những chuyện này, đều đã thành truyền thuyết, tựa như là chuyện thần thoại xưa.

	Không nghĩ tới, ở đây, lão Long hồn thế mà tận mắt nhìn đến truyền thuyết này bên trong cổ lão tinh đồ phương pháp tu luyện.

	Tại cảm giác của nó bên trong, có thể rõ ràng địa" trông thấy", thiếu niên này chung quanh năng lượng quỹ tích, hóa thành từng khỏa sao trời, tựa hồ ngồi tại vũ trụ mênh mông phồn tinh bên trong tu luyện.

	Cái này hấp thu năng lượng tốc độ, bao quát cái này luyện hóa tốc độ, đều xa không tầm thường phương pháp tu luyện có thể so sánh.

	"Đây quả thực là đang cướp đoạt năng lượng!" Lão Long hồn sắc mặt biến đổi không chừng.

	Đối với nhân loại này thiếu niên lai lịch, cũng càng phát ra hiếu kì cùng kiêng kị.

	...

	Thời gian trôi qua.

	Tô Bình đắm chìm trong tu luyện, không có cảm giác được thời gian tồn tại.

	Hắn cảm giác năng lượng trong cơ thể càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hùng hồn, sau đó tự nhiên mà vậy, cảnh giới của hắn từ cấp sáu Trung vị, bò tới cấp sáu Thượng vị.

	Tại đến cấp sáu Thượng vị về sau, hắn vẫn không có đình chỉ, tiếp tục tại bắn vọt.

	Tại Tô Bình sắp đụng chạm đến cấp bảy bình cảnh lúc, đột nhiên, hắn cảm giác trong đầu một luồng năng lượng nóng rực vọt tới, kia là một luồng cực mênh mông khí tức.

	Tô Bình từ trong trạng thái tu luyện bị bừng tỉnh, cẩn thận cảm giác quá khứ, lúc này mới phát hiện không phải mình tu luyện ra vấn đề, kia năng lượng nóng rực là thông qua thú cưng hợp đồng truyền tới.

	Oanh!

	Đột nhiên, Tô Bình trong đầu chấn động mạnh một cái, lâm vào trống không, ngay sau đó, hắn liền trông thấy vô số một đoạn ký ức lướt qua, sau một khắc, hắn cảm giác thân thể có dị dạng, cúi đầu xem xét, phát hiện thân thể của mình lại hóa thành một thân rồng, mà hắn cảnh tượng trước mắt, cũng không còn là kia long hồn bản nguyên thế giới, mà là một mảnh mênh mang đại địa.

	Bốn phía đều là ngọn núi khổng lồ, đại thụ, khắp nơi trên đất tươi tốt.

	Mát lạnh gió thổi tới, cảm xúc có chút tinh tế, Tô Bình có chút kỳ dị, hắn hóa thân thành một con rồng?

	Có lẽ là vô số lần đào tạo thế giới kinh nghiệm chiến đấu, tại như thế không thể tưởng tượng sự tình trước mặt, Tô Bình nhưng không có cảm thấy kinh hoảng, mà là có chút mới lạ, đồng thời, trong lòng của hắn cũng có suy đoán, lúc trước lão Long hồn để hắn đem chiến sủng tất cả đều triệu hoán đi ra, là muốn trống rỗng thức hải của hắn.

	Nhưng mà, hiện tại lão Long Hồn truyền thừa đến Hắc Ám Long Khuyển trên thân, mà Hắc Ám Long Khuyển là không có cách nào trống rỗng chính mình thức hải.

	Bởi vì Hắc Ám Long Khuyển không có cách nào đem Tô Bình thu nhập không gian thú cưng, cũng không cách nào phóng xuất ra, Tô Bình tại trong thức hải của nó là "Cố định", tựa như mỏ neo thuyền.

	Giờ phút này, cái này lão Long hồn truyền thừa quá trình, tựa hồ thuận cái này "Mỏ neo thuyền", truyền tới Tô Bình trên thân, để hắn cũng có "Tham dự" năng lực.

	"Đây chính là cẩu tử ngay tại kinh nghiệm sao?" Tô Bình trong lòng hiếu kì.

	Nghĩ đến Hắc Ám Long Khuyển cảm giác được chính mình hóa thành rồng thú lúc bộ dáng, Tô Bình ánh mắt không khỏi quái dị.

	Lúc này, Tô Bình cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, tại phun ra ngọn lửa, thi triển ra từng luồng Long hệ kỹ năng.

	Những này kỹ năng từ thể nội thi triển đi ra, năng lượng vận chuyển quỹ tích, tựa như từ Tô Bình trong bụng của mình thi triển đi ra như thế, cảm thụ cực sâu.

	Tô Bình lập tức nghiêm túc, biết đây là một cái cực kỳ cơ hội quý giá.

	Mặc dù không có cách nào đạt được truyền thừa, nhưng có thể nhờ vào đó học tập một điểm Long thú kỹ năng, chiến lực của hắn cũng sẽ tăng dài hơn nhiều.

	Tô Bình lúc này Tĩnh Tâm cảm ngộ "Chính mình" thân thể này.

	Cảm ngộ thi triển các loại kỹ năng lúc cái chủng loại kia kỳ diệu cảm thụ.

	...

	...

	Bí cảnh bên trong.

	Long Cốt tháp trước.

	Một đám bóng dáng đứng ở chỗ này, ngắm nhìn trước mắt Long Cốt tháp.

	Cầm đầu chính là một cái ông lão, chính là Nguyên Thiên Thần, ở bên cạnh hắn đứng đấy mấy vị Phong hào cấp, ngoài ra, trước đó tại Tô Bình trong tiệm Đao tôn, giờ phút này cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn, bao quát bị Tô Bình cưỡng bức dạy bảo Tô Lăng Nguyệt Trị Liệu thuật Ngô Quan Sinh, cũng ở nơi đây, còn có Lâm Tử Thanh, Hàn Ngọc Tương bọn người.

	"Tiểu thư thông qua long cốt thứ chín, đã ba ngày."

	"Hẳn là tại trong truyền thừa, bằng không mà nói, nàng khẳng định sẽ ngay lập tức ra."

	Mấy vị Phong hào cấp, đều tại ngẩng đầu nhìn chăm chú lên, trong mắt đã là chờ đợi, lại có chút khẩn trương.
Kết chương.