Chương 296 : Dằng dặc hai mươi năm.
Trước mắt cái này mấy cái đã không còn sinh mạng thể chinh Phệ Linh Hỏa Cổ, tựa hồ là đang đứng ở một loại tịch diệt trạng thái.

	Loại này tịch diệt trạng thái cũng là một loại đột phá phương thức, một khi có thể từ tịch diệt trạng thái bên trong tỉnh lại, tất nhiên có thể càng tiến một bước, tiến vào Chân cấp, theo Tiêu Lâm nhìn tới là thỏa thỏa.

	Nhưng càng lớn xác suất thì là trực tiếp tại loại này tịch diệt trạng thái bên trong triệt để chết đi, cát bụi trở về với cát bụi.

	Vô luận là các tu sĩ chăn nuôi linh trùng, Linh thú, còn là trên thế giới yêu trùng, yêu thú đều cùng nhân loại tu sĩ đồng dạng, tuần hoàn theo Kim Tự Tháp thức đột phá hình thức.

	Nhân loại tu chân, từ luyện khí đến trúc cơ lại đến Kim Đan cho đến Nguyên Anh, mỗi một lần đại cảnh giới tăng lên, đều đem đào thải đại lượng tu sĩ, mà lại theo cảnh giới tăng lên, cái này đào thải xác suất cũng lớn hơn.

	Thậm chí nghĩ muốn tu luyện ra Nguyên Anh, chỉ dựa vào tư chất cùng nỗ lực là xa xa không đủ, còn cần một chút cũng đủ lớn cơ duyên, đương nhiên, Thiên Linh Căn cùng trong truyền thuyết tiên linh diệt tận gốc bên ngoài, loại người này bản thân tựu được trời cao ưu ái, một đường thông suốt.

	Nhưng loại người này cũng không phải thuận buồm xuôi gió, cái gọi là không chịu trời ghét, tựu bị người đố kị, nghĩ muốn bình an tu luyện tới Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, cũng không dễ dàng.

	Tiêu Lâm nhìn xem cái này mấy cái hoàn toàn chết một dạng Phệ Linh Hỏa Cổ, trong lòng không ngừng suy nghĩ, nếu quả như thật là thông qua tịch diệt phương thức trùng sinh, từ đó đạt tới tiến hóa mục đích, vậy liền cần cũng đủ lớn cơ số mới được.

	Phệ Linh Hỏa Cổ luận một cái chiến lực, mặc dù là tiến vào Chân cấp, chỉ có chiến lực cũng là có hạn, cái này linh trùng, phần lớn dựa vào kinh người số lượng để đạt tới diệt sát địch nhân hiệu quả.

	Tiêu Lâm đang suy tư, chính mình phải chăng nên tiếp tục thúc đẩy sinh trưởng một chút Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ, nhượng càng nhiều trải qua lẫn nhau thôn phệ, sót lại xuống tới Phệ Linh Hỏa Cổ tiến vào loại này tịch diệt trạng thái.

	Dùng cái này tới tăng lớn tịch diệt trùng sinh xác suất, Tiêu Lâm lại có chút lo lắng, vạn nhất chính mình ý tưởng là sai, đây chính là muốn hao tổn đại lượng tài nguyên, hơn nữa còn muốn vì này tổn thất không ít Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Đang nghĩ đến hồi lâu sau, Tiêu Lâm cuối cùng hạ quyết tâm, vẫn là chuẩn bị thử nghiệm tiếp tục bồi dưỡng Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tiêu Lâm đầu tiên là rút lui linh thú túi, đem cái này mấy cái ở vào tịch diệt trạng thái Phệ Linh Hỏa Cổ bỏ vào lệch phòng bên trong, sau đó hắn từ hơn ba vạn Phàm cấp viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong, lại phân ra hơn một vạn số lượng, thu nhập linh thú túi bên trong.

	Dạng này phân tốt về sau, Tiêu Lâm lại thông qua minh tưởng, tiến vào Linh Mộc không gian bên trong, Linh Mộc không gian bên trong trừ các loại linh thảo tình hình sinh trưởng phấn khởi bên ngoài, trung ương nhất khỏa kia mầm cây nhỏ, vẫn không có biến hóa chút nào.

	Hơn một xích cao xanh biếc trụ cột bên trên, đỉnh lấy hai mảnh xanh biếc lá xanh, mỗi đóa lá xanh phía trên tất cả cút động lên một khỏa màu xanh nhạt giọt sương.

	Tại Linh Mộc không gian một bên, bị Tiêu Lâm quây lại một khối trong linh điền, trên trăm gốc bích đàn cỏ xanh tình hình sinh trưởng phấn khởi, đã đều chí ít nắm giữ 170-180 năm dược linh, không bao lâu nữa, liền có thể lần nữa dùng tới luyện chế một gốc Khí Nguyên đan.

	Cho tới Huyết Chi quả, cũng là mọc ra đỏ hồng một mảnh, nếu không phải là bị Tiêu Lâm hạn chế tại một khối nhỏ linh điền bên trong, chỉ sợ sớm đã lan tràn ra.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm trong linh điền còn có một khối đơn độc linh điền, bên trong sinh trưởng mấy chục gốc xanh biếc bốn lá cỏ nhỏ, tại Tử Dương tiên thành trận kia cách không giao dịch hội bên trên, hắn đã từng dựa vào một gốc cái này bốn lá cỏ nhỏ, đổi lấy đến một khối có thể đề thăng Linh khí đẳng cấp Huyết Kim.

	Như vậy có thể thấy được, cái này bốn lá cỏ nhỏ giá trị chỉ sợ không thấp, tam giai linh thảo thế nhưng là luyện chế tam giai linh đan linh dược, tam giai linh đan thích hợp Trúc Cơ hậu kỳ cùng Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ phục dụng, đến đề thăng tu vi.

	Đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, cũng không phải quá mức bức thiết.

	Tại dò xét những này tình hình sinh trưởng tốt đẹp linh thảo về sau, Tiêu Lâm đưa ánh mắt quăng hướng số lượng khổng lồ Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, cái này Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa số lượng, tối thiểu là bên cạnh Ngũ Hành linh thảo số lượng mười mấy lần trở lên.

	Tiêu Lâm trừ giãn cách tính lưu lại hai ba mươi gốc Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, còn lại tất cả đều hái xuống.

	Hoa gần nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm mới đem Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa hái xong xong, sau đó ra Linh Mộc không gian, hắn đem chí ít hơn phân nửa Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa đều ném vào linh thú túi bên trong.

	Những linh thảo này, đầy đủ kích thích lên những này Phệ Linh Hỏa Cổ thôn phệ bản năng.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm ly khai Linh thú phòng, về tới trong phòng tu luyện, tại trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

	Trầm tư một lát sau, Tiêu Lâm nhắm mắt lại, trong thức hải, cái kia Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, lần nữa hiện ra, Tiêu Lâm bắt đầu cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

	...

	Toàn bộ Đan Thảo Sơn bình tĩnh như trước không gợn sóng, chính là tại hai năm trước, địa quật thí luyện lần nữa mở ra, Đan Thảo Sơn bên trong lại nghênh đón một chút gương mặt mới.

	Những người này y hệt năm đó hơi có vẻ non nớt Tiêu Lâm đồng dạng, lòng tràn đầy mơ ước đi tới Đan Thảo Sơn, có lẽ, trong lòng bọn họ, đều mơ ước chính mình một ngày kia, có thể trúc cơ, Kết Đan, thậm chí hóa Anh.

	Cuối cùng bọn hắn đều là kinh lịch địa quật thí luyện bực này tàn khốc cạnh tranh mới có thể đi đến bước này.

	Mà Đan Thảo Sơn đang thay đổi xuống phát Trúc Cơ đan quy tắc về sau, cũng hoàn toàn chính xác mang đến một chút biến hóa, đó chính là trước kia Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân thế lực, dần dần bắt đầu bị yếu hóa.

	Một chút tán tu xuất thân đệ tử bắt đầu bộc lộ tài năng, mà lại thông qua "Ngũ Ngục huyễn cảnh " thí luyện, nhượng những cái kia tâm chí kiên định, hướng đạo chi tâm kiên quyết hạng người, có hướng lên thông đạo, mà lại loại người này bởi vì tâm như bàn thạch, tại đột phá cảnh giới thời điểm lại càng dễ chống đỡ ở các loại ngoài ý muốn cùng thống khổ.

	Là dùng toàn bộ Đan Thảo Sơn xuất hiện một màn kỳ dị, mỗi năm trúc cơ thành công tu sĩ bên trong, tán tu xuất thân ngoại môn đệ tử vậy mà chiếm được một phần ba còn nhiều, cái này trước kia là căn bản khó có thể tưởng tượng.

	Ngũ Ngục huyễn cảnh mở ra trước đó, mỗi năm trúc cơ thành công ngoại môn đệ tử, tán tu xuất thân phượng mao lân giác, thậm chí xuất hiện qua mấy năm đều chưa từng xuất hiện một tên tán tu xuất thân ngoại môn đệ tử trúc cơ lúng túng tình cảnh.

	Nguyên nhân chủ yếu chính là tại tông môn phát xuống Trúc Cơ đan, đi ngang qua chưởng khống Đan Thảo Sơn trung tầng các đại tu chân gia tộc phân phối về sau, sau cùng có thể rơi xuống tán tu xuất thân ngoại môn đệ tử trong tay, lác đác không có mấy.

	Mà Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, là Thiên Nhất lão tổ tự thân định quy củ, thập đại gia tộc tu chân mặc dù lòng có bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể đàng hoàng tiếp nhận, không có cách, đây chính là quyền uy, tại một cái bên trong tông môn, Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền là quyền uy tuyệt đối.

	Bất quá ngoại giới phát sinh hết thảy, cùng Tiêu Lâm đều không có bất kỳ quan hệ, động phủ của hắn như cũ khép kín, mà hắn chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bên trong mật thất, không nhúc nhích tí nào, mà lại trạng thái này đã kéo dài ròng rã mười năm lâu.

	Tiêu Lâm lần này về đến Đan Thảo Sơn bế quan tu luyện, đã qua hai mươi năm, mười năm trước, hắn dốc hết toàn bộ tâm thần, lĩnh hội Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất kinh văn, Bổ Thiên Kinh kinh văn tối nghĩa khó hiểu, cực kì thâm ảo.

	Tiêu Lâm tự nhận là cũng không phải là ngu dốt người, nhưng cũng đầy đủ tìm hiểu ba bốn năm, mới rốt cục tìm hiểu ra tới đây thiên kinh văn pháp quyết tu luyện, tại tìm hiểu ra Bổ Thiên Kinh pháp quyết tu luyện về sau, Tiêu Lâm quả thực cao hứng, sau đó tựu không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.

	Cái này vừa tu luyện liền là năm năm, mà lại tại tu luyện trong quá trình, hắn còn phát hiện giấu ở bản kinh văn này bên trong một cái bí mật, một cái quan hệ lang hoàn bí cảnh bí mật.

	Năm năm về sau, Tiêu Lâm tầng thứ nhất Bổ Thiên Kinh cuối cùng tiến vào cảnh giới tiểu thành, mà lúc này hắn, linh thức vô luận là cường độ còn là phạm vi, đều đạt tới ban đầu nhiều gấp đôi, trước kia dùng hắn linh thức cường độ, đại khái có thể bao trùm ba bốn trăm trượng phạm vi.

	Mà tại tu luyện Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất đồng thời tiến vào cảnh giới tiểu thành về sau, hắn linh thức phạm vi bao trùm đã đạt đến hơn sáu trăm trượng.

	Khoảng cách này đã mười phần tiếp cận trúc cơ đại viên mãn tu chân giả linh thức phạm vi bao trùm, cái này khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, Bổ Thiên Kinh quả nhiên là một bộ kỳ dị công pháp, lại có thể thông qua tu luyện, tới cường hóa tự thân linh thức.

	Không thể không nói, môn công pháp này đã lật đổ Tiêu Lâm nhận thức, mà tại cái này Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất tiểu thành về sau, Tiêu Lâm phát hiện tiến độ tu luyện của mình bắt đầu chậm lại, cái này khiến Tiêu Lâm có chút hoài nghi chính mình có phải hay không tu luyện sai.

	Tại đem thiên thứ nhất kinh văn, lại lặp đi lặp lại nghiền ngẫm đọc vô số lần về sau, Tiêu Lâm vững tin chính mình cũng không có luyện sai, nhìn tới cái này cũng là bộ công pháp kia đặc điểm, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng liền lại không xoắn xuýt.

	Tại cái này về sau, Tiêu Lâm mỗi ngày trừ lấy ra cố định hai ba canh giờ, đả tọa tu luyện Bổ Thiên Kinh bên ngoài, còn lại phần lớn thời gian tắc toàn bộ dùng tới tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm Quyết.

	Xuân tới thu hướng, Đan Thảo Sơn Tứ Quý thường thanh, nhưng theo thời kỳ biến hóa, cũng sẽ phát sinh biến hóa rất nhỏ, Tiêu Lâm động phủ vị trí sơn cốc bên trong, sinh trưởng một loại phong trúc, mỗi đến cuối thu thời kỳ, loại trúc này lá trúc liền sẽ biến thành đỏ như máu.

	Mà tại Tiêu Lâm bế quan trong khoảng thời gian này, loại này phong trúc đỏ lên ròng rã hai mươi lần.

	Hai mươi năm, đối với người bình thường tới nói, có người khả năng một đời đều đã qua, đối với phần lớn người tới nói, cũng là một đoạn xa xưa thời gian.

	Nhưng đối với tu chân giả tới nói, nhưng là một cái búng tay.

	Ở vào bế quan trạng thái Tiêu Lâm càng là đã sớm đối thời gian mất đi khái niệm, chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn Tiêu Lâm, trên thân đã rơi xuống một tầng thật dày tro bụi, có tới tấc cao.

	Lúc này nếu là có một tên phàm nhân thấy cảnh này, chắc chắn sẽ cho rằng đây là cái đã chết đi mấy chục năm người chết.

	Tám năm trước, Tiêu Lâm trải qua lần thứ sáu pháp lực rèn luyện về sau, cuối cùng tiến vào Huyền Khí Hàn Diễm Quyết tầng thứ sáu, sắp bắt đầu lần thứ hai quy nguyên, quy nguyên, không tại tịch diệt bên trong trùng sinh, liền tại tịch diệt bên trong tiêu vong.

	Đây là Huyền Khí Hàn Diễm Quyết bên trong nhượng Tiêu Lâm ký ức là khắc sâu nhất một câu,  cũng là tổng cương khúc dạo đầu một câu, một khi quy nguyên, tu sĩ toàn thân tinh khí thần đều đem triệt để thu liễm, không có một tơ một hào lãng phí.

	Mà tu sĩ toàn thân mỗi một tia tinh khí thần, tất cả đều chìm vào trong thức hải, toàn lực đánh thẳng vào bình cảnh.

	Loại tình huống này, là cực kỳ nguy hiểm, này liền giống một trận chiến tranh, nếu như đã sớm thay mình lưu tốt đường lui, một khi chiến tranh thất bại, cùng lắm thì chiếu theo chính mình lưu tốt đường lui tới đi, tối thiểu có thể bảo tồn thực lực, Đông Sơn tái khởi.

	Còn có một loại, thì là đoạn tuyệt tự thân hết thảy đường lui, toàn lực ứng phó, không thành công thì thành nhân, loại tình huống này, một khi thất bại, kết cục sau cùng chính là triệt để tiêu vong.

	Huyền Khí Hàn Diễm Quyết chính là loại sau, toàn lực ứng phó, không tại tịch diệt bên trong trùng sinh, liền tại tịch diệt bên trong tiêu vong, sinh tử hai tuyến, chính chọn thứ nhất.
Kết chương.