Chương 581 : Truy Sát.
Kiếm quang ngang trời, thoáng qua liền qua, như cái kia âm trầm trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vệt xán lạn diễm dương, chính khí di không.

	Chờ đến kiếm quang tiêu tan, trên bầu trời, lại lần nữa khôi phục âm trầm, ngoại trừ Hạ Bình An, hai người khác cũng đã thành tro, theo gió rồi biến mất, không có lưu lại nửa điểm vết tích.

	Thiên Tử kiếm uy lực công kích mạnh, để Hạ Bình An đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chỉ là, uy lực này không khỏi cũng quá mạnh mẽ!

	Vừa nãy Hạ Bình An nhìn thấy Thiên Tử kiếm ở chém giết phía trước cái kia yêu dị nam nhân thời điểm, người đàn ông kia trên người Không gian trang bị còn tuôn ra một chút bình bình lon lon thượng vàng hạ cám đồ vật cùng thi thể, nhưng này chút bình bình lon lon thượng vàng hạ cám đồ vật cùng thi thể, ở tuôn ra trong nháy mắt, cũng đồng dạng hủy ở Thiên Tử kiếm kiếm quang phía dưới, cái gì đều không có lưu lại, mặt sau cái kia râu dê Không gian trang bị trong cũng tuôn ra một vài thứ, nhưng những thứ đó, cũng là đồng dạng trong nháy mắt liền tiêu tan ở Thiên Tử kiếm kiếm quang trong, chỉ có trên người hai người mấy viên giới châu, tuy rằng không có ở kiếm quang trong hư hao, nhưng cũng bị kiếm quang va chạm đến như đạn pháo như thế, hướng thẳng đến phía dưới bay đi, ven đường đụng gãy mấy viên đại thụ, sau đó đi vào đến ngọn núi nơi sâu xa. . .

	"950 điểm thần lực. . ." Đứng ở trên bầu trời Hạ Bình An nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong bởi vì Thiên Tử kiếm đòn đánh này tiêu hao thần lực, cũng đau lòng nhếch nhếch miệng, vừa nãy cái này một chiêu, hắn là súc thế đợi phát, cố ý kỳ địch lấy yếu, dụ dỗ đối phương ra tay, sau đó một đòn mất mạng.

	Mới vừa bị hắn chém giết cái kia hai cái cái gì Thần Mộ tông gia hỏa, đều là Lục Dương cảnh, chỉ có cái kia râu dê lợi hại hơn một điểm, hầu như đã tiếp cận Thất Dương cảnh, nhưng so với hắn hiện tại còn kém chút ý tứ, hai người thân thể cùng năng lực phòng ngự, ở Thiên Tử kiếm uy lực trước mặt, rõ ràng chính là một chuyện cười, cũng có lẽ, hai người còn có thủ đoạn lợi hại gì, chỉ là đã không kịp triển khai.

	Ngôi cửu ngũ, Thiên tử chi kiếm, quả nhiên không phải tầm thường, lấy năng lực hiện tại của hắn, cái này một chiêu, hắn nhiều nhất triệu hoán chín lần, thần lực liền muốn khô cạn chuẩn bị nuốt thuốc.

	Vừa nãy Hạ Bình An đã quyết định chủ ý, nếu là cái này một chiêu Thiên Tử kiếm không cách nào đem hai người chém giết, vậy hắn cũng không cần thử những khác pháp thuật, xoay người liền chuẩn bị chạy trốn đi.

	Mà sự thực chứng minh, có thể gánh vác được Thiên Tử kiếm cái này một chiêu Triệu hoán sư, đặc biệt cùng cấp, thật giống không nhiều.

	Trên người hai người tuôn ra đến cái kia mấy viên giới châu vừa nãy cầu vồng lóe lên, Hạ Bình An đã thấy rõ, đều là hắn dung hợp qua, giờ khắc này cái kia mấy viên giới châu đi vào đến sâu dưới lòng đất, nếu là chính mình dùng Thổ độn thuật đi đem giới châu mang tới, nếu như có Thần Mộ tông người tới nơi này thăm dò hiện trường, liền có thể sẽ phát hiện mình Thổ độn thuật bí mật, đây là Hạ Bình An bảo mệnh lá bài tẩy, hắn không chuẩn bị bại lộ, mà nếu như dùng cái khác pháp thuật đào đất đào móc giới châu tới nói lại quá lãng phí thời gian, vì lẽ đó Hạ Bình An dứt khoát không để ý tới.

	Hạ Bình An từ trên bầu trời rơi xuống phía dưới bãi sông bên cạnh.

	Theo hai người kia bị đánh chết, bọn họ cho gọi ra đến những kia chiến binh cùng cự nhân cũng đồng thời tiêu tan, tất cả thi thể đều bị kéo đến bãi sông trên, ở bãi sông trên xếp hàng ngang.

	Thi thể trong có nam nhân, có nữ nhân, có lão nhân, còn có hơn mười tuổi hài tử, khuôn mặt khác nhau, bọn họ hầu như đều không ngoại lệ, những thứ này người trên người đều có trí mạng vết thương, mà xem trên người bọn họ ăn mặc, lại rõ ràng cùng đến từ Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư không giống.

	Những thứ này người, chính là Vạn Thần tinh trên những người bình thường kia , bởi vì Vạn Thần tinh bị Thí Thần trùng giới nuốt chửng dung hợp, bọn họ cũng bị không gian loạn lưu cuốn đến nơi này, từ bãi sông bên cạnh những phòng ốc kia đến xem, bọn họ khả năng đã ôm đoàn ở đây sinh hoạt mấy ngày, rất may mắn, tại đi qua mấy ngày trong bọn họ không có gặp phải cái gì Trùng tộc, nhưng không may, bọn họ gặp phải Thần Mộ tông cái kia hai cái súc sinh.

	Đây chính là người yếu bi ai!

	Ở Thần Mộ tông cái kia trong mắt của hai người, bọn họ khả năng chỉ là người khác pháp thuật tài liệu, cùng giun dế cây cối hoàn toàn không hề có sự khác biệt, Thần Mộ tông người đối với thi thể của bọn họ cảm thấy hứng thú.

	Hạ Bình An ngẩng đầu hướng về bầu trời vết nứt phần cuối cái kia tinh cầu khổng lồ âm ảnh liếc mắt nhìn, ngoại trừ những thứ này người ở ngoài, Vạn Thần tinh trên không biết còn có bao nhiêu người giờ khắc này đã bị không gian loạn lưu cuốn vào đến Thí Thần trùng giới? Thí Thần trùng giới không biết có bao nhiêu quái vật Trùng tộc giờ khắc này đã vọt tới Vạn Thần tinh?

	Hạ Bình An lấy ra An Hồn phiên, vì này chút người cử hành một cái ngắn gọn an hồn nghi thức, để thi thể của bọn họ không hề bị nhục, sau đó vẫy tay một cái, cho gọi ra Đốt Trời Chu Tước, Đốt Trời Chu Tước phun ra lửa, ở những kia lập bên trên thi thể bay qua, có thể hòa tan kim thiết ngọn lửa cày đất, trực tiếp liền đem những thi thể này cho thiêu, đốt sạch sành sanh.

	"Hi vọng các ngươi đời sau có thể sinh sống ở một cái yên ổn an lành thế giới, đã không còn giết chóc. . ." Hạ Bình An cuối cùng nhìn bãi sông một chút, thở dài một tiếng, trong nháy mắt bay lên trời, đi vào bầu trời, biến mất không thấy.

	Ở Hạ Bình An rời đi nơi này hơn nửa canh giờ sau khi, trên bầu trời có tiếng xé gió vang lên, trong nháy mắt, hơn mười cái trên mặt như lau một tầng vôi, từng cái từng cái ăn mặc trường bào màu đen người phá không mà tới.

	Những thứ này người, từng cái từng cái đằng đằng sát khí, nhưng lại vô cùng nóng nảy.

	"Lâu trưởng lão, vừa nãy Thiếu tông chủ cùng Ngô đường chủ liền ở ngay đây thu thập thi tài. . ."

	Cái kia gọi Lâu trưởng lão, đầu đầy tóc đỏ từng chiếc dựng thẳng lên, hàm dưới lồi ra, hai con mắt trắng nhiều hơn đen, tướng mạo đáng ghê tởm cực kỳ, trên ngực còn mang theo một chuỗi dùng tiểu hài tử đầu xuyến lên cốt liên.

	"Thiếu tông chủ cùng Ngô đường chủ hồn đăng vừa nãy đã tắt, hai người đã ngộ hại. . ." Cái kia Lâu trưởng lão dùng khàn khàn khô rắn tiếng nói lạnh lùng nói, cầm trên tay ra một cái như thủy tinh bia mộ như thế đồ vật, vật kia bên trong cũng không có thiếu ngọn lửa ở nhảy lên, nhưng ở Thiếu tông chủ cùng Ngô đường chủ tên của hai người phía trên hồn đăng đã tắt.

	Người chung quanh không dám thở mạnh.

	Thiếu tông chủ lại liền ở ngay dưới mắt bọn họ ngộ hại, bọn họ tất cả mọi người lần này coi như rời đi Thí Thần trùng giới, trở lại cũng chạy không thoát can hệ.

	Cái kia Lâu trưởng lão cắn phá ngón tay của chính mình, đem một giọt máu tươi hất tới không trung, một cái tay chỉ vào cái kia giọt máu tươi, bắt đầu ở trong hư không vẽ ra từng đạo từng đạo kỳ dị phù triện, cái kia máu tươi cũng ở không trung không ngừng vặn vẹo, biến hóa hình dạng, Lâu trưởng lão trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, mà theo hắn thi pháp, chu vi trong hư không, trên mặt đất, vô số mắt thường có thể thấy tro tàn tro bụi liền từ bốn phương tám hướng hội tụ lại đây, ở trong hư không tạo thành Thiếu tông chủ cùng Ngô đường chủ hai người đại thể dáng dấp.

	"Thiếu tông chủ. . . Ngô đường chủ. . . Ai ác độc như vậy, lại đem các ngươi chôn vùi thành tro. . ." Lâu trưởng lão dùng tiếng nói khàn khàn gào khan vài tiếng, khóe mắt đẩy ra vài giọt vẩn đục lão lệ, "Thần Mộ tông nhất định phải cho các ngươi báo thù. . . Để cái kia giết các ngươi người. . . Ở chúng ta tử lao nhận hết vạn ngàn hình phạt. . . Đem hắn tế luyện sống thi mới giải hận này. . ."

	Trên bầu trời những kia tro bụi biến hóa, cuối cùng ở không trung một lần nữa ngưng tụ thành Hạ Bình An vừa nãy cái kia phó tiên phong đạo cốt dáng dấp, sau đó những kia tro bụi liền hướng về Hạ Bình An phương hướng ly khai tản đi.

	"Đuổi. . ." Lâu trưởng lão tàn nhẫn tiếng nói một cái chữ, thân hình đã bay lên trời, hướng về Hạ Bình An phương hướng ly khai đuổi theo, cái khác Thần Mộ tông người cũng dồn dập đuổi tới.
Kết chương.