Chương 1343 : Tú nhân, ngươi đặc biệt mẹ ngồi xuống.
"Khụ khụ, cái này lỡ bút là có chút quá mức ha..." Chu Bình An đem ánh mắt từ trên tuyên chỉ lấy ra, ho khan một tiếng nói.

	"Thế" cùng "Thế" hai chữ sự khác biệt rất lớn, nếu như là "Thế" chữ sẽ không viết, hoặc là lỡ bút viết thành "Thế" chữ, cũng có thể thông cảm được, nhưng là đem "Thế" chữ lầm viết vì "Thế", cái này lỡ bút cũng có chút quá đáng, thậm chí, Chu Bình An cũng hoài nghi hùng hài tử có phải là cố ý hay không...

	"Hiền chất, nào chỉ là quá đáng đơn giản như vậy, ngươi nói hắn có nhiều bất học vô thuật mới có thể lỡ bút đến loại trình độ này!" Lâm Hoài Hầu tâm tình vẫn khó có thể bình tĩnh.

	"Khụ khụ, nhất thời qua quýt, sau này cũng sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này." Chu Bình An lòng tin chưa đủ thay hùng hài tử giải thích một câu.

	"Nếu nói câu này là nhất thời qua quýt, kia câu tiếp theo đâu, ta kiểm tra hắn 'Hành năm bốn tuổi, cậu đoạt mẹ chí', ngươi biết hắn là giải thích thế nào? !" Lâm Hoài Hầu nhắc tới câu này, tâm tình càng kích động, lồng ngực kịch liệt trên dưới phập phồng, tựa hồ một giây kế tiếp sẽ phải tại chỗ nổ tung vậy.

	Ách!

	Lâm Hoài Hầu giờ phút này bộ dáng so với vừa nãy còn kích động hơn không chỉ gấp mấy lần, Chu Bình An nhất thời có chút ngạc nhiên. Hùng hài tử là thế nào phiên dịch? !

	"Câu này, ta cảm thấy ta hiểu rất tốt a." Hùng hài tử nâng lên mặt phệ, tự tin không giảm chút nào.

	Tự tin cái này khối, hùng hài tử trước giờ cũng nắm gắt gao, không có người sánh ngang!

	Lâm Hoài Hầu bên kia muốn nổ tung, Chu Bình An ở Lâm Hoài Hầu nổ tung trước hỏi hùng hài tử, "Duệ ca nhi, ngươi là giải thích thế nào?"

	"Câu này cũng không khó a.'Hành năm bốn tuổi, cậu đoạt mẹ chí' nói chính là 'Ta vừa được bốn tuổi thời điểm, cậu cướp lấy mẫu thân trinh tiết' ..." Hùng hài tử mang mặt phệ, tự tin giải thích nói.

	Ta nhé cái lồi (dis mãnh dis) a!

	"Hành năm bốn tuổi, cậu đoạt mẹ chí" nói rất đúng" ta vừa được bốn tuổi thời điểm, cậu cướp lấy mẫu thân trinh tiết" ? ! !

	Phốc!

	Chu Bình An nghe hùng hài tử giải thích, tại chỗ liền nhịn không được, một ngụm trà phun ra ngoài. Ngươi đặc biệt mẹ đã không phải là nhân tài đơn giản như vậy a, ngươi là Tú Nhi, ngày tú, *, cuống hoa chi tú, tạo hóa Chung Thần Tú cũng không bằng ngươi tú a, ...

	Chu Bình An trợn mắt há mồm nhìn hùng hài tử Duệ ca nhi, mặt viết kép á đù cùng bội phục...

	Kế an bài ngươi cha già thế đi vào cung sau, ngươi lại đưa ngươi mẹ già cho an bài rất rõ ràng!

	Chu Bình An giờ phút này có chút đau lòng Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc, đầy cõi lòng ước mơ kiểm tra nhi tử công khóa, hi vọng thấy được nhi tử ở công khóa cùng hiếu đạo phương diện song ưu tú, kết quả nhi tử không chỉ có công khóa kém đến nỗi vịn tường, hiếu đạo phương diện càng là làm người hộc máu, an bài xong cha già thế đi vào cung, lại an bài cậu đoạt mẹ trinh...

	Thật tốt một 《 trần tình biểu 》, vậy mà bị ngươi cho giải thích thành tập cung đấu, nhân tính, luân lý làm một thể cẩu huyết kịch...

	Chu Bình An liếc nhìn Lâm Hoài Hầu, lại nhìn mắt hùng hài tử, ruột a, dưới tình huống này, Lâm Hoài Hầu cũng không có đem hùng hài tử cho đánh chết, trọn vẹn nói rõ hùng hài tử là ruột a.

	"Ta để cho ngươi 'Cậu đoạt mẹ chí' ..." Lâm Hoài Hầu rốt cuộc nổ tung, hắn giờ phút này vi phạm vật lý nguyên tắc, hắn thân thể mập mạp làm ra phiêu dật động tác, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem hùng hài tử từ Chu Bình An sau lưng lôi đi ra, một thanh đè ngã trên ghế, hướng về phía cái mông chính là một cái tát.

	Ngao... Hùng hài tử thanh âm truyền thật xa...

	Chu Bình An lao lực sức ba bò chín trâu mới đưa hùng hài tử từ Lâm Hoài Hầu tay gấu hạ hiểu cứu lại.

	"Khụ khụ, bá phụ, Duệ ca nhi gần đây có thể lên lớp có chút không chuyên tâm, hắn... Hắn trước kia công khóa phải rất khá."

	Chu Bình An tìm cái lý do làm yên lòng Lâm Hoài Hầu.

	"Ô ô, ta trước kia học rất tốt, tuyệt đối không giống cái này phá 《 trần tình biểu 》 như vậy tiêu chảy..." Hùng hài tử lẩm bẩm hai tiếng, lại đem đầu cho bốn mươi lăm độ ngẩng lên, kia cổ quen thuộc mê chi tự tin lại trở về hắn mặt phệ bên trên.

	Tú Nhi, ngươi ngồi xuống!

	Chu Bình An thấy hùng hài tử bộ này đức hạnh, không khỏi che mặt, ta chẳng qua là thuận miệng nói một chút, cho ngươi tìm dưới bậc thang mà thôi, không phải để cho ngươi đứng lên! Còn con mẹ nó đạp cái bàn đứng lên!"Trước kia học rất tốt, không giống 《 trần tình biểu 》 như vậy tiêu chảy..." Ngươi từ còn con mẹ nó rất nhiều...

	Quả nhiên!

	Nghe được hùng hài tử như vậy tự tin nét mặt, Lâm Hoài Hầu giống như là bị hấp dẫn cừu hận dã quái vậy đem ánh mắt nhìn về phía hùng hài tử, nổi lên kiểm tra tim, tiện tay đem dây mây giống như roi ngựa vậy quấn ở trên tay, đi tới trên giá sách, tiện tay rút ra một cuốn sách sách, tiện tay lật ra một trang, theo tay chỉ trong đó một câu, đối hùng hài tử nói, "Tốt, ngươi không phải nói ngươi trước kia học rất tốt sao, ngươi không phải nói không giống 《 trần tình biểu 》 như vậy tiêu chảy sao, kia ngươi cho ta nói hạ này câu giải hòa?"

	"Hiểu liền hiểu, ngươi liền coi trọng đi." Hùng hài tử tự tin xưa nay không thiếu, cũng xưa nay không hư.

	Hùng hài tử Duệ ca nhi đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Hoài Hầu chỉ một câu kia, Chu Bình An cũng đem con mắt nhìn quá khứ.

	Chỉ thấy Lâm Hoài Hầu chỉ chính là: Ngày khác, lừa một minh, hổ hoảng hốt.

	Chỉ nhìn này câu, Chu Bình An liền biết đây là ra từ Đường Tống Bát đại gia một trong Liễu Tông Nguyên 《 Kiềm chi lừa 》 một thiên, tiếng tăm lừng lẫy "Hết biện pháp" một thành ngữ chính là xuất thân từ này chương trong.

	"Ngày khác, lừa một minh, hổ hoảng hốt" . Câu này rất đơn giản, có thể nói một chút cũng không có độ khó.

	Chu Bình An tin tưởng hùng hài tử nhất định có thể nhẹ nhõm giải thích đi ra.

	Ừm.

	Chu Bình An liếc nhìn Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc, trong lòng không nhịn được đối hắn duỗi một ngón tay cái, quả nhiên gừng càng già càng cay a, nhìn như là tùy ý rút ra một cuốn sách, tùy ý chọn một trang, tùy ý chọn một câu, thật ra thì vẫn là rất có để ý, cố ý chọn một cái như vậy đơn giản.

	Lực độ cái này khối, Lâm Hoài Hầu nắm gắt gao.

	Không sai, nấc thang có, bước kế tiếp, hùng hài tử giải thích đi ra, hai bên liền có thể mượn sườn núi xuống lừa.

	"Này câu giải thích thế nào, mau hiểu chi." Lâm Hoài Hầu gật một cái câu này, thúc giục hùng hài tử nói.

	Ngươi nhưng nhanh lên một chút đi, ta cùng Tử Hậu còn có chuyện đứng đắn cần nói... Đây là Lâm Hoài Hầu lời trong lòng.

	"Duệ ca nhi, hiểu đi, ta tin tưởng ngươi có thể." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, lần nữa nâng ly trà lên.

	"Khụ khụ, câu này rất đơn giản, các ngươi nghe kỹ." Hùng hài tử hắng giọng một cái, gương mặt tự tin, khí thế như hồng, chắp tay sau lưng lớn tiếng giải thích nói, " 'Ngày khác, lừa một minh, hổ hoảng hốt' câu này ý là 'Hắn nhất viết, lừa liền kêu, lão hổ giật mình' ..."

	Phốc!

	Chu Bình An mới uống một hớp trà liền lại tất cả đều phun ra ngoài, Convert by TTV trợn mắt há mồm nhìn hùng hài tử, gương mặt khó có thể tin!

	Hắn nhất viết, lừa liền kêu, lão hổ giật mình... Liễu Tông Nguyên vách quan tài cũng muốn không đè ép được!

	Tú người, ngươi đặc biệt mẹ ngồi xuống!

	Không!

	Nằm xuống!

	Dường nào đơn giản một câu nói a, ngươi vậy mà cho lái xe! Còn con mẹ nó đi lên liền đột nhiên thay đổi!

	"Hiền chất, ngươi không nên cản ta, ta muốn đánh chết cái này bất học vô thuật, đầy đầu ô trọc nghiệt tử, tỉnh hắn sau này đi ra ngoài mất mặt xấu hổ, chúng ta lão Lý gia thời đại huân quý, đời đời tận trung vì nước, chúng ta không chịu nổi sự mất mặt này..." Giờ khắc này, Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc gầm thét gần như có thể lật ngược nóc phòng...
Kết chương.