Chương 96 : Vì sao gọi Tiêu Hỏa Hỏa.
Nhìn qua Tiêu Hỏa Hỏa đi xa bóng lưng, Tống Tiểu Xuân tự giễu lắc đầu.

	Mặc kệ, ở thế giới nào, gia hỏa này vẫn như cũ là như vậy làm cho người ta chán ghét.

	Bất quá, hắn cũng không cảm thấy Tiêu Hỏa Hỏa sẽ thành công, nhưng đáy lòng của hắn lại khát vọng Tiêu Hỏa Hỏa có thể thành công.

	Những tháng ngày tiếp theo.

	Tống Tiểu Xuân để bình thường cùng hắn thân cận tiểu đệ đừng tìm Tiêu Hỏa Hỏa phiền phức.

	Dù sao, hắn từ đầu đến cuối không phải lúc đầu tiêu Tiểu Xuân.

	Tại thế giới này lưu lại thời gian càng dài, Tống Tiểu Xuân càng cảm thấy kỳ thật nơi này mới là chân thực.

	Mà Ca Lạp thôn, Thiên Huyền môn, còn có cái kia đáng giận Bộ Phàm chẳng qua là hắn một giấc mộng thôi.

	Nhưng cái kia thật là một giấc mộng sao?

	Hắn không rõ ràng.

	Tại thế giới này, cha hắn nương cùng trong mộng giống nhau như đúc, cha luôn là tấm một gương mặt, nương vẫn như cũ là ôn nhu như vậy.

	Vì không để cho mình suy nghĩ nhiều, Tống Tiểu Xuân đem tất cả tinh lực đặt ở tập võ bên trên, nội lực cũng từng ngày tăng trưởng.

	Mà Tiêu Hỏa Hỏa từ khi ngày đó sau, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian vậy, liền gia tộc mỗi tháng gia tộc thông lệ kiểm trắc tử đệ tình huống tu luyện cũng không có tham gia.

	Tống Tiểu Xuân có chút bận tâm Tiêu Hỏa Hỏa, cũng không phải là bởi vì Tiêu Hỏa Hỏa dáng dấp cùng Bộ Phàm rất giống.

	Mà là, đơn thuần bởi vì Tiêu Hỏa Hỏa kinh lịch cùng hắn có chút tương tự.

	Đồng dạng đã từng là môn phái gia tộc đệ tử đắc ý, lại bởi vì tình huống nào đó, cũng không còn cách nào tu luyện.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng loại kia cảm giác tuyệt vọng.

	Về sau, hỏi thăm tộc trưởng, Tống Tiểu Xuân mới biết được Tiêu Hỏa Hỏa là đi tu hành.

	Hắn lắc đầu.

	Đều trở thành một tên phế nhân, giãy dụa thì có ích lợi gì?

	......

	Nửa năm sau.

	Gia tộc thi đấu.

	Biến mất hơn nửa năm Tiêu Hỏa Hỏa đột nhiên xuất hiện, lấy một loại ngạo nghễ tư thái đem Tiêu gia tất cả tử đệ chấn kinh ở.

	Thời gian nửa năm.

	Tiêu Hỏa Hỏa từ nội lực năm cặn bã, nhảy lên trở thành nội lực chín mươi Võ Đồ, này tốc độ kinh người, có thể nào không khiến người ta trợn mắt hốc mồm.

	Không chỉ như thế, Tiêu Hỏa Hỏa càng là ở gia tộc thi đấu bên trong, lấy không thể bễ nghễ chi thế, đem hai tên không quen nhìn khiêu chiến của hắn người đánh bại.

	Mà này hai tên người khiêu chiến đều là Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

	Cho dù là Tống Tiểu Xuân đối mặt hai người này, cũng không thể nói có mười đủ mười nắm chắc thủ thắng.

	Nhưng chính là lợi hại như vậy hai người, vậy mà tại Tiêu Hỏa Hỏa trên tay sống không qua mười hiệp, này làm sao có thể không để hắn chấn kinh.

	Mà cuộc tỷ thí này, dẫn tới Tiêu gia một đám trưởng lão hoài nghi Tiêu Hỏa Hỏa phụ thân Tiêu tộc trường trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Bằng không thì, Tiêu Hỏa Hỏa không có khả năng tại thời gian ngắn lớn lên lợi hại như vậy.

	Này tại Tống Tiểu Xuân xem ra chính là trò cười.

	Tiêu Hỏa Hỏa có phụ thân là tộc trưởng không giả, nhưng Tiêu gia tài nguyên tu luyện cũng không phải Tiêu Hỏa Hỏa phụ thân một người nói đến tính toán.

	Quả nhiên.

	Tại nghiêm tra Tiêu gia các phương sản nghiệp, không những không có phát hiện Tiêu Hỏa Hỏa phụ thân trung gian kiếm lời túi tiền riêng chứng cứ.

	Ngược lại là tra được Tiêu gia có không ít trưởng lão trung gian kiếm lời túi tiền riêng, đem Tiêu gia một chút tốt tài nguyên tu luyện cho nhà mình con cháu.

	Mà những người này không có chỗ nào mà không phải là Tiêu gia người nổi bật.

	Từ này về sau, Tiêu gia không còn có người khinh thị Tiêu Hỏa Hỏa.

	Nhìn xem bị người vây vào giữa thổi phồng Tiêu Hỏa Hỏa, Tống Tiểu Xuân trong lòng rõ ràng vì Tiêu Hỏa Hỏa cao hứng.

	Nhưng trông thấy tấm kia chán ghét khuôn mặt, hắn sửng sốt thu hồi đi chúc suy nghĩ.

	Lại tại lúc này, Tiêu Hỏa Hỏa ánh mắt nhìn lại.

	Mà cái nhìn này, để Tống Tiểu Xuân biết đây chỉ là Tiêu Hỏa Hỏa truyền kỳ nhân sinh bắt đầu.

	......

	Một năm sau, Tiêu Hỏa Hỏa trở thành Thiên Vũ học viện học sinh, danh chấn nghiêm châu thành.

	Hai năm sau, trở thành địa vị tôn cao dược sư.

	Ba năm sau.

	Tiêu Hỏa Hỏa trở thành đại võ sư, đến Thủy Nguyệt Tông, phó ước hẹn ba năm, sắp trở thành Thủy Nguyệt Tông tông chủ đệ tử liễu yên đánh bại.

	Từ đó, đắc tội Thủy Nguyệt Tông, Thủy Nguyệt Tông liên hợp nghiêm châu thành các đại gia tộc chèn ép Tiêu gia, đoạn thời gian kia là Tiêu gia gian nan nhất thời khắc.

	Năm năm sau, vì Tiêu gia đòi công đạo, Tiêu Hỏa Hỏa lần nữa khiêu chiến Thủy Nguyệt Tông, lấy sức một mình chiến Võ Vương, đấu Võ Tông, rung động toàn bộ la dương đế quốc.

	Cũng là một trận chiến này, triệt để để nghiêm châu thành các đại gia tộc kiêng kị Tiêu gia, từ đó thu hồi chèn ép Tiêu gia quyết định.

	Bảy năm sau, Tiêu Hỏa Hỏa trở thành la dương đế quốc duy nhất Võ Tôn.

	Mười năm sau, trở thành Trung Châu đại lục đệ nhất cửu phẩm thiên đan sư, danh chấn Trung Châu đại lục.

	......

	Hai mươi năm sau.

	Bông tuyết bồng bềnh trong lương đình.

	Tống Tiểu Xuân trở thành Tiêu gia tộc trưởng, liếc nhìn những năm này Tiêu Hỏa Hỏa ghi chép, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Chiến thiên tài, đấu Thánh Tử, trở thành địa vị tôn cao thiên đan sư, cùng thánh nữ dây dưa không rõ, cùng đế quốc công chúa có quan hệ mập mờ, cùng Nữ Đế ngẫu đứt tơ còn liền.

	Thậm chí, bị Trung Châu đại lục rất nhiều nữ tử ái mộ.

	Chính là như thế một cái truyền kỳ nam tử.

	Ai có thể nghĩ tới hai mươi năm trước bất quá là cái bị từ hôn phế nhân?

	"Phốc thử!"

	Lại tại lúc này, một thân ảnh rơi vào đất tuyết bên trong.

	"Trở về rồi?"

	"Trở về!"

	Hai người trầm mặc.

	"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo, Tiêu Võ Đế, ngươi chứng minh ngươi là đúng!"

	Tống Tiểu Xuân giương mắt, nhìn qua đối mặt mặt mũi quen thuộc, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ.

	"Ta cuối cùng minh bạch ngươi câu nói kia là có ý gì, có thể vì lúc đã muộn."

	Tống Tiểu Xuân ngẩng đầu, nhìn qua không trung chậm rãi bay xuống bông tuyết, khóe mắt nước mắt chẳng biết tại sao trượt xuống.

	"Người, nếu như ngay cả chính mình cũng xem thường chính mình, đây mới thực sự là phế nhân một cái."

	......

	Tống Tiểu Xuân trong phòng.

	"Chúng ta đi thôi!"

	Bộ Phàm nhúng tay từ Hỏa Kỳ Lân trong tay túi nhỏ móc ra một hạt bắp rang, bỏ vào trong miệng sau, vung tay lên, thu hồi trước mặt thủy kính hình tượng.

	Hi vọng kinh lịch giấc mộng này, Tống Tiểu Xuân sẽ có cải biến a.

	"Ca, vì sao cái kia Tiêu Hỏa Hỏa cùng ngươi như vậy giống a? Sẽ không phải là ngươi cho mình an bài một vai a?"

	Hỏa Kỳ Lân nâng lên đầu nhỏ, nhìn về phía hắn nói.

	"Đúng thì thế nào?"

	Bộ Phàm sờ sờ Hỏa Kỳ Lân đầu nhỏ.

	"Có thể vì cái gì không có ta nha!"

	Hỏa Kỳ Lân chu miệng nhỏ, có chút tức giận bộ dáng nói.

	"Ngươi này không nói nhảm sao? Liền ngươi cái này tử, ở bên trong có thể làm cái gì, làm ta nữ nhi?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Cũng tốt, vậy ta gọi tiêu lân, a, danh tự này thật êm tai nha, chẳng lẽ tên của ta không dễ nghe, là bởi vì cùng ca ngươi họ Bộ sao?"

	Hỏa Kỳ Lân suy nghĩ một lúc, bắt đến trọng điểm nói.

	"Ngươi muốn cùng theo họ tùy ngươi!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, trước một bước rời đi trong phòng.

	"Ca, đùa giỡn với ngươi, cùng ca họ Bộ cũng rất tốt nghe, ca, ngươi đừng nóng giận nha, Lân nhi cho ngươi uy bắp rang ăn!"

	Hỏa Kỳ Lân cưỡi tại Tiểu Bạch Lư trên lưng, đuổi theo.

	"Đúng, ca, vì sao cái kia Tiêu Hỏa Hỏa tu luyện được nhanh như vậy a, người khác tu luyện được râu ria hoa râm, cũng mới Võ Tông, Võ Tôn, cái kia Tiêu Hỏa Hỏa mới 30 tuổi liền trở thành Võ Đế!"

	"Rất đơn giản, bởi vì hắn mang theo trong người một cái lão gia gia."

	"Ta thế nào không nhìn thấy a? Mang theo một cái lão gia gia, vậy không phải nói này Tiêu Hỏa Hỏa là quỷ tu sao?"

	"Còn có Tiêu Hỏa Hỏa danh tự thật là lạ nha, vì sao không gọi Tiêu Viêm đâu?"

	"Ừm, khả năng Hỏa Hỏa tương đối êm tai."

	Hỏa Kỳ Lân: "? ? ?"

	......

	Ngày thứ hai, Tống Tiểu Xuân từ trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại, đây chính là đem Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị kích động hỏng.

	"Con của ta a, ngươi cuối cùng tỉnh, ngươi nhưng làm nương dọa sợ, ngươi biết không?"

	Tống Tiền Thị kích động đến nước mắt rầm rầm đến rơi xuống, gắt gao ôm Tống Tiểu Xuân.

	"Nương?"

	Tống Tiểu Xuân hai mắt mê mang, nhìn một chút chung quanh nơi này, quen thuộc vừa xa lạ, trong mắt dần dần thanh minh tới.

	Nơi này là nhà của hắn.

	Hắn trở về rồi?
Kết chương.