Chương 4776: Quỷ Tiên vương

	Ma Tiên Đạo quân sau thời đại, Chân tiên giáo, như mặt trời ban trưa, mà bị chỉ định là người thừa kế Thác thế đạo quân, vào lúc đó, vẫn là một cái tư chất quá mức chênh lệch, đạo hạnh không làm nổi người, nhưng lại không phải là một thiếu niên, là một cái niên kỷ không nhỏ người.

	Tại như vậy một thời đại, Chân tiên giáo có thể nói là toàn bộ bát hoang to lớn, thống trị toàn bộ bát hoang.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, Chân tiên giáo quyền hành, là cỡ nào để cho người ta thèm thuồng nhỏ rãi, đừng nói là ngoại giới vô số đại giáo cương quốc, thế lực truyền thừa, đều muốn theo Chân tiên giáo quyền hành trong truyền thừa đạt được lợi ích thực tế.

	Tính là là Chân tiên giáo nội bộ, cũng không biết có bao nhiêu cường đại vô địch tồn tại, vô song thiên tài, muốn lấy được cái này tuyệt thế vô song quyền hành.

	Dù sao, vào lúc đó, bất luận là người nào nắm giữ Chân tiên giáo quyền hành, chính là nắm giữ thống trị bát hoang lực lượng.

	Mặc dù nói, Ma Tiên Đạo quân tại Chân tiên giáo bên trong, có địa vị chí cao vô thượng, hắn theo như lời nói, chính là tối cao chân ngôn, bất luận cái gì đệ tử cũng sẽ cẩn tuân.

	Thế nhưng, Chân tiên giáo quyền hành, thật sự là quá mức mê hoặc người, huống chi, Ma Tiên Đạo quân ly khai bát hoang sau đó, Chân tiên giáo quyền hành, liền càng làm cho người thèm thuồng nhỏ rãi.

	 Thác thế đạo quân, là bị chỉ định người thừa kế, tư chất bình thường, đạo hạnh không làm nổi, một cái niên kỷ đã không nhỏ tu sĩ, quản chi hắn là Ma Tiên Đạo quân đệ tử thân truyền, thế nhưng, cũng không cách nào chống đỡ nổi Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy.

	Huống chi, Ma Tiên Đạo quân không cũng chỉ có Thác thế đạo quân một cái đệ tử, còn có thập đại thiên mới đệ tử như vậy.

	Có thể nói, nếu không phải Ma Tiên Đạo quân chỉ định Thác thế đạo quân là Chân tiên giáo người thừa kế, tại thời đại kia, Thác thế đạo quân căn bản tựu không khả năng trở thành Chân tiên giáo người thừa kế.

	Cứ việc Thác thế đạo quân bị Ma Tiên Đạo quân chỉ định là người thừa kế, thế nhưng, Chân tiên giáo nội bộ, không biết có bao nhiêu thiên tài tuyệt thế, vô địch chiến tướng cũng sẽ nhìn trộm, thèm nhỏ dãi Chân tiên giáo quyền hành, tại thời đại kia, không biết có bao nhiêu người cho rằng Thác thế đạo quân căn bản cũng không có tư cách đi chưởng cầm Chân tiên giáo quyền hành.

	Tại Chân tiên giáo ở ngoài, cũng không có thiếu vô song hạng người, quái vật lớn, đang dòm ngó Chân tiên giáo quyền hành.

	Tại đây dạng tràn ngập nguy cơ dưới tình huống, cuối cùng, Thác thế đạo quân nắm giữ rồi Chân tiên giáo quyền hành, ổn định Chân tiên giáo đại cục, còn thoát thai hoán cốt, du ngoạn sơn thuỷ Đạo quân, trở thành một đời vô địch, còn để Chân tiên giáo càng thêm phồn vinh cùng cường đại.

	Tại tràn ngập nguy cơ dưới tình huống, Thác thế đạo quân cuối cùng có thể nghịch chuyển đại cục, điện định càn khôn, trừ hắn ra tự thân nguyên nhân ở ngoài, ở đời sau, có không ít biết rõ quãng lịch sử này lão tổ tại tham khảo lúc, đều nhất trí cho rằng, Thác thế đạo quân cuối cùng có thể thành công, trong đó còn có một cái nguyên nhân —— Quỷ Tiên vương.

	Quỷ Tiên vương, Ma Tiên Đạo quân thập đại đệ tử thiên tài một trong, cũng là Thác thế đạo quân sư đệ.

	Thế nhưng, tại Thác thế đạo quân còn không có thành tựu Đạo quân trước, quản chi Thác thế đạo quân làm là sư huynh, là kém xa tít tắp Quỷ Tiên vương, căn bản không cách nào cùng Quỷ Tiên vương so sánh với.

	Dù sao, Quỷ Tiên vương vào niên đại đó, đã là kinh tài tuyệt diễm, đạt được Ma Tiên Đạo quân nhiều lần tán thưởng, thiên phú cao, có thể nói là ngạo thị thiên hạ.

	Quỷ Tiên vương làm vì sư đệ, lại thường thường thế sư thụ đạo, tại con đường tu hành lên, không biết cho Thác thế đạo quân nhiều ít chỉ điểm.

	Quản chi Ma Tiên Đạo quân ly khai bát hoang sau đó, là rất có cơ hội trở thành Ma Tiên Đạo quân người thừa kế, tay cầm Chân tiên giáo quyền hành người, kỳ thật, tại thời đại kia, rất nhiều người, đều cho rằng, nếu là Quỷ Tiên vương mưu đoạt kế thừa đế vị vị, như vậy, Quỷ Tiên vương là có cực lớn cơ hội.

	Nhưng mà, Quỷ Tiên vương cũng không có soán mưu Thác thế đạo quân đế vị vị, trái lại một mực phụ tá Thác thế đạo quân, mãi cho đến Thác thế đạo quân trở thành Đạo quân đến.

	Cũng chính bởi vì vậy, từng có người nói, Thác thế đạo quân cuối cùng có thể trở thành một thay mặt vô địch Đạo quân, cùng Quỷ Tiên vương có quan hệ lớn lao.

	Cũng chính bởi vì Quỷ Tiên vương nhân phẩm như vậy, cái này cũng có thể hắn tại Chân tiên giáo có độc nhất vô nhị địa vị, tại Chân tiên giáo cổ tổ bên trong, Quỷ Tiên vương có thể nói là có thể vị chiếm một hai tồn tại.

	Ở đời sau, nhân thế tu sĩ cường giả cũng đều chậm rãi quên mất Quỷ Tiên vương vị này tồn tại, thế nhưng, không ít viễn cổ tổ, vẫn như cũ biết Quỷ Tiên vương là như thế nào tồn tại, hắn có thể nói là Chân tiên giáo trụ cột.

	Thậm chí có một loại thuyết pháp, Quỷ Tiên vương không chết, Chân tiên giáo không ngã, cái này lời mặc dù là khoa trương, thế nhưng, đủ nói rõ, Quỷ Tiên vương tại Chân tiên giáo có như thế nào cao thượng địa vị.

	Hiện tại Quỷ Tiên vương xuất hiện ở nơi này, cũng là để tất cả biết hắn xa cổ tổ thất kinh.

	"Chẳng lẽ nói, Chân tiên giáo là không tiếc bất cứ giá nào muốn cùng Lý Thất Dạ đối cứng a?" Có xa cổ tổ không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Chân tiên giáo, chính là quái vật lớn, xưng là đệ nhất thiên hạ đại giáo cũng không phải là qua, chỉ sợ là không như ngày đó, thế nhưng, vẫn là có thể hiệu lệnh thiên hạ, có kinh người vô cùng thực lực.

	Thế nhưng, mặc kệ Chân tiên giáo mạnh mẽ đến mức nào, tại giờ phút này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, cường đại trở lại Chân tiên giáo, đó cũng là không đáng giá nhắc tới, dường như con kiến hôi giống nhau.

	Cho nên, Quỷ Tiên vương đến, không thay đổi được cái gì cục diện, thế nhưng, Quỷ Tiên vương đến, chẳng lẽ nói, là càng thêm kiên định Chân tiên giáo lập trường sao? Không cần cùng Lý Thất Dạ ăn thua đủ a?

	Nghĩ tới chỗ này, có không ít xa cổ tổ âm thầm nhìn nhau một cái, nếu như nói, Chân tiên giáo thực sự cùng Lý Thất Dạ ăn thua đủ, vậy thật là có trò hay để nhìn, có thể, bát hoang bố cục, liền sẽ vào lúc này bắt đầu bị cải biến.

	Quỷ Tiên vương, uy danh tối cao, chính là Chân tiên giáo trụ cột cũng là thực lực mười điểm khủng bố, mười điểm ngập trời cổ tổ.

	Thế nhưng, nhìn như vậy Quỷ Tiên vương, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, lạnh nhạt nói: "Thế nào, ngươi cho là ngươi có thể xoay càn khôn hay sao?"

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, nếu là ở trước đây, bất luận kẻ nào nghe tới, vậy cũng là một câu tràn đầy khinh thường cùng nhục nhã lời, huống chi, đây là đối Quỷ Tiên vương nhân vật như vậy nói.

	Nhưng mà, tại giờ này khắc này, làm nói như vậy, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, bất luận kẻ nào đều cảm thấy không là vấn đề.

	Chỉ sợ là Quỷ Tiên vương xa như vậy cổ tổ, một đời được xưng Tiên vương tồn tại, Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, cũng giống như vậy đem Quỷ Tiên vương đè xuống đất ma sát.

	Lúc này, Quỷ Tiên vương nhìn Lý Thất Dạ, không có tức giận, ngược lại là sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Từ sư tôn ta sau đó, không còn có gặp qua mạnh mẽ như vậy người."

	Nghe được Quỷ Tiên vương nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi là một trong hít thở không thông, tất cả mọi người biết, Quỷ Tiên vương trong miệng "Sư tôn" là ai.

	Ma Tiên Đạo quân, vị này kinh diễm vạn cổ Đạo quân, thậm chí bị người xưng là vạn cổ tới nay, cường đại nhất Đạo quân.

	Lý Thất Dạ cường đại, chính là do tất cả người tận mắt chứng kiến , còn Ma Tiên Đạo quân cường đại, chỉ sợ nhân thế đã không có mấy người thấy qua.

	Hôm nay, theo Quỷ Tiên vương lời như vậy thôi trắc, Ma Tiên Đạo quân cường đại, đó cũng là vô cùng kinh khủng, thảo nào bị người xưng là Ma Tiên Đạo quân, thậm chí cho là hắn có thể là vạn cổ đạo thứ nhất quân.

	"Chưa thấy qua, cùng không có nghĩa là không có." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Đạo quân, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để thiên hạ tất cả mọi người là không thở nổi, cảm giác tự mình trong nháy mắt bị áp trên mặt đất ma sát giống nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy vô lực.

	Đạo quân, ở trong nhân thế mà nói, đã là vô địch, thế nhưng, Lý Thất Dạ thuận miệng nói, Đạo quân, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi.

	Một câu như vậy lời, là cỡ nào để cho người ta tuyệt vọng, người người trong mắt vô địch, tại Lý Thất Dạ xem ra, chẳng qua là bắt đầu, cái này kinh khủng cở nào, bực nào vô địch, nhân thế, không ai có thể đặt lên Lý Thất Dạ như vậy đỉnh.

	Nói như vậy, người khác nói ra, đó là cuồng vọng vô tri, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nói ra, tất cả mọi người chỉ có thể yên lặng tiếp thu.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Quỷ Tiên vương trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn gật đầu, nói rằng: "Ta tuy rằng chưa leo qua như vậy đỉnh, nhưng, truyền thuyết, đúng là như thế, chúng ta như con kiến hôi."

	Quỷ Tiên vương như vậy thừa nhận, càng khiến người ta là tuyệt vọng, Quỷ Tiên vương, cái này đủ cường đại, thế nhưng, xác thực là thừa nhận Lý Thất Dạ nói như vậy, đây chẳng phải là ý nghĩa, Đạo quân, chỉ là bắt đầu mà thôi.

	"Vậy ngươi tới là làm gì chứ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Quỷ Tiên vương thật sâu hít thở một cái khí, nhìn Lý Thất Dạ, không mất cung kính, cảm khái nói rằng: "Ta cũng là tới khai mở nhãn giới, vạn cổ đệ nhất nhân nha."

	"Nói ngược khách khí." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hai mắt ngưng tụ, cũng không có khí thế kinh người, thế nhưng, chỉ cần Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ lúc, lại làm cho người trong nháy mắt cảm giác thời gian dường như dừng lại bình thường.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải là một cái người tới." Nói, nhìn về cái khác vị trí.

	Lý Thất Dạ lời này, để thiên hạ tất cả mọi người không khỏi là một trong ngây ngô, mọi người chỗ đã thấy, chỉ có Quỷ Tiên vương ở đó trong, chẳng lẽ nói, Chân tiên giáo còn có cường đại hơn kẻ càng nghịch thiên hơn đến.

	Chân tiên giáo còn có so Quỷ Tiên vương cường đại hơn, lại thêm nhân vật nghịch thiên a? Có không ít trong lòng người nói thầm một chút, chỉ sợ là lý giải Quỷ Tiên vương tồn tại, đều giống nhau hiếu kỳ.

	Bởi vì, dưới cái nhìn của bọn họ, Quỷ Tiên vương, đã là Chân tiên giáo cường đại nhất xưa nhất Tiên vương, đáng sợ nhất cổ tổ.

	Nếu như nói, Chân tiên giáo thật sự có so Quỷ Tiên vương càng cổ lão nhân vật càng mạnh mẽ hơn, mọi người càng nghĩ, cũng không nghĩ ra có ai.

	"Thật sự có a?" Có người không khỏi nói thầm, càng nghĩ, nghĩ không ra một cái người.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi nơi đó thời điểm, đã có một người đứng ở nơi đó.

	Người này đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, giống như hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó giống nhau, tựa hồ hắn đứng ở nơi đó, bất luận kẻ nào cũng không có phát hiện hắn, chỉ có Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào nơi đó thời điểm, mọi người mới phát hiện hắn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm thấy, người này là không phải là hội ẩn thân, hắn vừa rồi đứng ở nơi đó, một mực ở vào ẩn thân trạng thái, tất cả mọi người không có phát hiện.

	Thế nhưng, người này bị Lý Thất Dạ phát hiện sau đó, không có chút nào kinh ngạc, đứng ở nơi đó, thần thái rất bình ổn.
Kết chương.