Chương 794 : Phá Thần kiếm.
Đổi thành người bình thường, cảm thụ đến chính mình lực lượng cùng thân thể đều tại sụp đổ, khẳng định sẽ tâm thần đại loạn.

	Nhưng hắc thủ là khôi lỗi.

	Những tâm tình này hắn cũng không tồn tại.

	Thế công của hắn từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ biến hóa nào, hoàn toàn như trước đây lăng lệ cùng đáng sợ.

	Mạnh Tiêu hơi chút đắc ý một thoáng, tựu chịu nặng.

	"Hỗn đản! ! " Mạnh Tiêu che lấy dữ tợn tàn khuyết nửa bên mặt phẫn nộ rống to, một quyền này không chỉ có là đập hủy nửa gương mặt, dư uy đối với hắn thân thể cũng tạo thành to lớn tổn thương.

	Mạnh Tiêu bất đắc dĩ lấy ra một khỏa theo trong tiên mộ được đến thần đan, không chút do dự nuốt xuống.

	Rất nhanh hắn nửa gương mặt bắt đầu khép lại.

	Trong thân thể thương thế cũng khôi phục nhanh chóng.

	"Yên Diệt thần phù, đi! " Mạnh Tiêu khống chế thần phù công kích lần nữa hắc thủ.

	Lợi hại như vậy khôi lỗi.

	Hủy đi mà nói, khẳng định sẽ để cho Lâm Tịch rất đau lòng a.

	Kiến thức đến thần phù lợi hại, hắc thủ cũng không áp dụng đã hình thành thì không thay đổi phương thức công kích, hắn vậy mà lựa chọn né tránh, kéo xa cự ly.

	Cái này Yên Diệt thần phù mặc dù uy lực rất đáng sợ, nhưng công kích cự ly hiển nhiên cũng không quá đủ.

	Hắc thủ song đồng lạnh nhạt, tản ra sâu kín hàn quang.

	Yên Diệt thần phù lực lượng phảng phất hóa thành một đầu gào thét hung ma, gầm thét hướng hắc thủ kéo tới, cái này chôn vùi chi lực thật là đáng sợ, lại bị bao phủ nhất thời bán hội thật sẽ tiêu vong.

	Khinh Nhan tiên tử nhìn ra không ổn, vội vàng mở miệng: "Lâm Tịch, khôi lỗi của ngươi. . ."

	Lợi hại như vậy khôi lỗi nếu là tiêu vong cũng có thể tiếc.

	"Không vội. " Lâm Tịch khoát tay áo, trong mắt tràn đầy hứng thú.

	Bởi vì hắc thủ đã có được thần trí, có nhạy bén chiến đấu trực giác, hoàn toàn không cần chỉ huy của hắn, cho nên hắn giống nhìn một chút hắc thủ muốn làm gì.

	Chính thấy hắc thủ nắm chặt song quyền.

	Trên thân sát khí kịch liệt sôi trào.

	Hắn không có quá nhiều thần kỳ thủ đoạn.

	Cho dù có thể phục chế Lâm Tịch một chút thủ đoạn, nhưng tính hạn chế khá lớn, cho nên trừ Na Vân Bộ bên ngoài, hắn càng có khuynh hướng bản năng chiến đấu.

	Song quyền tầng tầng đánh vào trong không khí.

	Vù vù! !

	Không gian vặn vẹo.

	Dọa người quyền kình chấn kích ra đáng sợ sóng khí.

	Cái này không chỉ có riêng là một thoáng.

	Cặp kia quyền điên cuồng huy động, lướt qua từng trận tàn ảnh, chỉ là trong nháy mắt liền đánh ra hàng trăm hàng ngàn quyền, cái kia lăng lệ cực kỳ quyền phong hội tụ thành dọa người chi lực.

	Sóng khí mắt trần có thể thấy, không gian vặn vẹo tới cực điểm.

	Cỗ lực lượng này vậy mà trực tiếp đem Yên Diệt thần phù ngoại phóng năng lượng cho đánh tan.

	Mạnh Tiêu tâm thần rung mạnh, vội vàng thi triển thủ đoạn nghĩ muốn lần nữa ngưng tụ Yên Diệt thần phù: "Cho ta ngưng!"

	Cái kia tĩnh mịch chi lực gian nan tụ lại.

	Nhưng lại rất nhanh bị quyền kình cho đánh tan.

	Tựa như là tại trong biển rộng phiêu bạt không nơi nương tựa tiểu phàm thuyền, hết lần này tới lần khác còn muốn bị bão tố ăn mòn.

	"Gặp quỷ, đây là vật gì."

	Mạnh Tiêu hiện tại không có một chút lòng khinh thị.

	Hắn một hơi trực tiếp ném ra hơn trăm tấm công kích phù lục, đầy trời quang mang lấp lóe, kinh lôi run run, hỏa diễm lăn lộn, kiếm khí khuấy động, sương lạnh ngưng tiếp, vách núi chen chúc, cuồng phong mưa rào.

	Các loại thế công tựa như tai hoạ ngập đầu.

	Hắc thủ bị bao phủ trong đó.

	Nhưng những công kích này lại không có thể ở trên người hắn lưu lại bất cứ dấu vết gì, thật giống như tại gãi ngứa một dạng.

	Khinh Nhan tiên tử thấy thế trợn mắt hốc mồm: "Ngươi cái này khôi lỗi. . . Làm sao lợi hại như vậy."

	"Không có gì, gia nhập một chút thần trân cường hóa mà thôi."

	"Cái gì thần trân?"

	"Thí Thần Thiết, Hàn Cốt âm thạch, U Huyễn Phong Hỏa Thạch, Cửu Thiên Thần Cương, long lân, Vạn Cổ Thạch loại hình đồ vật."

	Khinh Nhan tiên tử hít sâu một hơi.

	Tất cả đều là đỉnh tiêm thần trân bảo vật.

	Vậy mà lấy ra cường hóa một bộ khôi lỗi.

	Thật là thủ bút thật lớn.

	Nàng thật rất kỳ quái, nhiều như vậy thần trân hoà vào một thể, chẳng lẽ sẽ không bài xích sao, nên biết mỗi một loại thần trân đều ẩn chứa năng lượng to lớn.

	Những năng lượng này cũng không phải là đều có thể hài hòa chung sống.

	Xưa nay người làm như vậy không ít.

	Dùng nhiều loại tài liệu trân quý luyện chế pháp bảo, thường thường sau cùng pháp bảo sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Về sau cũng rất ít có người sẽ làm như vậy.

	Dung nhập tài liệu càng nhiều, ngược lại càng hỗn tạp, bất lợi cho phát huy ra toàn bộ hiệu dụng.

	Lâm Tịch không có giải thích.

	Trịnh Kỳ Bằng tại ban sơ thời điểm tựu cân nhắc đến một điểm này, vì cam đoan khôi lỗi tiếp sau phát triển, cho nên gia nhập tức nhưỡng, tăng cường rất nhiều khôi lỗi kiêm dung năng lực.

	Cho nên tăng thêm một đống trân quý tài liệu cũng không muốn gấp.

	Bất quá hắc thủ khôi lỗi bày ra sự tình xác thực cũng để cho Lâm Tịch kinh ngạc.

	Có lẽ hóa thần bên dưới, cũng không bao nhiêu người có thể thắng hắn.

	Mạnh Tiêu hiện tại thế nhưng là lo lắng.

	Liền đối giao một cái khôi lỗi đều như thế phí sức.

	Nhượng hắn càng ngày càng bắt đầu nôn nóng.

	Đủ loại phù lục bị ném ra, nhưng uy lực cũng không bằng Yên Diệt thần phù, cho nên cho hắc thủ tạo thành thương tổn phi thường có hạn.

	"Phá Thần kiếm! " Mạnh Tiêu giận đến tế ra một thanh tiểu kiếm.

	Tiểu kiếm toàn thân kim quang, ước chừng chỉ có dài bằng bàn tay ngắn, phía trên lạc ấn lấy hoa văn phức tạp, bao phủ một cỗ cực hạn sát cơ, làm người sợ hãi.

	Đây là duy nhất một lần pháp kiếm.

	Dùng qua về sau liền không có.

	Uy lực vô cùng đáng sợ.

	Đây là Mạnh Tiêu thật không dễ dàng mới từ trong tiên mộ được đến, dùng qua về sau liền không có, cho nên hắn không nỡ dùng, hiện tại xem ra không cần không được.

	Tiểu kiếm vừa mới tế ra, tựu có một cỗ liên lụy đại đạo thần bí sát cơ.

	Đáng sợ đại đạo chấn minh tiếng vang vọng.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Không đúng, tiểu kiếm này có cổ quái."

	"Quỷ Uyên truyền nhân, đây là ngươi bức ta, vậy ta tựu ở trên thân thể ngươi lãng phí một kiện bảo vật tốt. " Mạnh Tiêu hừ lạnh một tiếng.

	Phá Thần kiếm khẳng định có thể đánh vỡ trước mắt cỗ này khôi lỗi.

	Thuận tay giết Quỷ Uyên truyền nhân cũng không phải việc khó.

	Nhưng cái này Phá Thần kiếm quá trân quý, cho nên hắn thật không nỡ dùng, tìm khắp toàn bộ tiên mộ cũng chỉ tìm tới một kiện, bây giờ chỉ có thể dùng tại nơi này.

	Phá Thần kiếm chầm chậm nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Vô số hoa văn tại trong hư vô lan tràn.

	Uy thế vô song.

	"Không thể để cho hắn phát động. " Lâm Tịch con ngươi bỗng nhiên biến thành thuần kim sắc, màu vàng thức hải lúc này điên cuồng áp súc ngưng thực hóa thành một cây trường thương.

	Nên biết khôi lỗi chữa trị thế nhưng là rất phiền toái.

	Hắn cũng không muốn gây phiền toái cho mình.

	Thần thức trường thương tốc độ nhanh đến khiến người ngạt thở, thoáng cái liền đột phá Mạnh Tiêu thức hải vòng bảo hộ, tầng tầng mà đâm vào trong đầu của hắn.

	Vù vù! !

	Mạnh Tiêu như bị sét đánh.

	Có loại đầu lâu bị xé nứt kịch liệt đau đớn.

	"A a! " Mạnh Tiêu thống khổ kêu rên lên.

	Thất khiếu bắt đầu phun máu.

	Cả người thê thảm vô cùng.

	Hắn gắt gao che lấy đầu, thậm chí thống khổ gõ đầu của mình, phảng phất dạng này có thể nhượng đau đớn giảm xuống một chút, có thể hốc mắt trong miệng mũi lại lại không đoạn chảy xuống máu tươi.

	"Thần. . . Thần thức kỹ! " Mạnh Tiêu không nghĩ tới đối phương vậy mà nắm giữ đáng sợ như vậy thần thức kỹ.

	Nhượng hắn không có chút nào phản kháng chỗ trống.

	Thần thức bị thương, Phá Thần kiếm tự nhiên khống chế không nổi trực tiếp rơi xuống.

	Lâm Tịch tiện tay chụp tới, đem Phá Thần kiếm chộp vào trong tay của mình.

	Tiểu kiếm bên trên quả thật có một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, quấn quanh lấy diệt thế kiếm ý, rất đáng sợ, chỉ sợ hóa thần tu sĩ cũng không đỡ nổi.

	"Đồ tốt, hiện tại thuộc về ta. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Mạnh Tiêu đau lòng đang rỉ máu.

	Vậy mà liền như thế bị cướp đi.

	Hắn run run rẩy rẩy tế ra mấy đạo chạy trối chết thần phù.

	Nhưng thần phù lại rất không ổn định, hoàn toàn kích phát không ra.

	Thức hải lọt vào phá hư.

	Vậy mà liền thi triển phù lục cũng biến thành như vậy khó khăn.

	Hắn cắn răng một cái, phun ra một ngụm bản nguyên tinh huyết.

	Thần phù bỗng nhiên tỏa sáng, mang theo hắn hướng phía trước bay nhanh mà tới.

	Lúc này, đào mệnh trọng yếu.
Kết chương.