Chương 33 : Ưu thế của Klein.
". . ." Klein lại một lần cảm nhận được Amon tại sao là "Thần đùa ác" .

	Giờ khắc này, hắn ngay cả thổ tào dục vọng đều không cách nào sản sinh, chỉ muốn lập tức kết thúc đối kẽ hở lịch sử hình chiếu duy trì, thoát khỏi trước mắt Amon, không, các Amon.

	Kia bị ký sinh xác chết cháy xóa sạch trên mặt than đen, cướp tại Klein biến mất trước, cười nói:

	"Không cần phải gấp, ngươi chỉ là một đến từ kẽ hở lịch sử hình chiếu, ta không cách nào chân chính ký sinh ngươi, mà ngươi hẳn là vô cùng rõ ràng, ta không phải đơn độc một, ngươi khó mà làm ra hữu hiệu phản công."

	"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Xách mộc mạc đèn bão Klein trầm mặc nghĩ nghĩ, cầm lên một khối ngoài đen trong đỏ pho tượng mảnh vỡ, cẩn thận mở miệng hỏi.

	Lúc này, Amon đã biến thành hình dạng của mình, vấn đề duy nhất là làn da vẫn còn tương đối hắc.

	Hắn chỉnh ngay ngắn thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, ha ha cười nói:

	"Ngươi biết ta biết ngươi tại tìm kiếm kia đầu Ô Ảm Ma Lang, ý đồ từ Thần nơi đó cầm tới một phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính, mà ta đối với cái này cũng rất cảm thấy hứng thú, không bằng như vậy, chúng ta lại chơi một trò chơi, xem ai có thể cướp trước lấy được nó."

	Này có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ không chơi trận này trò chơi, ta liền không đi truy tìm, ngươi cũng không nghĩ biện pháp tranh đoạt? Klein bình tĩnh hai giây, lắc đầu:

	"Ta cự tuyệt."

	Hắn căn bản không có ý định nghe Amon sẽ cho ra điều kiện gì, một vị đỉnh cấp kẻ lừa gạt lời nói nghe được càng nhiều càng ăn thiệt thòi.

	Amon không có chút nào vẻ tức giận cười lắc đầu:

	"Ngươi sẽ vì sau đó hối hận, ta vốn định, nếu như ta thắng, liền dùng một phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính thêm một phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính cùng ngươi trao đổi 'Nguyên Bảo', hơn nữa cho ngươi một đoạn thời gian trước chuyển dời ngươi tổ chức kia bí ẩn tụ hội.

	"Mà bây giờ, ta chỉ có thể cân nhắc trực tiếp đánh cắp vận mệnh của ngươi, gánh lấy đến từ căn nguyên ăn mòn, được rồi, này mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng đủ kích thích, ta đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận nó, xem cuối cùng ai có thể trở thành kẻ chủ đạo, có phụ thân ta kinh nghiệm, ta nghĩ ta sẽ không biểu hiện được quá kém."

	. . . Cái gì? Đến từ căn nguyên ăn mòn? Viễn Cổ Thái Dương Thần kinh nghiệm? Klein vốn không muốn cùng Amon tiếp tục tham thảo "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính cùng "Nguyên Bảo" tương quan chủ đề, nghe vậy lại trong lòng hơi động.

	Hắn nhớ một chút Amon vừa rồi miêu tả, không nhịn được mở miệng hỏi:

	"Căn nguyên là chỉ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ?"

	Hắn bức thiết muốn biết "Nguyên Bảo" rốt cuộc sẽ mang đến cho mình dạng gì không thể thừa nhận vận mệnh.

	Amon niết đơn phiến kính mắt trên dưới biên giới, nhìn Klein mấy giây, bỗng nhiên cười nói:

	"Ta còn là không trực tiếp trả lời vấn đề này tương đối tốt, bởi vì ta nói mỗi một từ đơn, ngươi cũng sẽ không tin tưởng."

	Ngươi ngược lại là nói a, chính ta sẽ phán đoán thật giả! Klein ngăn chặn thốt ra xúc động, lãnh tĩnh đáp lại:

	"Có lẽ chỉ là ngươi còn không có chế xong lý do."

	Amon tuyệt không để ý cười cười nói:

	"Ngươi muốn cho rằng như vậy cũng có thể.

	"Ha ha, có lúc, tự mình phát hiện chân tướng tuyệt đối so người khác nói cho ngươi càng thêm để ngươi tán đồng, nếu như ngươi có thời gian, có thể nhiều tại Thần Khí chi địa đi một vòng, đây có thể phát hiện rất nhiều manh mối, đương nhiên, ngươi nếu là có can đảm tiến vào Chernobyl, ngươi có thể biết càng nhiều."

	. . . Klein không có lại truy vấn, đưa mắt nhìn một trận tắm rửa ánh sáng mờ nhạt đổ sụp giáo đường, giống như tùy ý nói:

	"Ô Ảm Ma Lang là phát hiện ngươi tồn tại, mới vội vàng di chuyển?"

	Amon nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không chỉ là ta, Thần còn phát giác 'Người treo ngược' nhìn chăm chú, Thần tại Thần Khí chi địa tiềm ẩn mấy ngàn năm, đối những chuyện này phi thường mẫn cảm."

	Một vị danh sách 2, thậm chí danh sách 1 Thiên Sứ, tại Thần Khí chi địa dĩ nhiên chỉ có thể trốn trốn tránh tránh, tham sống sợ chết. . . Nơi này sinh tồn hoàn cảnh cũng quá ác liệt một điểm đi? Klein ở trong lòng dùng thành ngữ cảm thán hai câu, chuyển mà nói:

	"Ngươi tại thành Bạch Ngân lưu lại phân thân khẳng định không chỉ một, vì sao không nỗ lực ngăn cản ta ở nơi đó phục sinh?

	"Vì sao không phái càng thêm cường đại phân thân qua đến?"

	Amon dùng ngón trỏ tay phải chống đơn phiến kính mắt viền dưới, cười một tiếng nói:

	"Như thế sẽ dẫn đến ngươi lựa chọn ngoại giới phục sinh, cái này đối ta hậu tục truy tung sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ.

	"Mà nếu như ta, chúng ta lỏng lẻo một điểm, bởi vì Thần Khí chi địa tồn tại 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính, ngươi đại khái tỷ lệ sẽ tại nơi này phục sinh, kế tiếp trong trò chơi, duy nhất cần cân nhắc ngoài ý muốn chỉ có 'Người treo ngược', Urolles các Thần."

	Giống như ta nghĩ. . . Klein suy tư mở miệng nói:

	"Cho dù là tại cùng một phiến khu vực, chỉ cần vượt qua khoảng cách nhất định, bản thể của ngươi cùng phân thân hẳn là cũng không có cách nào nháy mắt dung hợp, hoặc là trao đổi vị trí?

	"Lúc trước ngươi sở dĩ có thể tại vừa tiến vào Thần Khí chi địa lúc liền biến trở về bản thể, là bởi vì 'Nguyên Bảo' dị động đồng dạng quấy nhiễu nơi này, khiến bản thể của ngươi có phát giác, sớm đi lối vào chờ đợi?"

	Amon cười nghe xong, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Ngươi đoán có phải hay không như vậy?

	"Ngươi đoán ta hiện tại có hay không biến trở về bản thể?"

	Klein nâng lên quyền phải, chống đỡ xuống giữa miệng mũi, trầm tư mấy giây, lộ ra một nụ cười nói:

	"Ta đoán ngươi cái khác phân thân đang bố trí tương ứng nghi thức, khiến bản thể của ngươi có thể trực tiếp hàng lâm qua đến. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, thân ảnh đã là nhanh chóng hư hóa, vỡ vụn tiêu tán.

	Này kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì bị giải trừ.

	North cổ thành phía ngoài trong hoang dã, Klein chỗ núp, không khí đột nhiên bạo động, giữa không trung nhiều hơn từng mảnh từng mảnh hư ảo đơn phiến kính mắt.

	Bọn nó dày đặc nhìn chăm chú Klein thân ảnh, phảng phất đang nói rốt cuộc tìm được ngươi.

	Nhưng là, này Klein thân ảnh cũng cấp tốc làm nhạt không thấy.

	Sớm tại Amon đem đơn phiến kính mắt mang về mắt phải lúc, Klein bản thể liền đã từ lịch sử cổ xưa bên trong trở về thế giới hiện thực, tại "Người giấy Thiên Sứ" phụ trợ dưới, lợi dụng "Hỏa diễm nhảy vọt" đẳng phi phàm năng lực nhanh chóng đi xa.

	Hắn cái kia kẽ hở lịch sử hình ảnh sở dĩ có thể tương đối bình thường cùng Amon đối thoại, là bởi vì hắn trên bản chất là bí ngẫu, là Ciunas. Kolg hình chiếu biến thành Gehrman. Sparrow, trong người có bắt nguồn từ lịch sử "Linh chi trùng" tồn tại, nhận đến ngoài thành kia Klein hình ảnh khống chế.

	Mà Klein bản thể tại độn xa quá trình bên trong, có thường xuyên tiến vào kẽ hở lịch sử, khiến ngoài thành hình chiếu ngắt quãng tính đạt được ý thức, bảo trì đối bí ngẫu thao túng.

	Điều này sẽ đưa đến cùng Amon đối thoại kia Klein thỉnh thoảng sẽ sa vào trầm tư, hoặc là ngóng nhìn nơi nào mấy giây, hoặc là cần hồi ức mới có thể nhớ tới đối phương nói lời.

	Đối mặt "Thần lừa gạt", Klein một chút chủ quan cũng không dám có!

	Rời xa North cổ thành sau, hắn lại lượn quanh hai vòng tròn, đi sương xám phía trên mượn nhờ "Chân thực tầm mắt" thẩm tra một chút tình huống xung quanh, mới phóng chậm lại bước chân.

	Đến từ căn nguyên ăn mòn. . . Cũng không biết Amon có phải hay không tại lừa gạt ta. . . Xác thực, ta sớm muộn có một ngày được tiến vào kia Chernobyl nhìn một chút, nhưng phải là tại trở thành "Kỳ tích sư", có sức tự vệ nhất định sau, bằng không chính là đưa hàng tới cửa. . . Klein xách Danis hiến tế kia ngọn đèn bão, tại cỏ hoang càng thêm đen kịt hoàn cảnh bên trong, tùy ý đi tới.

	"Được lợi" tại lần này kinh lịch, hắn đối Thần Khí chi địa nguy hiểm rốt cuộc có tương đối khắc sâu cùng trực quan nhận tri.

	Cực đoan ác liệt nhiễu sóng hoàn cảnh, cuồng nhiệt tà giáo đồ, đọa lạc Thiên Sứ, khắp nơi du đãng từng bầy Amon, trốn tránh tại trong bóng tối thần thoại sinh vật, ở chỗ này một nơi nào đó nhìn chăm chú hết thảy Tà Thần, ta có thể điều động, người khác cũng có thể dẫn động tàn dư thần lực. . . Không hổ là Thần Khí chi địa, mức độ nguy hiểm viễn siêu ta trước đó tưởng tượng. . . Klein cảm thán ngoài, đem lực chú ý thu hồi đến Ô Ảm Ma Lang sự tình.

	Nói thật, đang truy tung này thần thoại sinh vật bên trên, Klein không cho rằng mình có ưu thế gì, vô luận là đối Thần Khí chi địa lý giải, vẫn là đối mục tiêu tình huống nắm chắc, hắn đều kém xa ở chỗ này thăm dò hơn một ngàn năm Amon, cùng với sân nhà tác chiến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" quyến giả các tín đồ.

	"Ta duy nhất ưu thế chính là cùng Ô Ảm Ma Lang cùng tại 'Chiêm bặc gia' con đường, mà có được 'Nguyên Bảo', giữa lẫn nhau phi phàm đặc tính có mãnh liệt tụ hợp khuynh hướng, này sẽ tại vận mệnh cùng phán đoán bên trên sản sinh tác dụng nhất định. .. Bất quá, Amon là con đường gần nhau Thiên Sứ chi vương, cùng Ô Ảm Ma Lang ở giữa cũng tồn tại Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm, hiệu quả không thể so với ta kém bao nhiêu. . . Kém. . ." Klein cẩn thận suy tư một trận, đột nhiên linh cảm khẽ động, tìm tới chính mình ưu thế lớn nhất.

	Kia ưu thế chính là:

	Hắn rất nhỏ yếu!

	Tương đối Amon, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" người hầu cùng Ô Ảm Ma Lang tới nói, hắn rất nhỏ yếu!

	Dưới tràng cảnh bình thường, đây là một thế yếu, nhưng một vài thời điểm, chưa hẳn không thể mang đến Klein muốn đồ vật.

	"Ta cấp độ thấp, thực lực kém, liền mang ý nghĩa ta trái lại có thể trở thành Ô Ảm Ma Lang săn bắn mục tiêu. . . Ta tìm Thần rất khó khăn, không bằng khiến Thần đến tìm ta! Một 'Cổ đại học giả' chưa chắc sẽ khiến Ô Ảm Ma Lang cảm thấy hứng thú, nhưng nếu là này 'Cổ đại học giả' còn có thể dẫn động 'Nguyên Bảo', đó chính là một chuyện khác. . . Ta hoàn toàn có thể thỉnh thoảng dẫn động 'Nguyên Bảo', hoặc để lại sương xám khí tức, đem Ô Ảm Ma Lang câu đi ra. . ." Klein càng nghĩ càng cảm thấy chính mình cái này mạch suy nghĩ có khả năng thực hiện.

	Đương nhiên, đây nhất định phi thường nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ câu đến Amon, thậm chí "Chân Thực Tạo Vật Chủ", mà kia Ô Ảm Ma Lang rất có thể lựa chọn trước ngầm quan sát lại đột nhiên tập kích phương thức, không cho Klein chuẩn bị cơ hội.

	"Lựa chọn áp dụng biện pháp này trước, phải làm đủ chuẩn bị. . . Trước không vội. . ." Klein thở ra một hơi, đem tay vồ một cái, từ trong không khí lấy ra một khối ngoài đen trong đỏ Ma Lang pho tượng mảnh vỡ.

	Hắn vừa rồi mặc dù bởi vì Amon cản trở, không thể chân chính được đến này vật phẩm, nhưng này không trở ngại hắn từ bên trong kẽ hở lịch sử cầm ra, bởi vì hắn đã nhìn qua, cầm tới qua trong tay, mà này vật phẩm bản thân cấp độ không cao lắm.

	Giờ này khắc này, Klein muốn nhờ này mảnh vỡ, nghịch hướng tìm kiếm ra Ô Ảm Ma Lang bên trên một chỗ ẩn nấp, từng bước một thăm dò rõ ràng đối phương phong cách hành sự.

	Bóng đêm vô tận thống trị trong hoang dã, Klein xách tản mát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, hơi chút nhận ra, cải biến phương hướng, dần dần xâm nhập.

	. . .

	Backlund, khu Hilston.

	Đã ra ngoài "Lữ hành" một lần Filth rốt cuộc thu đến nàng lão sư Dorian. Gray. Abraham hồi âm.
Kết chương.