Chương 82 : Tán thưởng.
Trình Tử Chanh cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Ai biết hắn đạt đến ngũ giai rồi, ta đối với hắn lại không quen chứ."

	Mộc Ân Tình mặt nghiêm, nói: "Không quen chứ liền mù quáng tiến công? Nguyên nhân chính là là không quen chứ mới càng hẳn là đầu tiên triển khai ưu thế của mình tiến hành thăm dò. Ngươi thăm dò ở nơi nào? Ngươi thầm nghĩ biểu hiện mình, cố gắng hết sức nhanh đánh bại đối thủ. Tại trong thực chiến, tâm tính mới là vị thứ nhất đấy. Dùng mình chiều dài, công kẻ địch ngắn. Tâm tính không đúng, ngươi thực lực có mạnh hơn nữa cũng có lật thuyền trong mương khả năng."

	"Ở phương diện này Đường Tam liền làm rất khá. Hắn đầu tiên nghĩ đến đấy, chính là hạn chế ngươi phi hành, trước tiên phóng xuất ra Phong Nhận, phong tỏa ngươi tất cả phi hành lộ tuyến. Ở đằng kia một khắc, hắn kỳ thật cũng đã thắng. Đương nhiên, hắn chiến đấu kỹ xảo, cũng muốn so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều. Từ đầu đến cuối, hắn đều có thể gắng giữ tỉnh táo. Đối với Đường Tam, một trận chiến này ta không có gì tốt đi một chút bình luận đấy, hắn đã làm được rất khá."

	Trình Tử Chanh quay đầu trừng Đường Tam một cái, Đường Tam hướng nàng mỉm cười, toát ra một cái thật có lỗi ánh mắt.

	Độc Bạch đụng đụng Đường Tam, nói: "Tiểu Đường, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy! Ngươi có muốn hay không làm ta Thủ Hộ Giả? Ta nghe nói, Thiên Hồ tộc mỗi một cái cường đại Thiên Hồ đều có Thủ Hộ Giả, tất cả thủ hộ giả thủ hộ Thiên Hồ an nguy, cái này trọng yếu phi thường a."

	Đường Tam liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cảm ơn, ngươi đem tốt như vậy cơ hội lưu cho người khác a."

	Độc Bạch liếc mắt, nói: "Ngươi có biết hay không ngươi bỏ lỡ cái gì? Ngươi bỏ lỡ thủ hộ vĩ đại Thiên Hồ Chi Nhãn cơ hội."

	Đường Tam nhún nhún vai, không nói gì thêm.

	Mộc Ân Tình lời bình tiếp tục, thứ hai muốn nói hiển nhiên Cố Lý cùng Trương Trạch Bân trận chiến ấy.

	Ánh mắt của hắn đầu tiên nhìn về phía Cố Lý, nói: "Ngươi trong chiến đấu như trước rất gấp nóng nảy, không có đầy đủ lợi dụng dường như mình ưu thế lớn nhất. Ngươi biết rõ đối thủ tại bằng vào tu vi bên trên ưu thế tiêu hao huyết mạch của ngươi chi lực, nhưng như cũ không có gì cải biến, cùng lần trước thua tình huống chênh lệch không nhiều."

	Cố Lý cúi đầu, nói: "Lão sư, công kích của ta lực quá yếu, không phá được phòng ngự của hắn, cũng chỉ có thể bị hắn một mực tiêu hao xuống dưới. Cái này quá bị thua thiệt. Ta còn là cần phải phối hợp lực công kích mạnh đồng bạn, mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng."

	Mộc Ân Tình nhẹ gật đầu, nói: "Điểm này ngươi nói không sai, công kích của ngươi lực cùng phòng ngự của ngươi cùng với lực khống chế so với, liền lộ ra yếu nhược. Nhưng Xích có sở đoản, phi đao có sở trường, năng lực trên có chỗ thiếu hụt cũng là bình thường. Dưới loại tình huống này, coi như là không cách nào chiến thắng đối thủ, ngươi cũng có thể tận lực cân đối huyết mạch của mình chi lực, làm cho mình chiến đấu được lâu hơn một chút, đồng thời, nghĩ biện pháp tiêu hao đối phương huyết mạch chi lực. Thí dụ như ngươi có thể lựa chọn tại hắn đem huyết mạch chi lực thúc giục được so sánh là mãnh liệt thời điểm khống chế hắn, như vậy có thể làm đối phương tiêu hao càng lớn một ít. Cho dù là tứ giai đối với ngũ giai, cũng không thấy được liền không có cơ hội chiến thắng."

	"Vâng." Cố Lý cung kính gật gật đầu, hắn nhìn đi lên ngược lại là rất trung thực bộ dạng.

	Mộc Ân Tình chuyển hướng Trương Trạch Bân, nói: "Vấn đề của ngươi cũng rất nhiều. Ngươi biết rõ đối phương lực khống chế rất mạnh, tại sơ kỳ công kích thời điểm vì cái gì không càng nhiều mà du tẩu, tuy rằng cũng là tại tiêu hao đối phương năng lượng, nhưng ngươi bị mệnh hắn trong bao nhiêu lần? Nếu như công kích của hắn cường thịnh trở lại một ít, phá vỡ phòng ngự của ngươi, cái kia ngươi đã chết không thể chết hơn được nữa rồi. Tại đối phương lực khống chế rất mạnh, nhưng khống chế thời gian có hạn dưới tình huống, tận khả năng mà kéo ra khoảng cách mới là ngươi lựa chọn tốt nhất. Giữ vững vị trí bản thân an toàn mới là trọng yếu nhất. Ngươi rõ ràng có viễn trình phóng hỏa năng lực, vì cái gì không hảo hảo vận dụng? Đã biết rõ vọt mạnh, có cái gì hữu dụng? Ngươi vừa rồi tiêu hao cũng không nhỏ a, hắn kiên trì nữa mấy phút, thua chính là ngươi."

	Trương Trạch Bân vẻ mặt đau khổ, liên tục gật đầu.

	Tiếp theo, Mộc Ân Tình công chúng vị đệ tử tại trong thực chiến vấn đề chỉ một cái ra, hơn nữa cấp ra cải tiến phương pháp. Hắn nói những thứ này đối với Đường Tam tự nhiên không có gì dùng, dùng Đường Tam nhãn lực, thấy vấn đề so với hắn muốn rất hiếm có nhiều.

	Cuối cùng một cuộc, cũng là hôm nay mới thôi đặc sắc nhất một cuộc. Đường Tam nói mình thua, trong mắt của ta, hắn cũng không tính thua. Nếu như công kích của hắn lực cường thịnh trở lại một phần, thua chính là Băng kỷ. Mọi người nhớ lại trận chiến đấu này, song phương ứng với đối với đều là dường như hoàn mỹ đấy. Nhất là Đường Tam, thủy chung chiếm cứ chủ động, thẳng đến cuối cùng, cũng là thua tại tu vi chênh lệch bên trên. Mà hắn đối với Phong nguyên tố chưởng khống lực, xa so với Băng kỷ đối với Băng nguyên tố chưởng khống lực hiếu thắng. Có thể đem nguyên tố áp súc, hóa mục nát là thần kỳ, làm Phong Lang Biến bổ sung Phong Nhận bộc phát ra cường đại như thế lực công kích, hôm nay ta đối với hắn không có phê bình chỉ có khen ngợi. Tại năng lực sử dụng cùng với thực chiến phương diện, hắn tuy rằng nhỏ tuổi nhất, nhưng trước mắt xem ra, hắn so với các ngươi biểu hiện được đều muốn rất tốt."

	Mộc Ân Tình đối với Đường Tam chút nào không keo kiệt quá khen ngợi chi từ, nhìn ánh mắt của hắn cũng là hết sức hài lòng.

	Vũ Băng Kỷ như có điều suy nghĩ, cũng không có người là chính mình bị phê bình mà có bất kỳ không kiên nhẫn.

	"Phong nguyên tố từ cường độ bên trên mà nói thì không bằng Băng nguyên tố đấy, hơn nữa cũng không bằng Băng nguyên tố ổn định. Cho nên, khống chế lại sẽ càng khó. Mà duới tình huống như thế, Đường Tam còn có thể khống chế được tốt như vậy, điểm này liền rất khó được rồi. Tại khống chế phương diện, tất cả mọi người chỉ điểm Đường Tam học tập."

	Hôm nay thực chiến khóa, Đường Tam có thể nói là "Hai chiến thành danh", nhất là cùng Vũ Băng Kỷ trận chiến ấy, lại để cho hắn đã lấy được tất cả mọi người quan nhận được cùng nhận thức.

	Phong Lang Biến không thể nghi ngờ là ở đây tất cả mọi người Yêu Thần biến bên trong yếu nhất một cái, có thể Đường Tam chính là bằng vào Phong Lang Biến, đem Phong Nhận chơi ra hao phí, điều này làm cho các học viên đối với hắn không còn có nửa phần lòng khinh thị.

	Thực chiến khóa chấm dứt, Đường Tam chuẩn bị trở về đi nghỉ ngơi, lại bị mấy vị lão sư gọi lại.

	"Cùng chúng ta tới." Tư Nho cười ha hả mà đối với hắn nói ra.

	Đường Tam đi theo ba vị lão sư, đi tới một gian lớn hơn nhà gỗ bên trong.

	Tư Nho trong mắt hào quang lập loè, đột nhiên, Đường Tam rõ ràng cảm nhận được bên trong cả gian phòng không khí dường như đều trở nên đặc dính đứng lên, thân thể của mình tựa hồ tại đây một cái chớp mắt trở nên trong suốt rồi, không chỗ nào che giấu cảm giác làm hắn thập phần khiếp sợ.

	Cái này là. . . .

	Cơ hồ là vô thức đấy, hắn câu thông rồi chính mình Phong Lang huyết mạch lạc ấn, trong mắt thanh quang lập loè, trong cơ thể Huyền Thiên Công cũng là lập tức chuyển hóa là Phong Lang Biến năng lực, chung quanh Phong nguyên tố lại bị hoàn toàn ngăn cách rồi, căn bản là không có cách nào khác thuyên chuyển.

	"Kỳ quái dị a! Có rất lớn bất đồng, nhưng Bản nguyên tựa hồ hay vẫn là Phong Lang cái kia nhất mạch đấy, đây là có chuyện gì?" Tư Nho như có điều suy nghĩ nói.

	Đường Tam nội tâm rung động tuyệt không thể so với Tư Nho yếu nửa phần.

	Vừa mới cái loại cảm giác này tuy rằng không tính rất mãnh liệt, nhưng có một chút hắn là hoàn toàn có thể khẳng định, cái kia tìm kiếm chính mình đấy, đã không phải là Tinh Thần Lực cấp độ tồn tại, mà là thần thức!

	Tuy rằng vừa mới tìm kiếm thần trí của hắn cùng hắn đã từng thân là Thần Vương lúc thần thức so với không đáng kể chút nào, có thể coi là như thế, đó cũng là thần thức a! Đạt đến chính thức Thần cấp cấp độ.

	Đường Tam tuyệt đối không nghĩ tới, đi vào cái thế giới này về sau, hắn nhìn đến cái thứ nhất Thần cấp cường giả, vậy mà sẽ là nhân loại, như thế nhỏ yếu nhân loại. Tại đây Cứu Thục trong học viện, thực lực mạnh nhất cũng không phải Trấn Trưởng, mà là trước mắt vị này Tư Nho lão sư.

	Hắn không khỏi nghĩ lên trước Trấn Trưởng đã từng nói qua, ở chỗ này trừ hắn ra cái này Thanh cấp Cứu Thục bên ngoài, còn có cấp độ cao hơn người cứu rỗi, chắc hẳn Tư Nho lão sư phải là cái kia hai vị người cứu rỗi một trong a, có thể là Lam cấp Cứu Thục. Tư Nho lão sư dĩ nhiên là Thần cấp a!

	Đương nhiên, dùng Tư Nho thần thức, là không thể nào phát hiện Đường Tam trong đầu cái kia một đám thần thức đấy, bởi vì là thần thức cùng thần thức giữa cũng có được thật lớn khác biệt, Đường Tam cái này một đám thần thức lại yếu ớt, cũng là Thần Vương cấp độ tồn tại, so với Tư Nho thần thức cao không biết bao nhiêu cấp độ.

	"Tình huống như thế nào?" Quan Long Giang hướng Tư Nho hỏi.
Kết chương.