Chương 343 : Một trận trận lớn.
Cảm thấy trang chênh lệch thời gian không nhiều, giả bộ vậy, có chút hơi quá, Hoàng Hồng Niên kết thúc suy tính.

	"Ta nghĩ nghĩ, vẫn có quan hệ có thể cùng bưu điện bộ bên kia móc nối được , Phương tổng ngài yên tâm, để cho bưu điện bộ gật đầu chuyện này bao ở trên người ta, ta chính là đầu chắp tay , cũng phải giúp ngài đem điện thoại thiết bị xưởng bắt lại tới." Hoàng Hồng Niên vỗ ngực nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Vậy thì cám ơn Hoàng tổng, cảm tạ không nói nhiều, toàn ở trong rượu."

	Nói, Phương Thần giơ lên một chén rượu, nhẹ nhàng cùng Hoàng Hồng Niên vừa đụng, sau đó uống một hớp lớn.

	Đến là Hoàng Hồng Niên đem trong chén rượu một hớp uống hết, nhìn Phương Thần không nhịn được giật giật khóe miệng, cái này không biết còn tưởng rằng, là Hoàng Hồng Niên có chuyện gì đang cầu hắn kia.

	Hoàng Hồng Niên để chén rượu xuống, hào khí ngút trời nói: "Phương tổng, ngài lời nói này chính là quá nhưng khách khí, quá khách khí, nhắc tới cũng là ta thiếu Phương tổng người của ngài tình, hơn nữa thiếu quá nhiều, nếu như không có mặt mũi của ngài, ta ở Nga đừng nói kiếm tiền , một xí nghiệp cũng thu mua không xuống."

	Nói xong, Hoàng Hồng Niên lại tự mình rót cho mình tràn đầy một chén rượu, "Ta mời ngài!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoàng Hồng Niên lại một hớp bực bội xuống dưới.

	Phương Thần hít vào chợt lạnh khí, hắn lại có loại Hoàng Hồng Niên là cố ý để gạt hắn uống rượu cảm giác, đây cũng không phải là rượu hũ không rượu hũ vấn đề , đơn giản chính là chum rượu!

	Hoàng Hồng Niên xem ra thật là không đem mình chuốc say không bỏ qua a.

	Hắn cũng coi như biết Hoàng Hồng Niên vì sao có thể thu mua nhiều như vậy nhà xí nghiệp quốc doanh , đừng nói Hoàng Hồng Niên bối cảnh cùng thủ đoạn , liền cái này cách uống, làm sao có thể không ở trên bàn rượu đại sát tứ phương, mọi việc đều thuận lợi.

	Hắn kiếp trước làm nghiệp vụ thời điểm, quá rõ, có lúc cái này nghiệp vụ có thể hay không bắt lại, liền nhìn một ngụm rượu .

	Bồi lãnh đạo bồi đến nơi , bồi cao hứng, như vậy nghiệp vụ dĩ nhiên là lấy được.

	Hoàng Hồng Niên vốn là uống không ít, cái này hai chén rượu xuống bụng, cảm giác đã bên trên đầu, Hoàng Hồng Niên đem ngực đập rung trời vang dội, hướng thước vuông quơ tay múa chân nói: "Phương tổng ngài yên tâm, mười ngày, nhiều nhất nửa tháng, ta liền đem chuyện này thay ngài lấy xuống."

	Phương Thần đoán không sai, không bao lâu, Hoàng Hồng Niên vậy mà lần nữa say, nằm sấp trên bàn, không nhúc nhích, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Phương Thần không thể làm gì để cho Hàn Quang cùng Hoàng Hồng Niên bảo tiêu đem Hoàng Hồng Niên cho mang lên nhà khách.

	Nhìn Hoàng Hồng Niên say bí tỉ bộ dáng, Ngô Mậu Tài nhếch nhếch miệng nói: "Cửu gia, người này là để gạt uống rượu a? Ngài đem chuyện lớn như vậy ủy thác cho hắn, hắn có thể làm không?"

	Phương Thần không thể làm gì nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Nếu không? Ngươi tới?"

	Hắn phát hiện Ngô Mậu Tài thật bành trướng , liền Hoàng Hồng Niên cũng có thể nhìn khinh bỉ.

	Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là sợ hắn lỡ Cửu gia ngài chuyện lớn sao."

	Phương Thần bĩu môi, lười để ý tới Ngô Mậu Tài.

	Bất quá, không biết Phương Thần đang suy nghĩ gì, đột nhiên trầm mặc, trong nháy mắt, không khí tựa hồ có chút ngưng trệ cảm giác.

	Ngô Mậu Tài muốn nói cái gì, nhưng nhìn nhìn tài xế xe taxi, thì nhịn ở không có hỏi.

	Đến nhà, Ngô Mậu Tài lúc này mới không nhịn được hỏi: "Cửu gia, ngài ở trên xe suy nghĩ gì kia?"

	Phương Thần sâu kín nói: "Bưu điện bộ chuyện coi như là giải quyết , nhưng còn có một trận trận lớn muốn đánh, trận chiến này có thể so với ăn chút cơm, uống chút rượu khó nhiều ."

	Ngô Mậu Tài bật thốt lên: "Còn có trận lớn?"

	Nói xong, hắn mặt mộng bức nhìn Phương Thần, hắn cảm thấy ở đó họ Hoàng đem bưu điện bộ nói tiếp trước, bọn họ nên là thuộc về vô công rồi nghề nghỉ ngơi giai đoạn, hoặc là nói căn bản liền không sao có thể làm, dù sao người ta bưu điện bộ không gật đầu, coi như Phương Thần nghĩ làm chút gì, cũng không làm được.

	Phương Thần cũng không trả lời, mà là cầm lên trên bàn đại ca đại, bấm Đoàn Dũng Bình điện thoại.

	Điện thoại vang hai tiếng, bên kia liền truyền đến Đoàn Dũng Bình tiếng nhạo báng: "Phương tổng ngài thế mà lại chủ động gọi điện thoại cho ta, nay cái này thái dương không có từ phía tây đến đây đi."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, "Ngươi bây giờ liền cười đi, đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm."

	Trong nháy mắt, Đoàn Dũng Bình liền cảnh giác lên, hắn cảm giác không đúng lắm, vội vàng ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là cùng ngài chỉ đùa một chút, nếu không ta bây giờ cùng ngài hồi báo một chút học tập cơ nghiên cứu tiến độ cùng mới khu xưởng xây dựng tình huống."

	"Mới khu xưởng chuyện, ngày hôm trước Phùng Luân hồi báo cho ta qua , học tập cơ ngươi cái này một giờ nửa khắc cũng nghiên cứu không ra cái một hai tới, ta cũng lười nghe ngươi những thứ kia giai đoạn tính thành quả, ta lần này gọi điện thoại cho ngươi, là nghĩ thương lượng với ngươi sự kiện, ta muốn đem Thẩm Vĩ điều qua tới giúp ta." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Không thể nào!" Đoàn Dũng Bình bật thốt lên.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, là hắn biết Đoàn Dũng Bình sẽ kịch liệt phản đối, cho nên mới nói đây là một trận trận lớn.

	Tựa hồ cũng biết thái độ của mình quá khích , Đoàn Dũng Bình đem giọng điệu để xuống, nói xin lỗi: "Phương tổng, mới vừa rồi là ta thái độ không tốt, ta hướng ngài xin lỗi, nhưng ngài không thể đem Thẩm Vĩ cho điều đi a, ngài đem Thẩm Vĩ cho điều đi, công ty kia tiêu thụ cái này bày làm sao bây giờ? Ai tới quản?"

	Trước Trần Minh Vĩnh bị điều đi, hắn đau lòng một tháng mới bớt đau tới, mà lại nói đứng lên, Trần Minh Vĩnh hay là Phương Thần hoa một tới trăm triệu đổi lấy.

	Bây giờ đột nhiên lại nói đem Thẩm Vĩ cho điều đi, hắn thật không thể nào tiếp thu được.

	Phải biết, Tiểu Bá Vương sáng lập tiền kỳ, công ty tổng cộng liền hắn, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, Đỗ Tuấn, Trịnh San San, sáu cái cán bộ, Trần Minh Vĩnh bị Phương Thần điều đi, Đỗ Tuấn bản thân không chí khí, tham ô công ty tiền, làm phải tự mình hãm sâu ngục tù, về phần Trịnh San San, toàn bộ công ty ai cũng biết, lấy Trịnh San San tài năng, nhiều lắm là chính là nhìn tài chính kia một mẫu ba phần đất, khác cũng làm không là cái gì.

	Nếu như Phương Thần lại đem Thẩm Vĩ cho điều đi, đây chẳng phải là ý vị bên cạnh hắn chỉ có Kim Chí Giang một người trợ giúp .

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, "Lão Đoàn ta biết ngươi là vì công ty suy nghĩ, nhưng là ta hi vọng tầm mắt của ngươi có thể lớn một chút, rộng mở một chút, suy nghĩ một cái đại cục, thông tin bên này liền lập nghiệp cũng không tính, hết thảy ý tưởng đều là không trung lâu các, Hải Thị Thận Lâu. Dĩ nhiên , tiền ta là không thiếu, ta thiếu chính là người, cho nên ta muốn cho Thẩm Vĩ qua tới giúp ta một cái."

	Nói thật, hắn kỳ thực trước cũng một mực đang do dự có phải hay không phải đem Thẩm Vĩ điều tới, cho đến cuối cùng cái này mới xem như hoàn toàn thống hạ quyết tâm, quyết định đem Thẩm Vĩ điều tới.

	Trước hắn suy tính thông tin công ty như thế nào phát triển lúc, cảm thấy Huawei lộ số là một rất tốt tham khảo đối tượng.

	Mọi người đều biết, Huawei sở dĩ hùng mạnh, ngay tại ở hắn có hai cái bắt tay, một là nghiên cứu khoa học đoàn đội, một cái khác chính là tiêu thụ đoàn đội.

	Thậm chí, Phương Thần cảm thấy Huawei sói tính văn hóa, liền chỉ chính là Huawei tiêu thụ đoàn đội, ở toàn bộ Huawei trong, tiêu thụ nhân viên chiếm được ba mươi phần trăm trở lên, có chừng năm mươi ngàn người.

	Hơn nữa Huawei tiêu thụ đoàn đội thật có thể làm được đặc biệt có thể chịu được cực khổ, đặc biệt có thể chiến đấu!

	Làm được sói hành ngàn dặm, chỉ vì thịt một hớp!

	Vì có thể ăn được cái này miệng thịt, Huawei tiêu thụ đoàn đội có thể giao ra cái gì giá cao!

	Chính là những thứ này Huawei tiêu thụ nhân viên dẫm Hoa Hạ, Á Phi Châu Mỹ La Tinh sơn sơn thủy thủy, gặp khó khăn, rừng sâu núi thẳm, mới có kiếp trước Huawei phong quang.

	Vừa mới bắt đầu, Huawei lập nghiệp thời điểm, liền thi hành chính là nông thôn bao vây thành phố chiến lược, có thể nói nơi đó gian khổ, nơi đó thì có Huawei tiêu thụ nhân viên, thậm chí lúc ấy Nhậm Chính Phi đánh ra khẩu hiệu chính là, chúng ta muốn chiếm lĩnh người khác không cần địa phương!

	Lucent, Fujitsu chờ những thứ này quốc tế xí nghiệp không cần địa phương, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết kia là địa phương nào, đều là một ít già trẻ bên nghèo địa khu, sơn lĩnh khắp nơi, nhìn núi làm ngựa chết địa phương.

	Cho nên Phương Thần cảm thấy, hắn danh hạ thông tin công ty nếu như muốn trỗi dậy, nghĩ ở Hoa Hạ, ở toàn bộ thế giới làm ra điều gì đó, hắn cũng cần một thuộc về hắn Huawei thiết quân!

	Hắn suy đi nghĩ lại, cảm thấy trong tay hắn, có thể giúp hắn chế tạo ra như vậy một con tiêu thụ thiết quân , chỉ có Thẩm Vĩ .

	Kỳ thực vốn là thí sinh tốt nhất nên là Hồ Hậu Côn mới đúng, kiếp trước Huawei tiêu thụ thiết quân, chính là hắn một tay dựng nên , nhưng rất đáng tiếc, hắn cảm thấy hắn đào không đến Hồ Hậu Côn.

	Bất quá Thẩm Vĩ cũng không kém , ai có thể nói Vivo chủ tịch không bằng Huawei Phó chủ tịch, luân trị chủ tịch, toàn cầu tiêu thụ bộ tổng giám đốc.

	Đoàn Dũng Bình hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Phương tổng, mắt của ta giới ghê gớm, ta lớn nhất tâm nguyện chính là đem Tiểu Bá Vương làm cho tốt, khác ta không quản được."

	"Hơn nữa, ngài không phải nói, Tiểu Bá Vương sau này còn cần phát triển khác hạng mục, cho nên công ty tiêu thụ công tác thật không thể rời bỏ Thẩm Vĩ." Đoàn Dũng Bình tình chân ý thiết nói.

	Hắn thừa nhận Phương Thần bên kia khó, nhưng là Tiểu Bá Vương cũng không khó sao?

	Mặc dù đã trở thành cả nước máy chơi game bá chủ, nhưng là Phương Thần lần đó nói chuyện, thật sự là để cho hắn nhận rõ một ít chuyện thực cùng tương lai, thậm chí để cho hắn cảm nhận được sợ hãi.

	Hắn tuyệt đối không cho phép Tiểu Bá Vương cứ như vậy tịch mịch, thậm chí chết.

	Tiểu Bá Vương là tâm huyết của hắn chỗ, hắn gần như ở Tiểu Bá Vương trên người đầu nhập hắn toàn bộ.

	Nhưng mà này còn là Phương Thần nói , sau này Tiểu Bá Vương sẽ có rất nhiều hạng mục lên ngựa, mà xét đến cùng, những hạng mục này cuối cùng vẫn cần người tới lo liệu mới được.

	Nhân tài mới là xí nghiệp căn bản.

	Bây giờ Phương Thần đem Thẩm Vĩ điều đi, vậy đơn giản hãy cùng chém đứt hắn một cây cánh tay xấp xỉ.

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, hắn cảm giác thuyết phục Đoàn Dũng Bình độ khó, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn một ít.

	Hơn nữa hắn thế nào có loại tự làm tự chịu cảm giác, nếu như lần đó không hù dọa Đoàn Dũng Bình, kia nói không chừng lần này đem Thẩm Vĩ điều đi độ khó còn nhỏ hơn một chút.

	Hắn cũng là thật phục Đoàn Dũng Bình cái này kiên cường , quá mẹ nó cưỡng , cùng cưỡng lừa vậy, toàn thân trên dưới cứ như vậy thẳng tuột đi.

	Nhưng bản thân tìm tổng giám đốc, bản thân ngậm lấy nước mắt cũng phải trấn an mới được.

	Phương Thần than nhẹ một tiếng, "Lão Đoàn ta hiểu ngươi ý nghĩ, hiểu công ty cùng ngươi khó xử, nhưng vấn đề bây giờ là cả nước máy chơi game thị trường, chúng ta đã chiếm lĩnh đi, trọn vẹn đạt tới tám mươi lăm phần trăm trở lên, có thể nói gần như không có cái gì tiến bộ không gian."

	Nếu như đem Phúc Kiến tỉnh thị trường cho diệt trừ, Tiểu Bá Vương máy chơi game ở cả nước chiếm hữu suất gần như chính là chín mươi phần trăm, cái này sau này còn thế nào phát triển?

	Đem những thứ kia xí nghiệp nhỏ cũng bức cho chết?

	Cái này giá quá lớn không nói, thậm chí căn bản liền là không thể nào , không có một xí nghiệp có thể ăn mất toàn bộ thị trường định mức.
Kết chương.