Chương 1914 : Cách Hồn đại trận.
Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ.

	Trơ mắt nhìn xem nhiều như vậy linh hồn mẫn diệt, Tôn Bất Không nội tâm vạn phần thống khổ.

	Quân Thường Tiếu không phải là không đâu.

	Nhất là nghĩ đến lúc trước tên kia hầu thi tình nguyện tuyển chết đi kết thúc cực hình, lửa giận liền rốt cuộc áp chế không nổi.

	Sai.

	Ta sai rồi.

	Cần cứu vớt không phải hầu thi, mà là toàn bộ Tinh Linh giới, nhất định phải giúp nó thay máu đổi thịt hoán cốt, trong trong ngoài ngoài toàn đổi một lần!

	"Trên đời hắc ám địa phương nhiều lắm, nơi này bất quá một góc của băng sơn." Hệ thống nói.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã để cho ta gặp, nhất định phải đi thay đổi nó."

	Đến Tinh Linh giới là muốn báo thù, hiện tại tâm tính thay đổi.

	Nói câu không muốn mặt, thời khắc này Quân Thường Tiếu muốn làm chúa cứu thế, nghĩ hoàn toàn thay đổi Tinh Linh giới, thậm chí cải biến toàn bộ vũ trụ hệ thống!

	"Đến rồi!"

	Giam giữ tại Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội Trương Tam, đột nhiên cảm thấy được cái gì, kích động ngẩng đầu nói: "Cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục nhân rốt cuộc đã đến!"

	Trước kia hắn liền có loại cảm giác này.

	Nhưng là, hôm nay lại phá lệ mãnh liệt, giống như gần trong gang tấc!

	Không chỉ có Trương Tam.

	Rất nhiều thượng tầng vũ trụ cường giả cũng ý thức được, cho nên càng thêm tích cực cùng Thiên Ma Hoàng chống lại.

	Bọn hắn ngược lại không để ý ai có thể cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục, bọn hắn chỉ để ý, tại lần này trước nay chưa từng có đại biến cách trung phải chăng có thể thu hoạch khí vận cùng công đức, từ đó đột phá tầng thứ cao hơn, thậm chí bước vào Vĩnh Sinh chi địa.

	"Tiểu tử."

	Đêm đó, Thái Huyền lão nhân đi vào thư phòng, nói: "Chỉ dựa vào làm giải phẫu mổ sọ là không được, nhất định phải tìm tới càng nhanh gọn phương pháp."

	Bởi vì là Thái Thượng trưởng lão, lại là trên danh nghĩa sư tôn, cho nên đồng dạng không xưng tông chủ.

	"Nhưng có biện pháp?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Thái Huyền lão nhân đem nhất khối phá giải xuống tới bom để lên bàn, nói: "Căn cứ ta trong khoảng thời gian này nghiên cứu, vật này nội bộ ẩn chứa cực kỳ phức tạp Trận pháp, nếu như có thể phá giải, có thể không cần mổ sọ lấy ra, liền có thể để nó mất đi tác dụng."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Ban ngày nhiều như vậy hầu thi tiếp nhận cực hình mà chết, hắn mặc dù không cách nào ngăn cản, nhưng cảm nhận được đối phương trong thức hải hoàn toàn chính xác có Trận pháp ba động dấu hiệu.

	"Chỉ bất quá."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Nghiên cứu sẽ rất tốn thời gian."

	Quân Thường Tiếu tỏ ra là đã hiểu.

	Phải biết, hầu thi tại Vạn Cổ giới, mình lại là nơi này chúa tể, lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bọn hắn mẫn diệt, đủ để chứng minh Trận pháp phi thường cao thâm, có thể không nhìn giới cùng giới không gian bích lũy.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Việc này liền xin nhờ ngài."

	"Ta hết sức nỗ lực."

	Ngày hôm sau, Thái Huyền lão nhân chọn lựa một nhóm tại trên trận pháp có thành tựu cực cao đệ tử, mang theo các loại công cụ công trình tiến vào Thời Không bí cảnh, nhìn chiến trận không nghiên cứu cái một hai ba liền không có ý định ra.

	. . .

	Tinh Linh giới, Chấp Pháp đường.

	Các cao tầng ngồi tại to lớn bàn tròn trước, bầu không khí lộ ra cực kỳ kiềm chế.

	Huy Thiên thành đột nhiên bị hầu thi tập kích, tình huống cùng với nghiêm trọng, cái này khiến bọn hắn không thể không nghiêm túc lên.

	"Chư vị."

	Chấp Pháp đường đường chủ trầm giọng nói: "Đây tuyệt đối là một kiện có dự mưu tạo phản."

	"Ba."

	Vỗ tay phát ra tiếng.

	Phía trước màn sáng chậm rãi hiển hiện cảnh tượng.

	Đó chính là số lớn hầu thi tiến công Huy Thiên thành hình tượng, trong đó còn đem Ma tổ đập rõ ràng, đập vẫn rất soái.

	"9527?"

	Có nhân thấy rõ khắc số hiệu về sau, cau mày nói: "Hắn làm sao còn sống? !"

	Đang ngồi các cao tầng cũng ngạc nhiên.

	Rõ ràng hướng toàn bộ Tinh Linh giới tuyên bố chấp hành hồn hình hầu thi, vậy mà bình yên vô sự còn sống, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Có thể khẳng định là."

	Chấp Pháp đường đường chủ biểu lộ nghiêm túc nói: "Lần này hầu thi phản loạn là hắn kích động."

	"Hừ."

	Có nhân khinh thường nói: "Không hảo hảo làm nô lệ, vậy mà vọng tưởng nháo sự, thật sự là gan to bằng trời."

	Chấp Pháp đường đường chủ trầm giọng nói: "Huy Thiên thành nội hầu thi đều bị tên kia mang đi, bản tọa lo lắng bọn hắn sẽ còn tiếp tục làm loạn."

	"Dùng hồn hình!"

	"Khiến cái này có hai lòng hầu thi toàn hồn phi phách tán!"

	Các vị cấp cao nhao nhao tỏ thái độ.

	"Vừa đạt được Huy Thiên thành bị công phá tin tức, liền đã mệnh lệnh Hình Pháp đường động thủ." Chấp Pháp đường đường chủ cau mày nói: "Bất quá, bản tọa lo lắng bọn hắn sẽ cùng 9527 đồng dạng bình yên vô sự."

	Đoán đúng một nửa.

	Hoàn toàn chính xác có không ít hầu thi bình yên vô sự.

	Đám người trầm mặc.

	"Phía trên đã biết việc này, lệnh chúng ta Chấp Pháp đường tra rõ." Chấp Pháp đường đường chủ nói.

	"Tra!"

	Một tên tính khí nóng nảy võ giả cả giận nói: "Nhất định phải tra!"

	Cùng ngày.

	Chấp Pháp đường bắt đầu hành động.

	Chỉ bất quá, tại trải qua mấy ngày điều tra về sau, từ đầu đến cuối không tìm được 9527 cùng bị mang đi số lớn hầu thi, không khỏi hoài nghi có thể hay không rời đi Tinh Linh giới.

	"Không phải chủ quan."

	Chấp Pháp đường chủ đạo: "Mệnh các thành tiến vào tình trạng giới bị."

	Hầu thi đột nhiên tập kích Huy Thiên thành cũng bắt đi đại lượng Võ đạo tài nguyên cùng hầu thi, tuyệt đối là có tổ chức có dự mưu, có lẽ sẽ còn thình lình nhi xuất hiện.

	Quả nhiên!

	Hắn đoán đúng.

	Đại khái đã qua một tháng sau.

	Ma tổ suất lĩnh người báo thù nhóm xuất hiện lần nữa, bọn hắn lấy thế lôi đình vạn quân lại công phá một tòa thành trì, cướp đi đại lượng Võ đạo tài nguyên, mang đi gần vạn danh hầu thi, thậm chí rút lui trước, trả hướng về phía hình ảnh Trận pháp lộ ra mỉm cười.

	"Trần trụi khiêu khích!"

	"Ghê tởm!"

	Các vị cấp cao từng cái lửa giận ngút trời.

	Chấp Pháp đường đường chủ so sánh tỉnh táo, hắn lấy ra hầu thi số hiệu mỏng, thông qua màn sáng từng cái so sánh, cuối cùng cho ra kết luận, tham dự công thành đám người kia, tối thiểu có tám thành là tại Huy Thiên thành bị mang đi.

	Nói cách khác.

	Bọn hắn không có bị ở vào cực hình, bọn hắn còn sống, mà lại trở thành người phản loạn.

	Vấn đề nhưng lớn lắm!

	"Không được!"

	Chấp Pháp đường đường chủ ý thức được tình huống không ổn, lập tức viết xong báo cáo mang đến cao hơn cơ cấu, hi vọng đạt được phía trên coi trọng.

	. . .

	"Giết!"

	"Giết!"

	Lại qua hơn nửa tháng, người báo thù xuất hiện tại một cái khác thành trì.

	Tinh Linh giới phương diện mặc dù đã tiến vào tình trạng giới bị, nhưng bởi vì không cách nào xác định phản quân vị trí cụ thể, thường thường bị đánh nhất trở tay không kịp.

	Bàn về thực lực tổng hợp, người báo thù khẳng định so ra kém Tinh Linh giới.

	Nhưng là, làm căn cứ Vạn Cổ giới, có thể để bọn hắn ẩn vào trong lúc vô hình, đả một thương đổi chỗ khác, tập trung tất cả lực lượng công phá cái nào đó thành trì sau đó toàn thân trở ra.

	"Nhanh!"

	"Nhanh!"

	Sau khi trở về, Y Dược đường thành viên bắt đầu bận rộn.

	Bọn hắn muốn cùng Tử thần thi chạy, muốn tại thời gian ngắn nhất dỡ bỏ mới tới hầu thi trong đầu bom.

	Cũng may.

	Ma tổ có kinh nghiệm.

	Liên tiếp hai lần tiến công Tinh Linh giới thành trì, đều là quy mô không lớn, hầu thi số lượng không nhiều, vừa vặn có thể để Tôn Bất Không bọn người có thể kịp thời làm giải phẫu mổ sọ, cực lớn trình độ phòng ngừa Chấp Pháp đường phát hiện sau dẫn bạo bom.

	Đáng tiếc là.

	Thành nhỏ, hầu thi ít.

	Hai lần phá thành về sau, lấy được tài nguyên cũng không nhiều.

	Quân Thường Tiếu ngược lại không để ý, quyền đương rèn luyện người báo thù.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Ma tổ liên tiếp xuất thủ ba lần cùng đại lấy được thành công, nhưng không có bị thắng lợi choáng váng đầu óc, lúc này hạ lệnh ngưng chiến.

	Đối phó nhất cái thượng lưu cấp bậc vị diện, không thể nóng vội, nhất định phải từ từ sẽ đến mới được.

	Ma tổ làm sao đi chơi, Quân Thường Tiếu sẽ không để ý, hắn hiện tại càng hi vọng Thái Huyền lão nhân có thể nghiên cứu ra phá giải bom phương pháp, như thế mới có thể càng thêm không kiêng nể gì cả!

	"Thành công!"

	Nửa năm sau, Thái Huyền lão nhân kích động từ Thời Không bí cảnh đi ra.

	Bởi vì nghiên cứu quá mức đầu nhập, tóc rối tung, râu ria lôi thôi, cả người nhìn qua cũng cực kỳ tiều tụy.

	"Ông!"

	Hậu sơn trống trải khu vực, lưu quang Trận pháp hiển hiện.

	Thái Huyền lão nhân ngạo nghễ giới thiệu nói: "Đây là lão phu căn cứ bom nội bộ văn tuyến cấu tạo, nghiên cứu ra một loại Cách Hồn đại trận, hầu thi chỉ cần đi vào, linh hồn cùng thân thể liền sẽ cùng ngoại giới triệt để ngăn cách."

	——

	——

	Nhà có nhất già như có nhất bảo.

	Này thoại chính là chuyên môn để hình dung Thái Huyền lão nhân.

	Tại Y Dược đường vì hầu thi làm giải phẫu mổ sọ mà bận tối mày tối mặt thời khắc, hắn không phụ kỳ vọng sáng tạo ra một loại có thể ngăn cách linh hồn cùng thân thể đại trận.

	Được hay không?

	Cần tiến hành khảo thí.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tinh Linh giới trong đêm tối, từng đầu bóng người như như quỷ mị phi nhanh, sau đó dừng ở một đề phòng sâm nghiêm thành trì ngoại.

	Ma tổ đứng ở trên cây, nhìn một chút ánh trăng, nói: "Chuẩn bị."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mười mấy tên người báo thù từ rừng cây đứng lên.

	Bọn hắn nâng lên RPG súng phóng tên lửa, khóa chặt phía trước không thể phá vỡ cửa thành.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Giấu ở chỗ tối thành viên khác nhao nhao tế ra toàn súng tự động, hay là súng ngắm, cũng thuần thục chứa nạp đạn lên nòng.

	Vũ khí nóng là Quân Thường Tiếu cung cấp.

	Đẳng cấp cao hơn Linh thạch lấy ra làm nguồn năng lượng, để nguyên bản tụt hậu vũ khí vẫn có cường đại lực phá hoại.

	Thậm chí.

	Mỗi danh người báo thù đều phân phối nhất toa đặc thù đạn.

	Đạn cũng không phải là Linh thạch tích súc năng lượng, mà là Tiên Âm chi lực rót vào.

	"Cắt."

	Ma tổ nói: "Cái này cổ quái kỳ lạ đồ chơi, thật có quỷ thần khó lường lực lượng?"

	Làm một tên truyền thống võ giả, khinh thường chơi loè loẹt, càng tin tưởng mình nắm đấm.

	Bất quá, tới thời điểm, Quân Thường Tiếu cố ý căn dặn tại công thành lúc sử dụng, cũng tranh thủ tốc chiến tốc thắng, mới đồng ý để thành viên lấy ra.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Khiêng Hỏa Tiễn pháo người báo thù nhóm cũng nhao nhao đem Tiên Âm chi lực hội tụ đạn pháo lắp đặt, đứng ở nguyên địa yên lặng chờ đường chủ hạ lệnh công thành.

	Ma tổ bảo trì bình thản.

	Đợi chừng một canh giờ , chờ đến khuya khoắt, lúc này mới chỉ hướng thành trì, hét lớn: "Nã pháo!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Điếc tai tiếng ầm ầm, chấn động đến Ma tổ màng nhĩ vang ong ong!

	Ta đi!

	Động tĩnh lớn như vậy sao?

	Thời gian đã tới không kịp để Ma tổ đi suy nghĩ, bởi vì đã bị trong tầm mắt cảnh tượng triệt để chấn kinh.

	Toà kia môn.

	Nhìn như không thể phá vỡ môn!

	Tại tiếp nhận mấy chục đạo lôi kéo lưu quang đạn pháo oanh kích, trực tiếp bị tạc thành hư vô, bị tạc xuất nhất cái cự đại khe đến!

	"Đăng đăng đăng!"

	"Đăng đăng đăng!"

	Nã pháo mười mấy tên người báo thù nhóm lùi gấp hơn mười bước mới đứng vững thân thể, biểu hiện trên mặt đồng dạng chấn kinh.

	Bọn hắn lúc trước tiếp thụ qua Tiêu Tội Kỷ nhất vì chuyên nghiệp hóa huấn luyện, biết rõ vũ khí nóng có hậu sức giật, có thể đổi lên loại kia đặc thù đạn pháo, sinh ra chấn động cũng quá khoa trương đi, nếu như không phải có cường đại thân thể chèo chống, chỉ sợ sớm chia năm xẻ bảy!

	". . ."

	Ma tổ khóe miệng hơi rút.

	Tiểu tử kia cho trang bị, uy lực quá kinh khủng đi!

	Trang bị cũng không phải rất khủng bố, chỉ sợ chính là Tiên Âm chi lực ngưng tụ đạn pháo.

	Ma tổ rất nhanh từ chấn kinh lấy lại tinh thần, gân xanh lồi ra hét lớn: "Giết —— —— —— —— —— —— "

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy vạn danh người báo thù khiêng AK47 xông đi vào.

	Tại cao võ thế giới, một đám võ giả khiêng vũ khí nóng công kích, hình tượng đơn giản không nên quá không hài hòa!

	"Địch tập!"

	"Địch tập!"

	Thành nội cảnh báo vang lên, đóng quân thủ vệ quân từ bốn phương tám hướng dũng mãnh tiến ra.

	Đã thuận cửa thành khe xông tới người báo thù nhóm, nhao nhao xóa lấy chân đứng tại phế tích chỗ, giơ lên trong tay AK47 không chút do dự bóp cò.

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Một nháy mắt, bốc lên lam quang đạn, lôi kéo lưu quang cực tốc bắn đi ra.

	Pha quay chậm dưới, lít nha lít nhít tựa như thác nước.

	Nếu như là chút ít, thủ vệ quân còn có thể dùng 'Bí kỹ chi lặp đi lặp lại hoành nhảy' tránh né, hiện tại. . . Chỉ có thể bị coi như bia sống.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Từng phát đạn đánh vào binh sĩ trên thân, xuyên thủng áo giáp, xuyên thủng thân thể, cuối cùng đều uể oải ngã trên mặt đất.

	Mắt thấy một màn này Ma tổ lần nữa bị thật sâu chấn kinh.

	Những thủ vệ quân này thực lực không tầm thường, trang bị cũng phi thường tinh lương, dưới tình huống bình thường thành viên dùng võ kỹ ngưng tụ năng lượng chưa hẳn tuỳ tiện xuyên thủng, kết quả lại trực tiếp bị quét chết!

	"Ầm ầm!"

	Đúng vào lúc này, thành nội trên đường phố chính truyền đến bạo hưởng.

	Ma tổ vội vàng nhìn lại, liền gặp bụi đất tản ra, mặt đất lõm to lớn hố sâu, hiện ra tới mấy trăm tên binh sĩ hoành liệt bốn phía, đã không có sinh mệnh khí tức.

	"Xoát!"

	Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía tường thành.

	Dưới ánh trăng, Tiêu Tội Kỷ khiêng bốc khói Hỏa Tiễn pháo, miệng bên trong treo một cây xì gà, sau lưng khoác phong xoát xoát rung động.

	Quân Thường Tiếu quyết định muốn cho Tinh Linh giới làm một tràng thay đổi bộ mặt giải phẫu, cho nên tại Ma tổ tiến công quân sự cứ điểm lúc phái ra Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử.

	"Giết giết giết!"

	"Giết giết giết!"

	Thành nội một cái khác trên đường phố, binh sĩ như như hồng thủy tuôn đi qua.

	Nhưng là.

	Rất nhanh dừng lại.

	Tại tầm mắt của bọn họ bên trong, tại đường đi góc rẽ, một tên người mặc cà sa tăng nhân hợp thành chữ thập nói: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật."

	Các binh sĩ vội vàng đi trợ giúp tiền tuyến, khẳng định không dung dừng lại, nhao nhao đem lực lượng hội tụ đao kiếm xông lên giết tới.

	Độ Nan bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp theo vung tay áo nói: "Ngã phật từ bi."

	"Hô hô!"

	Kim sắc Phật quang tại sau lưng bộc phát, dần dần ngưng tụ ra một tôn mặt mũi hiền lành Pháp tướng, sau đó. . . Hóa thành bát bàn tay, mang theo lực lượng cường đại hướng vọt tới binh sĩ đập tới.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Độ Nan hợp thành chữ thập thảnh thơi dạo bước trên đường phố, sau lưng Pháp tướng tựa như máy ủi đất, đem những cái kia vọt tới binh sĩ như quét rác đánh phía bốn phương tám hướng, bởi vì uy lực quá mạnh, khiến cho bọn hắn tại chỗ hồn phi Tây Thiên.

	Ngã phật mặc dù từ bi, khẩn thiết lại siêu độ!

	". . ."

	Ma tổ khóe miệng co giật.

	Nhất cái phật đạo bên trong người như vậy sát phạt quả đoán sao!

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Đột nhiên, dư quang quét đến một cái khác con phố bên trên, kín không kẽ hở Kiếm khí đan dệt ra rực rỡ màu sắc hình tượng, cho đến dần dần mẫn diệt về sau, lao ra binh sĩ toàn hiện lên đứng im hình.

	"Bang —— —— —— ----" đứng tại đối diện Chu Hồng đem kiếm vào vỏ trung, sau đó tiếp tục ngạo nghễ mà đứng.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Nói trăm tên binh sĩ ứng thanh ngã xuống đất.

	Tương tự một màn, còn tại địa phương khác trình diễn.

	Nói tóm lại, Quân Thường Tiếu phái ra số lớn tinh nhuệ đệ tử, có Tô Tiểu Mạt, có Lý Phi, có Dạ Tinh Thần, bọn hắn đến giúp đỡ người báo thù nhóm ổn định cục diện, từ đó có thể thuận lợi cầm xuống tòa thành trì này.

	Nha.

	Dạ Tinh Thần cũng không tại.

	Viết đến nơi đây tác giả tháo xuống kính mắt, nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nước mắt, vô hạn hoài niệm nâng bút hạ cái kia lại lãnh khốc lại ngạo kiều lại có chút ngốc manh nam số hai.

	"Khóc!"

	Một run họ độc giả dùng khăn giấy trước xoa xoa nước mũi, lại xoa xoa khóe mắt nước mắt, toét miệng nói: "Đều cho ta khóc!"

	. . .

	Trời đã sáng.

	Tinh Linh giới nhất tòa quân sự trọng địa luân hãm.

	Trận chiến này, năm vạn thủ vệ quân vẻn vẹn chạy đi mấy ngàn người.

	Đương Chấp Pháp đường phương diện cường giả cấp tốc chạy đến, nhìn xem đổ sụp tường thành cùng thi thể khắp nơi, cùng trống rỗng Thành Chủ phủ, chỉ có thể tức giận đến tại nguyên chỗ dậm chân.

	"Hành hình!"

	Chấp Pháp đường đường chủ quát.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đại biểu hồn hình Trận pháp xuất hiện, thành nội biến mất mấy chục vạn hầu thi đều bị chế tài.

	Từ Ma tổ công phá thành trì đến bắt đi tài nguyên bất quá mười phút thời gian, lấy Tôn Bất Không bọn người năng lực, tuyệt không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian là bọn hắn làm giải phẫu mổ sọ, cho nên bi kịch chỉ sợ. . . Không có trình diễn!

	Vạn Cổ giới.

	Cách Hồn đại trận.

	Chấp Pháp đường đối mất tích hầu thi tiến hành chế tài lúc, từng đạo mắt thường không thể gặp năng lượng ý đồ xông lưu quang hàng rào, nhưng từ đầu đến cuối bị cự tuyệt ở ngoài cửa, bọn chúng không cam tâm, khai thác bạo lực đột phá, kết quả đâm vào phía trên vẻn vẹn lên không quan hệ trọng yếu rất nhỏ ba động.

	"Ha ha ha!"

	Thái Huyền lão nhân chống nạnh cười nói: "Thành công ngăn cách bom cùng ngoại giới liên hệ!"

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu lúc này giơ ngón tay cái lên tới.

	Nghiên cứu cổ quái kỳ lạ bên trên, hay là hắn nhất thói xấu a!

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Thời gian chậm rãi đi, từng người từng người hủy đi bom hầu thi từ trong trận pháp đi tới, bọn chúng không chỉ có tránh thoát chế tài, còn trở thành người báo thù một viên.

	"Có loại trận pháp này."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Bản tọa nhất định phải giải cứu sở hữu hầu thi, để bọn hắn vì tự do mà chiến!"

	--

	PS, lười đi nghĩ chương tiết tên, hai hợp một.
Kết chương.