Chương 253: Thị trường nhân tài

	2021-12-06 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 253: Thị trường nhân tài

	Lại sau này, một đoàn người đi tiệm vũ khí, cuối cùng là thấy được bọn hắn tâm tâm niệm niệm xương vỏ ngoài.

	Nhưng mà. . .

	Đêm Mười "KV-1 giá bán 600 đồng Chip? ! Ta dựa vào, đắt như vậy!"

	Cuồng phong: "Lão Bạch trước đó bộ kia là bao nhiêu tiền tới?"

	Lão Bạch nghĩ nghĩ hồi đáp.

	"Năm trăm ngân tệ, thép tấm hẳn là chiếm một nửa giá, chỉ tính KV-1 lời nói đại khái hai ba trăm?"

	Mặc dù là mấy cái phiên bản trước giá hàng, mà lại là đấu giá thu hoạch.

	Nghĩ đến cái kia hai trăm ngân tệ giá khởi điểm, tất cả mọi người trong lòng cảm khái không thôi.

	Vẫn là người quản lý đại nhân phúc hậu.

	So với vũ khí cửa hàng Hạ lão bản, quả thực phúc hậu nhiều lắm!

	. . .

	Đồ vật đắt như vậy, mua nhất định là mua không nổi, chỉ có thể nhìn giải thèm một chút.

	Đương nhiên, đám người cũng không còn quên bọn hắn mục đích của chuyến này.

	Tại một phen thương lượng về sau, người quản lý giao phó cho bọn họ LD-47 liêm đao súng trường tấn công, cuối cùng lấy 70 điểm đồng Chip giá cả thành giao.

	Đây đã là bọn hắn cố gắng về sau giá cả.

	Bản đồ mới tiệm súng lão bản, so Hạ lão bản tính tình có thể thối nhiều lắm, đối vũ khí của bọn hắn căn bản không có hứng thú.

	Mà lại không chỉ là một nhà.

	Cự Thạch thành viên đạn mặc dù cũng có 7 mm, nhưng chiều dài hoàn toàn khác biệt, lửa có sẵn mũ kết cấu cũng không một dạng, cho dù đường kính một dạng cũng không thông dụng.

	Ong đực súng trường tấn công tại Cự Thạch thành giá bán là 150, xuất xưởng giá khả năng ngay cả ba chữ số cũng chưa tới, nhiều nhất chỉ có 90.

	Tới chỗ này bán vũ khí là cái lựa chọn sai lầm, Cự Thạch thành quân công bất kể là tại chi phí bên trên vẫn là trên kỹ thuật, đều so chỉ phát triển một mùa đông bọn hắn mạnh quá nhiều.

	Trừ phi bọn hắn mở ra lối riêng, tại địa phương khác bỏ công sức.

	Nhìn xem cửa hàng kệ hàng, Đêm Mười lẩm bẩm một câu.

	"Ta dựa vào, cái này ngay cả pháo cối đều có bán?"

	Mà lại giá bán không đắt.

	Liền loại kia so súng trường dài một chút kiểu dáng, 60 đường kính, bắn cách ba cây số bên trong, thế mà chỉ cần một bộ KV-1 giá cả?

	Lão Bạch nhìn chung quanh liếc mắt kệ hàng.

	"Nơi này không có đạn pháo."

	Phương Trường: "Đạn pháo là có, nhưng hẳn là đạt được ngoài thành hoá đơn nhận hàng, ta nhớ được vượt qua bao nhiêu khắc trở lên thuốc nổ là vi phạm lệnh cấm. . . Đi thôi, không có một là chúng ta mua được."

	Lão Bạch thở dài.

	"Quá khó khăn, quá khó khăn."

	Không biết cục gạch ở chỗ này có thể hay không bán lấy tiền?

	Bọn hắn ngưu mã lò gạch, cũng liền điểm này đặc sản.

	Đêm Mười cười hắc hắc.

	"Nếu không chúng ta đi trong xưởng đánh đinh ốc a?"

	Lão Bạch là lực lượng hệ!

	Đánh đinh ốc khẳng định mãnh!

	Phương Trường trợn mắt, mặc kệ hắn.

	"Lương ngày 2~3 đồng Chip, làm một tháng không đủ ngươi mua khẩu súng, ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi."

	Một thanh liêm đao có thể bán được 70 đồng Chip kỳ thật cũng không tệ, dù sao nguyên vật liệu chi phí không đến 15 ngân tệ, cái khác chi phí nghĩ đến cao đến đâu, hẳn là cũng sẽ không vượt qua cái số này.

	Vô luận như thế nào, thịt muỗi cũng là thịt.

	Mặc dù số tiền kia cùng bọn hắn không quan hệ, bán đến đồng Chip thuộc về nhiệm vụ đạo cụ, nhưng sau cùng ban thưởng sẽ căn cứ bọn hắn bán bao nhiêu đồng Chip, dùng ngân tệ cùng điểm cống hiến kết toán.

	Có thể hay không bản thân đen?

	Đương nhiên có thể.

	Mọi người đều biết, phát tài con đường đều viết tại hình pháp bên trong, luôn có người tự cho là thông minh cho rằng người khác đều là đồ đần.

	Bất quá, bọn hắn cũng không phải.

	Cà Chua Trứng Tráng đại điểu Vodka bán cho cửa tửu quán tửu quỷ, lấy 10 mai đồng Chip giá cả thành giao.

	Bốn người đều cảm thấy thiệt thòi, dù sao kia bình rượu khoảng chừng một cân.

	Nhưỡng nhiều rượu như vậy, nói ít cũng được ba cân khoai tây, đổi thành ngân tệ chí ít cũng được ba cái, đắt tiền thời điểm có thể tới 5 mai.

	Tương đương với không kiếm tiền!

	Cầm đồng Chip Đêm Mười muốn vào trong quán bar nhìn một cái, bên trong giống như có người xuyên được rất ít, bất quá chân trước còn không có vượt qua môn, liền bị Phương Trường cho kéo lại.

	Cuồng phong ở một bên nói.

	"Đừng để lỡ chính sự."

	Đêm Mười: "Móa! Các ngươi cũng không hiếu kì sao? Cho ta xem nhìn a!"

	Bản đồ mới khai hoang chuyện thứ nhất, chẳng lẽ không nên tới nơi như thế này điều tra sao?

	Nếu không làm sao dám nói mình hiểu rõ nơi này phong thổ ân tình!

	Mọi người đều biết, bất kể là game online vẫn là máy rời, quán rượu đều là RPG trong trò chơi tình báo nơi tập kết hàng.

	Đây chính là ước định mà thành thường thức!

	Phương Trường ho khan một tiếng: "Ta đoạn thời gian trước tới qua. . . Loại kia có người khiêu vũ quán rượu, vé vào cửa thấp nhất cũng được 2 mai đồng Chip, tương đương với vào cửa liền phải mua một chén rượu."

	Đêm Mười: "Móa! Ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa nguyên lai đi qua! Ngươi làm sao không viết công lược bên trong? ?"

	Phương Trường ánh mắt trôi hướng một lần.

	"Ta cuối cùng không có khả năng cái gì đều viết đi."

	Lão Bạch vỗ vỗ Đêm Mười bả vai, an ủi một câu nói.

	"Chờ kiếm tiền rồi nói sau, trong túi cái này mấy cái đồng Chip, sợ là không đủ ngươi uống hai chén."

	Như thế.

	Đêm Mười an phận xuống dưới.

	Quạ lão bản cây nấm cuối cùng bị tiệm tạp hóa cho thu rồi.

	Trừ nàng liều chết từ đỉa trong ổ trộm được mấy khỏa màu lam cây nấm bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia xem xét cũng rất tốt ăn cây nấm, ngược lại không có thể bán ra bao nhiêu tiền.

	Nhìn qua trong tay một túi đồng Chip, bốn cái nhỏ player một mặt phát sầu.

	"Không đủ a."

	Chụp tới 70 điểm đồng Chip nhiệm vụ đạo cụ, hôm nay thu nhập 540 điểm đồng Chip, trong đó hơn phân nửa đều là Quạ lão bản cống hiến.

	Có thể từ bọn hắn tự do chi phối chính là 270 điểm đồng Chip.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, những cái kia nấm ô xanh là thật đáng tiền, thế mà là theo khắc bán! Mà lại 4 gram liền có thể đổi được một bậc mã!

	Chỉ là đáng tiếc, cái đồ chơi này quá hiếm có.

	Mùa đông trước khi đến Quạ lão bản liền đã đem nó dát hết, ngược lại là NPC trong nhà kho còn giống như thừa một chút.

	Hiện tại đỉa sào huyệt cũng liền cho câu cá lão nhóm làm cái mồi câu, trên tường kia mấy túm màu xanh nhạt khuẩn lông, trong thời gian ngắn sợ là khôi phục không được lấy trước kia cành lá rậm rạp dáng vẻ.

	. . .

	Vào lúc ban đêm.

	Bốn người đang làm việc chỗ lầu hai ngả ra đất nghỉ nằm ngủ, hạ tuyến về sau cùng nhau lên diễn đàn.

	Tại vô số player cùng mây các người chơi mong đợi dưới tầm mắt, Phương Trường đem hôm nay cả ngày kiến thức, tất cả đều đổi mới ở thiếp mời bên trong.

	Bao quát Đằng Đằng tác phẩm nghệ thuật ngay tại gửi bán.

	Bao quát Quạ lão bản cây nấm bán ra khoản tiền lớn.

	Tất cả mọi người đồ vật bán bao nhiêu tiền, bọn hắn cũng đều viết rõ rõ ràng ràng, rõ ràng.

	Đen người khác trang bị cùng tiền trò chơi loại này chuyện buồn nôn, phàm là có chút tư chất player đều là khinh thường làm, mọi người nhóm cũng đều tin tưởng bọn hắn.

	Chỉ có Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư ở nơi đó phỏng đoán nửa ngày, nói không có khả năng chỉ bán như thế điểm, ở trong đó sợ là có kỳ quặc, nhưng căn bản không ai để ý đến hắn.

	Sở hữu player chú ý, đều bị bản đồ mới phong phú độ tự do cùng có thể thăm dò nội dung hấp dẫn tới.

	Cái gì gọi là thế giới giả tưởng a!

	Đây mới gọi là được không?

	Bắc ngoại ô hoàn toàn chính là hoang dã cầu sinh!

	Coi như cách màn hình, Phương Trường cũng có thể cảm giác được, không ít người hâm mộ hai mắt tỏa ánh sáng.

	Cái đuôi: "Ta có thể mở cái Lính đánh thuê công hội sao! (ω)!"

	Phương Trường: "Ách, đây là chưa từng thiết tưởng con đường, ngươi có thể thử một lần."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Chờ một chút! Lựu đạn của ta đâu? Không ai mua sao! ? (Д#) "

	Đêm Mười: "Ngươi cái kia chứa thuốc vượt chỉ tiêu, tay người nào lựu đạn Sethe a nửa cân thuốc nổ, tại cửa ra vào liền cho người ta chụp rồi!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Móa! Lão tử phản nứt trảo cua lôi!"

	Lão Bạch: ". . . Cái kia ta cảm thấy phản xe tăng khả năng cũng đủ."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Xương vỏ ngoài đâu? Các ngươi nhìn thấy xương vỏ ngoài sao? Mẹ nó, Hồng Hà trấn bên này quá nghèo!"

	Phương Trường: "Thiếp mời bên trong có ghi, ngươi nhìn kỹ a."

	Cự Thạch thành có xương vỏ ngoài.

	Mà lại không chỉ là cơ sở khoản KV-1, còn có 2, 3 hệ liệt, thậm chí là cải tiến bản nhóm A nhóm B, giá cả tại một ngàn đến mấy vạn mai đồng Chip ở giữa không giống nhau.

	Thứ này tựa như thế giới hiện thực xe con một dạng, kiểu dáng khác biệt, tuyển không xứng với cùng, giá cả cũng là ngày đêm khác biệt.

	Rẻ nhất cơ sở khoản tương đương với bán cái nguồn điện cùng Mô tơ nhỏ, đắt giá cao phối bản chẳng những trang bị hộ giáp lót phiến, hơn nữa còn xứng mang thiết bị nhìn đêm ảnh nhiệt mũ bảo hiểm. Dù là dùng đồng dạng là trạng thái cố định hydro kỹ thuật, khác biệt vật liệu cùng kỹ thuật làm pin, tính an toàn cùng năng lực bay liên tục vậy tồn tại cách biệt một trời.

	Bất quá loại kia đắt tiền, cũng không bày ở kệ hàng bên trên, bình thường cần đặc biệt đặt làm.

	Dù sao người bình thường nhưng cầm không ra nhiều tiền như vậy, tuyệt đại đa số tình huống dưới lính đánh thuê lựa chọn vẫn là so súng trường hơi quý một điểm KV-1.

	Chỉ bất quá để Sở Quang không có nghĩ tới là, KV-1 xương vỏ ngoài tại Cự Thạch thành kệ hàng bên trên thế mà tiện nghi như vậy, chỉ cần 600 điểm đồng Chip?

	Thực tế sản xuất chi phí làm không tốt chỉ có cái số này một nửa.

	Nhìn xem nhỏ các người chơi tại trên diễn đàn phát thiếp mời, Sở Quang không nhịn được nhớ lại xa xôi lúc trước, người nào đó chỉ dùng 200 điểm đồng Chip, liền từ trên tay mình lấy đi hai ki-lô-gam lam cây nấm, chuyển tay lại bán cho bản thân 800 điểm đồng Chip một bộ KV-1 xương vỏ ngoài.

	Đây chính là Nha Nha kiếm được tiền mồ hôi nước mắt!

	Có ý tốt sao!

	Bất quá nghĩ đến Liszt bỏ ra mấy chục vạn đồng Chip, từ Cự Thạch thành mua được những thiết bị kia, Sở Quang cũng liền lười nhác so đo cái này cái này mấy trăm đồng tiền chuyện.

	Không bán cho hắn, cũng chỉ có thể bán cho lão đỉa.

	Dưới đại đa số tình huống, hắn có thể làm không phải tại hai cái xem ra đều lựa chọn rất tốt trúng tuyển tốt nhất, mà là tại hai cái đều rất xấu tuyển hạng trúng tuyển chẳng phải hỏng bét.

	Dù sao mình cũng xem như thực hiện lời hứa, hung ác làm thịt gia hỏa này một lần.

	Không đúng, nói làm thịt quá tục quá.

	Phải nói cùng có lợi!

	. . .

	Ngay tại Phương Trường lão huynh vội vàng hồi thiếp thời điểm, Thư Vũ cuối cùng là hết bận tất cả mọi chuyện, số 404 chỗ tránh nạn tại Cự Thạch thành cơ quan vậy cuối cùng thuận lợi treo bảng tên.

	Chiếm diện tích tổng cộng 120 mét vuông, không khu vực công cộng không tính cổng, tổng cộng ba tầng, tiền thuê tháng 800 điểm đồng Chip. Tầng 1 làm đại sảnh, tầng 2 cùng lầu 3 làm các người chơi nghỉ chân khách sạn.

	Về sau căn cứ tình huống, Sở Quang sẽ cân nhắc muốn hay không ở chỗ này làm cái lưu trữ điểm, an bài mấy đài khoang ngủ đông quá khứ đặt vào, thuận tiện các người chơi ở đây lưu trữ.

	Cự Thạch thành tới gần khu công nghiệp khu vực là có lưới điện, một viên đồng Chip có thể mua 10 độ điện, cũng có người mua củi máy phát điện bản thân phát điện, hoặc là tại trên nóc nhà trói lại năng lượng mặt trời tấm.

	Cũng có cả hai lẫn vào dùng.

	Bất quá mua máy phát điện động một tí ba bốn chữ số, đối với hiện giai đoạn mà nói không quá phù hợp.

	Kinh phí chỉ có 1 vạn đồng Chip, Thư Vũ không dám lãng phí, nộp ba tháng tiền mướn phòng cùng một tháng tiền thế chấp về sau, còn dư lại 6800 điểm đồng Chip còn phải hoa một nửa đang sửa chữa cùng đặt mua trên gia cụ.

	Đây là người quản lý đại nhân yêu cầu.

	Dù là dự toán khẩn trương, vậy nhất định phải dựa theo hắn cung cấp hình ảnh, đem chỗ này trang trí sửa chữa ra "Mạo hiểm giả công hội hương vị" .

	Chẳng lẽ không hẳn là thương hội sao?

	Thư Vũ có chút làm không rõ ràng, nhưng là không có quá để vào trong lòng, chỉ coi là người quản lý đại nhân ưa thích cá nhân.

	Đem sân bãi thuê lại đến về sau, hắn ngay lập tức đem thông tin cơ trạm cho trên kệ, dây anten đọng ở mái nhà, dùng một chút không quá dễ thấy đồ vật tiến hành rồi ngụy trang.

	Có thứ này, các người chơi VM cuối cùng là có thể bình thường thu được đến từ chỗ tránh nạn tin tức!

	Bất quá có thể là tường vây quá cao nguyên nhân, nơi này tín hiệu thật sự là quá yếu.

	Đêm dài.

	Cuối cùng là hết bận Thư Vũ, đem tai nghe đọng ở trên lỗ tai, cùng ở xa chỗ tránh nạn người quản lý lấy được liên lạc.

	"Đại nhân , dựa theo phân phó của ngài, ta đã liên lạc nơi đó công ty trang trí thi công, đại sảnh trang trí sửa chữa dự tính sẽ tại trong một tuần lễ hoàn thành! Hai ba lâu trang trí sửa chữa vậy sẽ tại hai tuần lễ bên trong kết thúc!"

	"Không sai, ngươi làm rất tốt."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến tán dương thanh âm, dừng lại một hồi nói tiếp.

	"Sân bãi giải quyết vấn đề, nhân viên tạm thời vấn đề cũng được mau chóng. Ta cần ngươi ở đây nơi đó thuê một chút đối bản tình huống hiểu rõ nhân viên tạm thời, chí ít mười người, một nửa công việc bên ngoài, một nửa nội cần."

	Công việc bên ngoài phụ trách tiếp ứng player, cùng cùng dân bản xứ giao lưu.

	Việc này Sở Quang tại phiên bản trung thừa vâng, sẽ cho các người chơi cung cấp một cái dễ dàng hơn con đường, thuê giao dịch đẳng cấp cao hơn NPC đến giúp bọn hắn bán đồ.

	Lúc không có chuyện gì làm còn có thể điều tra nghiên cứu một lần thị trường, sưu tập một lần nơi đó truyền ngôn, chỉnh lý thành tình báo trở lại chỗ tránh nạn nơi này.

	Rất nhanh toàn bộ thành phố Thanh Tuyền đều sẽ náo nhiệt lên.

	Đến lúc đó lẽ ra có thể từ chỗ ấy nghe tới không ít có thú đồ vật.

	Đến như nội cần, nói trắng ra là chính là công chức, bao quát tiếp đãi player, làm nghiệp vụ, tuyên bố nhiệm vụ quỹ viên, vậy bao quát cùng dân bản xứ hiệp đàm cái khác nghiệp vụ.

	Nếu như phát hiện thất nghiệp công trình sư, thậm chí là cái khác chỗ tránh nạn áo khoác lam, có thể cho bọn hắn giới thiệu cái mới nơi đi.

	Nếu như bọn hắn nguyện ý.

	". . . Nhân viên huấn luyện ngươi dựa theo ta phát cho sổ tay của ngươi tiến hành là được rồi, tiền công phương diện dựa theo thị trường giá thị trường có thể thích hợp cao một chút. Chúng ta không thể trông cậy vào bọn họ trung thành, nhưng chúng ta có thể dùng lợi ích đem bọn hắn cột vào chúng ta trên chiến xa."

	"Cái này chính ngươi nắm chắc, ta tin tưởng ngươi năng lực."

	Hai tay dâng tai nghe, Thư Vũ nghiêm túc gật đầu.

	"Được rồi đại nhân, bất quá bây giờ có một vấn đề là. . . Chúng ta trong trương mục chỉ còn lại 3 400 điểm đồng Chip. Cho dù là theo nơi này tiêu chuẩn thấp nhất, cũng phải cho một tên nhân viên mở 3 mai đồng Chip lương ngày, cân nhắc đến chúng ta cần gánh chịu bọn họ ăn ngủ, thực tế chi phí khả năng được 4~5 mai đồng Chip, một tháng thực tế dùng người chi phí cao nhất có thể có thể tới 150. Nếu như một lần thuê 10 người, bằng vào chúng ta bây giờ tài chính nhiều nhất đủ hai tháng."

	Không chỉ là trong trương mục tài chính không đủ.

	Càng mấu chốt chính là kinh phí nơi phát ra!

	Số lượng trăm người thậm chí hơn nghìn người cung cấp phục vụ cơ cấu, không có khả năng tổng dựa vào chỗ tránh nạn phụ cấp, huống chi chỗ tránh nạn cũng không có nhiều như vậy đồng Chip dự trữ.

	Đã hiểu trong lòng của hắn lo lắng, Sở Quang dùng làm người yên tâm giọng điệu nói.

	"Không cần phải lo lắng, vấn đề kinh phí rất nhanh sẽ giải quyết, ta hi vọng các ngươi về sau không dùng vì đồng Chip sự tình phát sầu. Đợi đến mậu dịch lộ tuyến khai thông về sau, chỗ tránh nạn cùng Cự Thạch thành đại tông thương phẩm xuất nhập cảng nghiệp vụ sẽ giao cho các ngươi phụ trách, số giao dịch 10% sẽ làm các ngươi kinh phí."

	"Bất quá ghi nhớ, các ngươi không phải lấy lợi nhuận làm mục đích cơ cấu, mà là phục vụ tại chỗ tránh nạn tập thể công lập cơ cấu."

	"Ta hi vọng ngươi nhớ kỹ điểm này!"

	Đơn giản tới nói, chính là bộ môn KPI khảo hạch không lấy bộ môn kinh phí tồn tại làm tham khảo, không thể lãng phí, nhưng là không dùng quá tỉnh, càng đừng vì móc kinh phí cùng những ngành khác đánh nhau.

	Về sau ngươi thăng chức hoặc là nói thăng quan không tham khảo cái này, nếu vì một điểm kinh phí, đem nhập khẩu giá cả cho kéo cao, đến lúc đó có ngươi quả ngon để ăn.

	Bất quá Sở Quang cho rằng đơn giản, đối với cái này cái thế giới người mà nói có thể sẽ có chút khó, sở dĩ dứt khoát thay đổi một bộ hắn có thể nghe hiểu thuyết pháp.

	Thư Vũ đương nhiên nghe hiểu, trong lòng cũng không nhịn được sinh ra vẻ khâm phục.

	Không lấy lợi nhuận làm mục đích, tập thể lợi ích ưu tiên.

	Không hổ là người quản lý đại nhân!

	Khó trách có thể thống trị như thế một mảng lớn cương vực, đem những cái kia kỷ luật tản mạn đất hoang khách nhóm đoàn kết lại với nhau.

	Phần này nhìn xa trông rộng ánh mắt, còn có phần này tư tưởng cảnh giới, xác thực không phải bình thường đất hoang khách có thể so sánh được. . .

	. . .

	Hôm sau.

	Sáng sớm, bốn cái nhỏ player vừa rời giường không lâu, liền bị cái kia gọi Thư Vũ NPC cho triệu hoán.

	Mặc được rồi trang bị, Đêm Mười nhiệt tình mười phần nói.

	"Chúng ta hôm nay đi làm cái gì?"

	Thư Vũ dùng không đúng tiêu chuẩn chỗ tránh nạn ngôn ngữ nói.

	"Thuê, nhân viên."

	Chiêu mộ mới NPC? !

	Đây là player có thể tham dự việc? !

	Nghe được câu này, bốn cái nhỏ player con mắt nháy mắt sáng.

	Nhất là Đêm Mười, cả người đều kích động.

	"Sẽ tham khảo ý kiến của chúng ta sao?"

	Thư Vũ sửng sốt một chút, liếc nhìn VM, nhìn trên màn ảnh nhảy ra phụ đề gật đầu một cái.

	"Có thể."

	Đây là đương nhiên.

	Dù sao cái này cơ quan, chính là vì bọn hắn phục vụ.

	Chẳng bằng nói, ý kiến của bọn hắn rất trọng yếu.

	"Ha ha ha, Nice!"

	Đêm Mười kích động vung lại quyền, trên mặt viết đầy nét mặt hưng phấn.

	Thư Vũ: ". . . ?"

	Sữa nghĩ?

	Ý gì?

	VM ngược lại là phiên dịch, nhưng nhìn hồi lâu hắn cũng không còn thấy rõ, phiên dịch kết quả là ý gì.

	Cuồng phong một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Phương Trường, kết quả không nghĩ tới gia hỏa này cũng không phải đứng đắn gì người, chính xoa cằm ở nơi đó thầm thầm thì thì lấy.

	"Cái này xác thực phải hảo hảo chú trọng một lần. . . Dù sao nhưng là muốn sớm chiều chung đụng đồng bạn."

	Có ai có thể cự tuyệt da trắng dung mạo xinh đẹp đại tỷ tỷ, ôn nhu thì thầm ở bên tai nói một câu "Trên đường cẩn thận", "Chú ý an toàn", "Ta chờ ngươi trở lại" đâu?

	Lui một vạn bước, một câu nguyên khí mười phần "Thêm dầu" cũng có thể nhường cho người tràn ngập nhiệt tình a!

	Phương Trường phát thề, đây tuyệt đối không phải cá nhân hắn mới tốt, chủ yếu là vì đoàn người nhóm suy nghĩ.

	Cuồng phong thở dài.

	"Lý tính phân tích một đợt. . ."

	Phương Trường lập tức đoán được hắn dự định nói cái gì, trực tiếp cắt đứt hắn thi pháp.

	"Nói rất hay, ngươi có thể ngậm miệng."

	Đêm Mười: "Lăn a, ta không muốn lý tính!"

	Lão Bạch: "Hừm, so với hợp lý, kỳ thật ta càng nhìn trúng trò chơi tính."

	". . ."

	Cuồng phong cảm thấy mình còn chưa phải muốn bao nhiêu miệng tương đối tốt.

	Phụ trách dẫn đường chính là Liszt thương đội hộ vệ, chính là cái kia trên cánh tay quấn lấy băng vải, tên gọi Kaia nam nhân.

	Một đoàn người quẹo mấy cái cua quẹo, đi tới một nơi náo nhiệt phiên chợ.

	Bất quá, cùng cái khác phiên chợ khác biệt.

	Nơi này trên chỗ bán hàng mua bán hàng hóa, cũng không phải rực rỡ muôn màu thương phẩm, mà là người.

	Có bán người khác, cũng có bán mình.

	"Nơi này chính là Cự Thạch thành lớn nhất 'Thị trường nhân tài' ! Bất kể là người tự do vẫn là nô lệ, ở chỗ này đều có thể tìm tới!"

	". . . Ngẫu nhiên thậm chí có thể nhìn thấy bên ngoài thương đội mang tới mô phỏng sinh vật người, thậm chí là nội thành quý tộc các lão gia trong nhà đào thải xuống đến đồ tốt."

	"Toàn bộ thành phố Thanh Tuyền lại không có càng lớn thị trường nhân tài, nếu như người nơi này đều không lọt nổi mắt xanh của ngài, cũng chỉ có thể đi phía ngoài khu ổ chuột thử thời vận. Bất quá nơi đó chất lượng có thể sai nhiều lắm. . . Ta nghĩ các ngươi đại khái cũng sẽ không cảm thấy hứng thú."

	Đại khái làm cái giới thiệu, Kaia mỉm cười, nhìn về phía đứng ở một bên Thư Vũ đám người.

	"Chậm rãi chọn đi, cẩn thận những cái kia trên người xăm lấy rõ ràng đánh dấu người là được. Những người này có thể là bang phái thành viên, có chút thậm chí là kẻ cướp đoạt, không phải vừa ý bên trong có tuyệt đối tự tin, tốt nhất thận trọng một chút."

	Thư Vũ ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

	"Chỗ này còn có kẻ cướp đoạt?"

	"Đương nhiên là có, Cự Thạch thành đại môn đối với bất kỳ người nào đều cho qua, kẻ cướp đoạt cũng sẽ không đem mình làm qua sự tình viết trên mặt. Bất quá muốn chia phân biệt ra bọn hắn kỳ thật rất dễ dàng, cảm giác khí tức thế nhưng là một tên lão luyện chiến sĩ môn bắt buộc."

	Kaia mang trên mặt nụ cười tự tin.

	"Dù sao thẳng đến trước khi trời tối ta đều không có chuyện, nếu như ngài không quyết định chắc chắn được, ta nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"

	Hắn chỉ là một tên thương đội cộng tác viên.

	Mặc dù làm một năm, nhưng xa xa chưa nói tới hạch tâm nhân viên, nếu như giá thị trường không tốt, không chừng sang năm liền bị cho về vườn, đến lúc đó còn phải đi đất hoang bên trên kiếm ăn.

	Cùng những người này giữ gìn mối quan hệ chuẩn không có sai.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, nếu như không có Liszt tầng kia quan hệ, những người này đi ở trên đường cái đều chưa hẳn sẽ nhìn bản thân liếc mắt.

	Ngay cả lão bản đều cần lấy lòng người, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này xum xoe cơ hội.

	Tập trung tinh thần trong công tác Thư Vũ ngược lại là không có nhiều như vậy tâm lý hoạt động, gật đầu sau khi tạ ơn, liền cùng các người chơi cùng nhau đi thẳng về phía trước.

	Nơi này cùng hắn nói là thị trường nhân tài, chẳng bằng nói là cái trại dân tị nạn, cực kỳ thật sự lớn, nhưng chất lượng rất khó nhường cho người hoàn toàn hài lòng.

	Gầy trơ cả xương người ở nơi này chỗ nào cũng có, đại đa số người trên mặt đều mang món ăn, xem xét chính là dựa vào những cái kia "Không một chút nào dinh dưỡng dinh dưỡng cao" sống qua ngày.

	Ít có mấy người mặc thẳng trang phục chính thức người, cầm trong tay tràn ngập chữ nhãn hiệu, viết bản thân kỹ năng và đối công tác yêu cầu.

	Còn có một số người làm giòn xếp đặt cái bày, thu phí giúp người khác ở trên bảng viết chữ.

	[  Triệu Đạc, điện khí công trình sư, kỳ vọng lương ngày 20 mai đồng Chip, tiếp nhận 12 giờ công tác chế, sẽ làm nghề mộc việc, cũng sẽ lắp ráp ống sắt súng trường.  ] 

	[  Bilet, thợ rèn, tại xưởng sắt thép trải qua ban, bất kể là tiểu gia hỏa vẫn là đại gia hỏa đều biết dùng, lương ngày 6 mai đồng Chip, 5 mai cũng được, trừ phi quản hai bữa cơm, không tiếp thụ ngoài thành công tác.  ] 

	[  Lime, sẽ dùng thương, sẽ dùng chủy thủ, cái gì cũng biết.  ] 

	[ . . .  ] 

	Nhìn trước mắt tràng cảnh, Phương Trường cùng Đêm Mười tuyệt vọng.

	"Ta đối tương lai thời đại tuyệt vọng."

	"Đã nói xong đại gia gien đều cải tiến qua đây?"

	Phóng tầm mắt nhìn tới.

	Sẽ không nhìn thấy mấy cái mi thanh mục tú.

	"Hai ngươi cũng là lão player, thế nào giống như là lần thứ nhất vào trò chơi. . ." Lão Bạch ho khan một tiếng, "Lấy đất hoang bên trên dinh dưỡng điều kiện, dài đến đẹp mắt mới là số ít a?"

	"Hừm, nơi này dân nghèo đều quá gầy, bất quá lính đánh thuê bên trong ngược lại là có chút cô nương xinh đẹp. . ." Cuồng phong ánh mắt một mực chăm chú vào một người mặc áo da mỹ nữ trên thân, bất quá khi đối phương nhìn qua thời điểm, hắn lại phản xạ có điều kiện tránh ra.

	Đêm Mười tranh luận lấy cử ra phản lệ: "Thế nhưng là tiểu Ngư!"

	Phương Trường trợn mắt cho hắn.

	"Nhân gia dinh dưỡng không kém được chứ, ngươi xem người quản lý thiếu nàng cái nào dừng?"

	Cuồng phong nhẹ gật đầu, đúng trọng tâm bình luận.

	"Xác thực, so chúng ta mới vừa vào trò chơi lúc ấy, tiểu nha đầu vóc dáng còn giống như cao lớn lên một chút xíu."

	Không chỉ là tiểu Ngư.

	Tiền đồn căn cứ hơi tuổi nhỏ hơn một chút nhi NPC, phần lớn bộ dáng coi như không tệ, nhất là còn tại phát dục bên trong.

	Tỉ như bên cạnh cái kia gọi Từ Thuận thiếu niên, còn có đi theo Chuột Đồng lão huynh đi Hồng Hà trấn Lữ Bắc.

	Đây đều là bọn hắn có thể gọi ra danh tự tới.

	Còn có sát vách bộ lạc dân nhóm, cũng có một chút dị vực phong tình cảm giác.

	Đêm Mười trong mắt chợt hiện một tia minh ngộ.

	"Đã hiểu, phiên bản đáp án là dưỡng thành!"

	Lão Bạch: ". . ."

	Phương Trường: "Xí nghiệp cấp lý giải."

	Cuồng phong vịn cái trán.

	"Ta van cầu ngươi làm người đi."

	. . .

	Ngay tại Thư Vũ cùng các người chơi chọn nhân viên tạm thời thời điểm, một bên khác xám con sóc tiệm bán quần áo, hôm nay Schill vẫn như cũ ngồi ở bàn gỗ đằng sau ngủ gật.

	Trong tủ kính kia hai cái quần áo không thấy.

	Cũng không phải bán mất hoặc là mất đi, mà là cho thuê có cần người.

	Dù sao những cái kia áo khoác lam nhóm muốn ở chỗ này ngốc vài ngày, nếu như cuối cùng bán đi chẳng phải là trắng chiếm hắn vị trí tốt?

	Làm mất rồi hoặc là làm hư?

	Vậy thì thật là tốt.

	Chiếu vào nhãn hiệu bên trên giá cả bồi liền xong chuyện.

	Cùng người quen làm ăn vẫn là rất đáng tin cậy.

	Môn ầm một tiếng mở, dọa đến đang ngủ gà ngủ gật Schill kém chút từ trên ghế ngã xuống.

	Nhìn thấy là bản thân cái kia mở quán bar lão bằng hữu La Bác, hắn lập tức căm tức hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Ngươi làm gì chứ? Lúc tiến vào cũng không biết điểm nhẹ sao!"

	La Bác không để ý đến hắn, hai mắt sáng lên đi tới, hai tay đùng một cái chống tại trước mặt hắn trên bàn gỗ, nước bọt bay tứ tung nói.

	"Loại kia quần áo còn gì nữa không? !"

	Schill: "Có. . ."

	La Bác ngựa không ngừng vó tiếp tục nói: "Có bao nhiêu ta muốn hết rồi! Còn có cái kia bít tất, liền cái kia rất dài cái chủng loại kia!"

	Schill sửng sốt một chút.

	"Muốn hết rồi?"

	Bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

	Trước một giây còn chưa tỉnh ngủ Schill, nháy mắt thanh tỉnh lại, biểu lộ nghiêm túc nhìn xem hắn nói.

	"Không có vấn đề, bất quá đây chính là Ma quỷ tơ, hơn nữa còn là chỗ tránh nạn khoa học kỹ thuật. . . Sợ rằng có chút không dễ kiếm lắm."

	"Bất quá —— "

	Schill kéo dài âm điệu, lời nói xoay chuyển nói.

	"Xem ở hai ta quan hệ phân thượng, ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

	Vừa mới lộ ra thất vọng biểu lộ La Bác, sau khi nghe được nửa câu lập tức bắt được hắn tay, một mặt kích động nói.

	"Cảm tạ, hảo huynh đệ!"

	Schill hắng giọng một cái.

	"Khục, đồng Chip. . ."

	"Ha ha, ngươi xem ta đây trí nhớ! Kém chút đem chính sự quên!" La Bác cười hắc hắc, vung ra bắt hắn lại tay vươn vào trong túi, lấy ra một túi lớn mệnh giá đồng Chip vỗ vào trên mặt bàn.

	"Tính đến trả cho ngươi tiền thế chấp, 600 mai đồng Chip đều ở nơi này! Tiền còn lại liền làm tiền đặt cọc được rồi!"

	Đối người này cảm giác sảng khoái đến kinh ngạc, Schill một bên động tác nhanh chóng đem đồng Chip thu vào, một bên nhìn xem hắn hỏi.

	"Ngươi muốn nhiều như vậy quần áo làm gì?"

	"Ngươi biết, ta là mở quán bar!"

	"Ta đương nhiên biết rõ. . ."

	"Vậy ngươi khẳng định không biết phát sinh ngày hôm qua cái gì, không phải ta khoác lác, hôm qua ngươi thật hẳn là đi ta chỗ ấy uống hai chén, " La Bác mặt mày hớn hở nói, "Đương thời, ta vũ nữ mặc bộ kia quần áo vừa đăng tràng, toàn bộ quán bar đều sôi trào!"
Kết chương.