Chương 107 : Thư viện mật đàm.
Đại Đường Kinh Châu hươu lâm sơn, nhân văn hội tụ, địa linh nhân kiệt, phía trên tọa lạc lấy thiên hạ tất cả người đọc sách nhất hướng tới thánh địa, thiên vấn thư viện, mỗi một thời đại có thể theo trong thư viện tốt nghiệp học sinh, không phải ra đem nhập cùng nhau, chấp tể thiên hạ, chính là thoái ẩn sơn lâm, lấy kệ sách làm, trở thành một đời đại nho.

“Lão sư, bên ngoài quan truyền đến tin tức, Linh Hà tán nhân Từ Khách Thanh đưa tới bái thiếp, muốn đi vào Tàng Thư các mượn đọc Thượng Cổ bí điển, trước mắt đã tiến vào quan nội, ít ngày nữa liền muốn đến thư viện, không biết lão sư có thể đáp ứng?”

Hươu lâm sơn phía dưới là thiên vấn thư viện, phía trên thì là Thiên Vấn Môn chân chính sơn môn chỗ, một ngày này, hươu lâm sơn đỉnh núi tam vấn trong phòng, một cái trung niên nho quan tu sĩ lẳng lặng nhìn lão sư của hắn viết xong một bộ 《 long đình dán 》, sau đó vẻ mặt cung kính vấn đạo, nhìn kỹ, người này chính là cùng Trương Chí Bình cùng nhau theo hải ngoại trở về Hồng Tuyền đạo nhân.

“Trong thư viện sớm có quy định, bất luận kẻ nào đều có thể đến Tàng Thư các bên trong mượn đọc điển tịch, Hồng Tuyền, ngươi vì sao có này nghi vấn đâu?”

Hồng Tuyền đạo nhân lão sư, là Thiên Vấn Môn môn chủ, tên là mạnh trường hà, học thức uyên bác, thích lên mặt dạy đời, từng vì nhiều bộ văn tông kinh điển làm chú, dốc hết sức tại Thiên Vấn Môn bên trong thôi động cải cách, mang theo Thiên Vấn Môn theo ngàn năm trước suy sụp tiến nhập thời kỳ cường thịnh, nghe được Hồng Tuyền đạo nhân nghi hoặc, không nhanh không chậm vấn đạo.

“Từ Khách Thanh đại biểu cho phong quan ngọc, những năm gần đây một mực lôi kéo lấy những cái kia trung tiểu thế lực vì phong quan ngọc phất cờ hò reo, hiện tại bỗng nhiên tìm tới trên cửa, lại nâng lên Thượng Cổ bí điển, có phải hay không là đã nhận ra trong môn ······”

Hồng Tuyền đạo nhân muốn nói lại thôi, trong mắt cũng mang theo một tia do dự, Từ Khách Thanh bái thiếp quả thật có chút đột nhiên, lấy địa vị của hắn, hẳn phải biết không có khả năng hiện tại liền lôi kéo tới bọn hắn, dù sao Thái Huyền đạo nhân tuổi xuân đang độ, ít ra còn có năm trăm năm tuổi thọ.

Đương nhiên, ma tai bên trong, phát sinh cái gì ngoài ý muốn cũng không đủ là lạ, bất quá, đây cũng không phải là phong quan ngọc dám can đảm sớm lôi kéo bọn họ lấy cớ, nguyên bản hắn cũng cảm thấy có phải hay không chính mình suy nghĩ nhiều, chỉ là Từ Khách Thanh lại nâng lên Thượng Cổ bí điển, tự nhiên là không thể kìm được bọn hắn không nghi ngờ, cuốn sách này vừa vặn quan hệ đến bọn hắn những năm này mưu đồ.

Thượng Cổ bí điển, chính là ghi lại Thượng Cổ vương triều bí ẩn một bộ sách sử, cho dù là đương kim Tiên Minh, đối với phương diện này ghi chép cũng phần lớn mơ hồ không rõ, tuyệt đối không có Thiên Vấn Môn nhớ kỹ đầy đủ, chỉ nói là đến cùng, cuốn sách này cũng bất quá là một bộ sách sử mà thôi, lại có bao nhiêu người sẽ đối với Tiên Minh trước đó đoạn lịch sử kia cảm thấy hứng thú?

Bất quá, đối với Thiên Vấn Môn mà nói, lại có một hạng cực kỳ bí ẩn kế hoạch có liên quan với đó, hiện tại vừa lúc cũng đang ở vào thời kỳ mấu chốt, cẩn thận lý do, bất kỳ có liên quan với đó ngoài ý muốn tự nhiên đều sẽ gây nên chú ý của hắn.

“Không cần nhạy cảm, đến lúc này, Tiên Minh mấy vị kia lão hữu đối với trong môn kế hoạch kỳ thật sớm đã có hoài nghi, nếu không cũng sẽ không nhiều lần đáp ứng Đại Đường khuếch trương, bây giờ ma kiếp tái khởi, minh bên trong ánh mắt đều đặt ở ma kiếp phía trên, cho dù là trong môn kế hoạch bại lộ, cũng sẽ không dẫn tới minh bên trong thảo phạt.”

Mạnh trường hà buông xuống bút lông sói bút, nhìn xem Hồng Tuyền đạo nhân ôn hòa nói ra, thấy Hồng Tuyền đạo nhân như cũ còn mang theo vài phần cảnh giác, vẻ mặt cẩn thận ăn nói có ý tứ, liền lắc đầu nói ra:

“Mà thôi, đã ngươi lo lắng, kia đến lúc đó liền từ ngươi tới tiếp đãi người này a, tóm lại là ở hươu lâm sơn, chẳng lẽ ta Thiên Vấn Môn sẽ còn sợ chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ không thành?”

Nói xong, mạnh trường hà liền phất phất tay tùy ý Hồng Tuyền đạo nhân hành động, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, xác thực không cần hắn quá mức lưu ý, mà Hồng Tuyền đạo nhân thấy vậy, cũng không có nhiều lời, cung kính cúi đầu sau liền rời đi tam vấn trai ······

Tại Thiên Vấn Môn đối Từ Khách Thanh bỗng nhiên đến cảm thấy nghi hoặc thời điểm, Từ Khách Thanh đã tiến nhập Đường quốc bên trong, bất quá trên đường đi, hắn cũng không có lại một mực ngự không phi hành thẳng tới hươu lâm sơn, mà là lấy Súc Địa Thành Thốn phương pháp tại trong sơn dã hành tẩu, ngẫu nhiên trải qua một số người khói dày đặc thành lớn, cũng không có tiến vào du lãm, chỉ là quan sát một chút trong thành tu sĩ tình huống sau liền trực tiếp rời đi, dần dần đối với Thiên Vấn Môn đã có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Dựa theo Thiên Vấn Môn quy định, pháp thuật không thể nhẹ lộ ra tại thế, so với Trung Thổ Tu Tiên giới địa phương còn lại, Tu Tiên Giả trực tiếp nhúng tay phàm nhân quản lý mà nói, Đường quốc cảnh nội tình huống càng cùng loại với linh khí mỏng manh cỡ nhỏ Tu Tiên giới khu vực, tựa như Trương Chí Bình trước kia chỗ Ngũ Quốc Tu Tiên giới như thế, phàm nhân thuộc về vương triều quản hạt, Tu Tiên Giả phần lớn ẩn thế mà cư.

Bất quá, nơi này lại có Thiên Vấn Môn đặc hữu văn tu trú thế, bọn hắn xuất sinh thiên vấn thư viện, có thể thai nghén ra một loại đặc thù pháp lực, tên là văn khí, phần lớn vào triều làm quan, mượn nhờ quản lý một phương nhân đạo vận chuyển ma luyện tâm cảnh, tăng trưởng pháp lực, giống như là tín ngưỡng, nhưng lại không chỉ chỉ là hương hỏa chi lực.

Trừ cái đó ra, nơi này võ tướng binh sĩ cũng tu luyện một loại đặc thù luyện thể chi pháp, tăng trưởng khí huyết, rèn luyện gân cốt, mặc dù tối cao tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ nhất định phải chuyển tu tu tiên phương pháp, nhưng so với địa phương còn lại bí tịch võ công tới, cũng có thể nói là thần công.

“Xem ra Đường triều, không, Thiên Vấn Môn xác thực đã nhận được không ít Thượng Cổ vương triều di vận a.”

Tinh tế khảo lượng một phen Đường triều tu sĩ tu luyện hoàn cảnh sau, Trương Chí Bình không khỏi hồi tưởng lại Thiên Vấn Môn càng nhiều tư liệu, nghe đồn rằng, Thiên Vấn Môn chính là kế thừa Thượng Cổ vương triều văn tu truyền thừa, phương pháp tu luyện tại Tu Tiên giới bên trong cũng là khác người, thoạt nhìn, đúng là rất phù hợp vương triều phương pháp tu luyện.

Chỉ tiếc, bây giờ chính là Tu Tiên Giả thịnh thế, Thiên Vấn Môn cũng vẻn vẹn chỉ là kế thừa một chút cơ sở mà thôi, càng nhiều vẫn là kết hợp tu tiên chi đạo, tạo thành một loại đặc thù phương pháp tu luyện, tổng thể mà nói, vẫn là ở vào Tu Tiên Giả hệ thống bên trong.

Bởi vậy hơi khảo sát một phen sau, Trương Chí Bình liền không có hứng thú, nhường Từ Khách Thanh gia tốc đi đường, rất nhanh liền đến hươu lâm sơn chân núi, từng vị thanh sam nho quan thư sinh lui tới nối liền không dứt, tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ không phải châm kim đá tình hình chính trị đương thời, chính là thảo luận thiên hạ đại sự, đương nhiên, thiên hạ này vẻn vẹn chỉ là chỉ Đường triều thiên hạ, qua lại thư sinh mặc dù có tu vi mang theo, nhưng vẫn là quá mức nông cạn, nhiều nhất bất quá là Trúc Cơ Kỳ mà thôi.

Bất quá, bọn hắn đàm luận một vài thứ cũng là có chút ý tứ, Từ Khách Thanh đi tại thư viện trước đá xanh cổ đạo bên trên, chợt nghe cách đó không xa dưới cây liễu hai cái thư sinh trẻ tuổi tranh luận.

“Thiên địa có đạo, thánh nhân thuật chi, đương kim tiên pháp loạn thế, nhưng cũng bất quá tiển giới chi tật, lại há có thể hưng loạn pháp hủy bỏ Thánh đạo? Thư viện những năm này đại lực phổ biến phương pháp tu hành, thật sự là bỏ gốc lấy ngọn!”

Bên cạnh cái bàn đá, một cái thoạt nhìn quần áo có chút cổ xưa thư sinh trẻ tuổi kích động nói, đưa tới bên cạnh một số người chú ý, bất quá, bọn hắn nhìn về phía người này ánh mắt lại đều mơ hồ mang theo một tia trào phúng.

“Cổ hủ góc nhìn! Đương kim chính là tiên pháp thịnh thế, lại há có thể bởi vì bất công chi ngôn mà làm như không thấy? Hoảng sợ thiên hạ, các quốc gia tán loạn, không phải đám người tâm không đồng nhất cũng, chính là lực lượng không đủ cũng, lực lượng không đủ, tự nhiên muốn lấy pháp bổ chi, chẳng lẽ lại ngươi Đỗ Minh cùng còn có thể bằng vào một cái miệng, liền vì ta Đại Đường khai cương thác thổ không thành?”
Kết chương.