Chương 714 : Thương Giới Lên Cấp - Trước Đó Trù Tính.
Hao Châu đối ứng thiên ngoại Khung Lư bên trên Động thiên di tích ở trong.

	Liền ở hai giới thế giới bổn nguyên hoàn thành quy nhất thời khắc, nguyên bản rơi vào quạnh hiu ở trong động thiên phế tích trong đột nhiên truyền ra một đạo chấn động hồn phách người kiếm ngân vang âm thanh.

	Một đạo giản dị tự nhiên kiếm quang từ hư không cấm tiệt nơi ở trong lộ ra cũng chèo rơi xuống, đem nơi này khiến vô số ngũ trọng thiên cao thủ vì đó đau đầu địa vực, từ trong ra ngoài toàn thân mổ xẻ thành hai nửa.

	Mà ở mảnh này bị cắt ra hư không phần cuối là một cái cao khoảng một trượng ba chân đồng thau đỉnh lớn, chính là cái tòa này động thiên di tích bên trong còn sót lại đi xuống Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh!

	Chỉ bất quá lúc này ở cái này đỉnh lớn trước mặt, một cái khắp toàn thân để lộ một luồng bất kham khí chất trung niên kiếm khách, chính cầm trong tay một thanh ba thước trường kiếm đồng thau đứng ở nơi đó, lấp lánh ánh mắt ở rơi vào đỉnh lớn bản thể thời khắc lại trong lúc mơ hồ hiện ra một chút ý coi rẻ.

	"A, ngươi chung quy vẫn là không cách nào đem lão phu vây tại trong đỉnh!"

	Người đàn ông trung niên mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, nhìn qua lại như là một cái đang giận bên trong chiếm được thượng phong đồng tử giống như đơn thuần: "Đã như vậy, như vậy đón lấy ngươi liền muốn bị lão phu ngoan ngoãn luyện hóa!"

	Liền phảng phất là ở đối với người đàn ông trung niên đắc ý vênh váo làm ra đáp lại giống như, cái kia cực lớn ba chân đỉnh lớn thân đỉnh lại phát ra một trận trầm thấp ong ong âm thanh, nổi lên âm sóng lại có thể khiến cho quanh người hư không vì đó vặn vẹo.

	"Yên tâm, lão phu nói được là làm được, kiên quyết không sẽ mai một ngươi làm cái này Bản nguyên thánh khí vị cách!"

	Người đàn ông trung niên phảng phất có thể rõ ràng cái này đỉnh lớn ở nói cái gì, giữa hai người đỉnh thậm chí có thể tiến hành trình độ nhất định câu thông.

	"Bất quá hiện tại sao, lão phu lại cần đi đầu ra ngoài đi tới một lần! Hai giới bản nguyên quy nhất, cái này ở trong có quá nhiều bất ngờ có thể sẽ phát sinh, chỉ mong lão phu đi ra ngoài sẽ không quá muộn!"

	Người đàn ông trung niên xoay cổ tay một cái, nguyên bản trong lòng bàn tay trường kiếm đồng thau đột ngột biến mất không thấy.

	Liền vào lúc này, hắn trước người ba chân đỉnh lớn lại lần nữa phát sinh một trận trầm thấp mà xa xưa ong ong âm thanh, sau đó liền có một đoàn màu tím nhảy lên ngọn lửa từ đỉnh trong miệng bay ra ngoài.

	Người đàn ông trung niên thấy thế biểu hiện nhất thời chuyển thành nghiêm nghị, vươn ngón tay lăng không liên tục điểm bốn điểm, nhất thời liền có một tia ánh vàng, một tia lục khí, một đoàn lam dịch, một điểm cát vàng hiện lên, cũng từng cái chiếm cứ một cái phương vị đón lấy cái kia một đóa bay tới màu tím ngọn lửa.

	Sau đó thần kỳ một màn nhất thời ở trước mặt của hắn phát sinh, ở cái kia đóa màu tím ngọn lửa rơi vào cái khác bốn điểm bản nguyên Chân cương đặc biệt vì chi trở nên trống không một cái phương vị sau, nguyên bản nhìn qua không quan hệ chút nào năm cái trong lúc đó nhất thời sinh ra một loại kỳ diệu liên hệ.

	Mối liên hệ này khiến cái kia một đoàn màu tím ngọn lửa cùng với những cái khác bốn sợi bản nguyên Chân cương trong lúc đó duy trì một loại vi diệu cân bằng, mà loại này cân bằng khiến cái kia một đóa nguyên bản khiến người đàn ông trung niên đều có thể nhất định uy hiếp màu tím ngọn lửa, nhất thời trở nên dịu ngoan rất nhiều.

	Nói cách khác cái này một đóa nguyên bản cực kỳ nguy hiểm màu tím ngọn lửa, lại liền như vậy dễ như trở bàn tay bị phong ấn.

	"Như vậy đúng là nhẹ rất nhiều!"

	Người đàn ông trung niên ống tay áo vung lên, nguyên bản võ đạo bổn nguyên Chân cương liên đới cái kia một đóa màu tím ngọn lửa đồng thời biến mất không thấy, mà hắn nhưng lại lần nữa nhìn về phía ba chân đỉnh lớn, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi lại còn ẩn giấu đi bực này thứ tốt, nhìn dáng dấp nếu muốn chân chính làm rõ ngươi nội tình, còn cần ở lão phu đưa ngươi hoàn toàn sau khi luyện hóa."

	Ở lại là một trận vù danh tiếng truyền đến sau khi, người đàn ông trung niên cười nói: "Chớ vội chớ vội, hiện nay còn không phải ngươi nên lúc xuất thế!"

	. . .

	"Ngài chẳng lẽ không cảm thấy được hiện tại thiên ngoại Khung Lư nhìn qua rất 'Sáng' sao?"

	Thương Hạ một câu nói khiến Thương Bác đầu tiên là ngẩn ra, theo sát lại cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu.

	Nhưng hắn vẫn là theo Thương Hạ mới vừa tầm mắt hướng về chu vi Khung Lư mặt ngoài nhìn lướt qua, rất nhanh liền rõ ràng Thương Hạ nói tới 'Sáng' đến tột cùng là có ý gì.

	Bởi vì hai giới thế giới bổn nguyên quy nhất quá trình ở trong, làm cho hai giới mỗi cái châu vực trong lúc đó xuất hiện phạm vi lớn thiên địa bản nguyên tán dật, hơn nữa loại này bản nguyên tán dật tình hình còn vẫn kéo dài tới thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	Thiên ngoại Khung Lư bản thân liền có che chở vị diện thế giới tác dụng, vậy mà lúc này nhưng bởi vì lượng lớn thiên địa bản nguyên hội tụ, mà làm cho toàn bộ thiên ngoại Khung Lư nhìn qua linh quang lấp loé.

	Nếu như cái này thời điểm từ trên trời tinh không khoảng cách gần nhìn lại đã hòa hợp một thể thống nhất hai giới vị diện, lúc này thiên ngoại Khung Lư nhìn qua lại như là một khối màn ánh sáng lớn; mà nếu như ở thiên ngoại tinh không nơi cực xa phóng tầm mắt tới hai giới vị trí phương vị, như vậy lúc này thiên ngoại Khung Lư nhìn qua vừa giống như là một khối lập loè yếu ớt huỳnh quang tinh thần.

	Cái này thời điểm thiên ngoại Khung Lư không những không có đối với vị diện thế giới che chở tác dụng, trái lại nhìn qua càng như là ở bại lộ hai giới ở Tinh giới thâm không vị trí nơi.

	Cứ việc từ nơi cực xa phóng tầm mắt tới, thiên ngoại Khung Lư ánh sáng yếu ớt đến gần như có thể bỏ qua không tính, nhưng đối với trong tinh không những kia tại hai giới sớm tồn lòng mơ ước, mà lại dò xét một lúc lâu Thượng giới mà nói, cũng giống như tại cho bọn hắn một chiếc chỉ định phương hướng ngọn đèn sáng!

	"Không được, nhanh, áp chế những kia tràn lan bổn nguyên chi khí!"

	Thương Bác tại ý thức đến không ổn trước tiên liền lớn tiếng quát.

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ dĩ nhiên ở trong lương đình ra tay, tảng lớn nhàn nhạt ánh sáng năm màu lấy lương đình làm trung tâm hướng về bốn phía trải ra, kéo dài, ven đường nổi lên thiên địa bản nguyên đều bị ánh sáng năm màu cướp bóc, thu nạp, cũng một mạch bị Thương Hạ đưa vào đến Thông U phúc địa ở trong.

	Mà theo ánh sáng năm màu dần dần ở thiên ngoại Khung Lư mặt ngoài hoàn toàn tiêu tan, nguyên bản U Châu đối ứng mảnh này Khung Lư bên trên nổi lên bản nguyên linh quang thì đã bị tất cả đè xuống.

	Cùng lúc đó, ý thức được thiên ngoại Khung Lư sẽ bởi vì thiên địa bản nguyên tản ra mà bại lộ khắp nơi võ đạo thế lực hiển nhiên không chỉ học viện Thông U một nhà.

	Liền ở Thương Hạ tay xử lý dư thừa bản nguyên linh quang đồng thời, cái khác các đại thánh địa trong tông môn, cùng với một ít không thuộc về thánh địa tông phái ngũ trọng thiên cao thủ, cũng vào lúc này dồn dập chủ động ra tay, ý đồ trong thời gian ngắn nhất trừ khử thiên ngoại Khung Lư tại trong tinh không bại lộ mang đến ảnh hưởng.

	Nhưng mà mặc dù là đứng ở vùng thế giới này nhất là đỉnh Võ Cương cảnh võ giả, cũng không phải ai đều có thể có Thương Hạ như vậy đối với thiên địa bản nguyên gần như xuất thần nhập hóa điều khiển thủ đoạn.

	Bọn họ có lẽ đồng dạng có thể thu nạp, áp chế, thậm chí còn phong ấn những thứ này từ thiên ngoại Khung Lư bên trên nổi lên bản nguyên linh quang, nhưng mà không cách nào dường như Thương Hạ như vậy cấp tốc, hiệu suất cao.

	Huống hồ U Châu một góc nhỏ đối ứng thiên ngoại Khung Lư mới bao lớn?

	Hầu như tất cả tu vị đạt đến ngũ trọng thiên võ giả, trong lòng e sợ cũng đã ý thức được, mặc dù là khiến toàn bộ thiên ngoại Khung Lư hoàn toàn mờ đi đi xuống, bọn họ nơi thế giới cũng đã có rất lớn khả năng ở trong tinh không bạo lộ ra!

	Nhưng mà chính là "Nhà dột gặp mưa liên tục, thuyền phá lại gặp đỉnh đầu sóng", chính khi thế lực khắp nơi cao giai võ giả vội vàng mất đi thiên ngoại Khung Lư bên trên phạm vi lớn nổi lên bản nguyên linh quang thời khắc, một luồng lớn lao mà vĩ đại ý chí trong nháy mắt này hàng lâm ở mỗi một vị chân chính có thể cùng phía thế giới này thiên địa bản nguyên tiến hành câu thông, cũng cùng phía thế giới này thịnh suy cùng một nhịp thở mỗi người, mỗi cái tồn tại trong lòng.

	Cái này một luồng vĩ đại ý chí không có bất kỳ lời nói, thậm chí khả năng vẫn chưa có tỉnh táo linh trí, vẻn vẹn chỉ là một loại bắt nguồn tại không thể phản ứng, vậy mà lúc này lan truyền đến mỗi một vị ngũ trọng thiên tồn tại tin tức lại là cực kỳ rõ ràng —— nó, hoặc là nàng, muốn lên cấp!

	Thế giới lên cấp!

	Cái này một luồng vĩ đại ý chí bắt nguồn tại bọn họ vị trí phía thế giới này, cái này phương trải qua hai giới quy nhất sau khi sinh ra mới vị diện thế giới bản nguyên ý chí!

	Nàng sở dĩ yêu cầu tất cả cùng nàng cùng một nhịp thở cái này ở phía thế giới này đỉnh cao nhất tồn tại trợ giúp, liền là bởi vì nàng chính là hai toà Thương giới dung hợp làm một mà thành, xác thực đã đứng ở vị diện thế giới có thể lên cấp, lột xác ngưỡng cửa bên trên, mà những tồn tại này cũng xác thực có năng lực trợ giúp cho nàng!

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau sau khi, tập hai toà Thương giới bản nguyên tinh hoa, lại vẫn cứ không đủ để làm cho nàng thăng cấp thành Linh giới!

	Từ khi Thương Hạ biết được tinh không phía dưới vị diện thế giới cũng tương tự có đẳng cấp phân bố, Man Dụ châu lục chính là thấp nhất Man giới, Thương Vũ, Thương Linh thì lại thuộc về cao hơn một cấp Thương giới, mà ở Thương giới bên trên vẫn còn có Linh giới sau khi, đối với mới vị diện thế giới truyền lại đưa cho hắn tin tức tự nhiên có thể lý giải cực kỳ thấu triệt.

	"Ai, quả nhiên vẫn chưa đủ lấy lên cấp Linh giới sao?"

	Thương Bác đột nhiên thở dài, để Thương Hạ nhất thời rõ ràng thúc đẩy thế giới toàn thân lên cấp chuyện này, ở hai giới ngũ trọng thiên cao thủ ở trong cũng không phải một cái bí mật, thậm chí còn có khả năng là một cái tập thể ý thức.

	Mà trên thực tế Thương Hạ đối với chuyện này cũng sớm có giác ngộ, mà loại này giác ngộ thì lại bắt nguồn tại Khấu Trùng Tuyết lập trường chuyển biến.

	Mặc kệ là bởi vì cừu hận cũng tốt, hay là bởi vì khôi phục U Châu cũ vực, thành lập một toà võ đạo thánh địa tông môn lý tưởng cũng được, Khấu Trùng Tuyết đi qua ban đầu hai mươi năm làm tất cả những thứ này cũng làm cho hắn trở thành đối kháng hai giới dung hợp người tích cực dẫn đầu.

	Nhưng mà hắn loại này lập trường ở gần nhất mấy năm ở trong, đặc biệt ở Động thiên di tích ở ngoài bị người suýt nữa vây công đến chết sau, dần dần bắt đầu phát sinh chuyển biến.

	Hắn không chỉ đã không còn chống cự hai giới dung hợp, hơn nữa bắt đầu tay xúc tiến cũng thêm nhanh hai giới dung hợp bước tiến, thậm chí ngay cả chém giết nhiều năm đối thủ cũ đều bắt đầu trong bóng tối hóa địch thành bạn.

	Mà tất cả tất cả những thứ này cuối cùng đều là vì thúc đẩy hai giới lên cấp!

	Đặc biệt ở chia cắt Man Dụ châu lục một chuyện sau, hai giới ở trong tinh không đại thể phương vị bại lộ, bị Linh Dụ giới nhìn chằm chằm sau khi, ở hai giới ba đại động thiên thánh địa hiệu triệu xuống, bọn họ thậm chí đã không giới hạn nữa tại tăng nhanh hai giới dung hợp, thậm chí còn nghĩ muốn mượn cơ hội thúc đẩy tân thế giới lên cấp.

	Nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới cấp thấp võ giả có lẽ cái gì cũng không biết, nhưng mà Linh Dụ giới mang cho hai giới cao giai võ giả áp lực thực sự là quá to lớn!

	Dù là nắm giữ lục giai lực lượng tọa trấn ba đại động thiên tông môn, có thể nghĩ đến biện pháp duy nhất, cũng chỉ là báo cho đông đảo ngũ trọng thiên cao thủ, chỉ có Linh giới mới có thể đối kháng Linh giới!

	"Vì lẽ đó, chuyện này hẳn là ở từ Man Dụ châu lục trở về sau khi, cũng đã bắt đầu ở tích cực thúc đẩy?" Thương Hạ hướng về Thương Bác tìm chứng cứ nói.

	"Không sai!"

	Thương Bác nói tiếp: "Ngày đó ba đại động thiên tông phái đầu mối, rất nhiều ngũ trọng thiên cao thủ ở khoảng cách hai giới nơi cực xa phía xa trong trời sao chặn lại Linh Dụ giới truy tung, sau đó thế lực khắp nơi chia cắt lục địa mảnh vỡ tất cả trôi nổi tại thiên ngoại Khung Lư ở ngoài, làm vì chính là hôm nay!"
Kết chương.