Chương 148 : Thế cục.
"Rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tông môn đang chờ một ngày này, bọn hắn gần như sắp phải chờ tới, nhưng nửa năm trước Bích Huyết Tông thu nhận sử dụng một cái đệ tử, cái này để Bích Huyết Tông có thể tiếp tục tồn tại, người đệ tử kia liền là ngươi!" Lam Vũ Điệp lẳng lặng nhìn qua Lục Diệp.

	"Nguyên bản tất cả mọi người cho là ngươi đã chết, bởi vì nghe đồn nói Bích Huyết Tông Đường lão tại mang ngươi về tông thời điểm tao ngộ tập sát, Đường lão trọng thương, ngươi vậy tại chiến đấu trong dư âm chết thảm, nhưng lại tại mấy ngày trước đây, tin tức liên quan tới ngươi bỗng nhiên tại Linh Khê trong chiến trường truyền ra, cho nên rất nhiều không hi vọng Bích Huyết Tông tiếp tục tồn tại Vạn Ma Lĩnh thế lực đều đã âm thầm ra tay, muốn ở nửa đường bên trên giết ngươi, bởi vì chỉ cần giết ngươi, cái kia hai tháng về sau Bích Huyết Tông sẽ không còn tồn tại!"

	Lục Diệp giữ im lặng, tiêu hóa lấy những tin tình báo này.

	Hắn cho tới bây giờ cũng không biết, sinh tử của mình lại quan hệ đến Bích Huyết Tông tồn vong!

	Ba mươi năm không có thu nhận sử dụng đệ tử? Lục Diệp hồi tưởng lại tự mình trước đó tại Phi Long thuyền bên trên hỏi thăm chưởng giáo đệ tử trong tông tình huống, chưởng giáo tránh mà không đáp, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy nhà mình tông môn nhân mới tàn lụi, môn phái sự suy thoái, nhưng bây giờ xem ra, tình huống giống như so với mình nghĩ nghiêm trọng hơn một chút.

	Đây không phải nhân tài tàn lụi, môn phái sự suy thoái, là tông môn gần như sắp muốn bị xoá tên.

	Trước đó mấy ngày gặp được nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh trận doanh tu sĩ vậy nói thông, những người kia là chuyên môn tìm đến mình, trách không được từng cái nhìn thấy tự mình thời điểm cao hứng bừng bừng.

	"Vạn Ma Lĩnh không ít thế lực đã xuất thủ, Hạo Thiên Minh bên này đồng dạng có rất nhiều tông môn nhúng tay, một phương muốn giết ngươi, một phương muốn bảo đảm ngươi, dưới mắt Linh Khê chiến trường thế cục trở nên hỗn loạn vô cùng, phương nào có thể thắng, liền nhìn ngươi có thể hay không còn sống trở về Bích Huyết Tông trụ sở!"

	"Bản tông năm đó qua được Bích Huyết Tông ân tình, cho nên chúng ta là phụng sư môn chi mệnh đến đây hộ tống ngươi, không có trước tiên biểu lộ thân phận một thì là sợ ngươi không tín nhiệm, thứ hai cũng là phòng bị Vạn Ma Lĩnh bên kia hoạt động, ẩn thân chỗ tối dù sao thuận tiện làm việc một chút, có Lam sư tỷ thiếp thân bảo hộ ngươi là được rồi."

	"Chúng ta bây giờ nắm giữ tình huống cứ như vậy nhiều, ngươi có cái gì muốn hỏi đều có thể hỏi."

	Tề Tín nói đơn giản xong, nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp đương nhiên là có muốn hỏi, có rất nhiều sự tình muốn hỏi, tỉ như chưởng giáo thương thế như thế nào, tỉ như Bích Huyết Tông tại sao muốn được dạng này nhằm vào, có thể những sự tình này người khác chưa hẳn biết được.

	Suy nghĩ một chút nói: "Nói như vậy, sẽ có tu vi rất cao người tới giết ta?"

	"Đương nhiên, hạch tâm vòng đều sẽ có người xuất thủ! Bất quá những người kia dù là có thể ngự không phi hành, nghĩ chạy tới cũng cần một chút thời gian, dưới mắt chúng ta cần ứng phó người tu vi cũng không tính là cao, bởi vì bọn hắn đều là theo phụ cận chạy tới, bất quá càng là về sau, đụng phải địch nhân lại càng mạnh. Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, Vạn Ma Lĩnh bên này có người xuất thủ, Hạo Thiên Minh đồng dạng có người xuất thủ, tối thiểu nhất, vị kia đã xuất phát, chỉ cần chúng ta có thể kéo kéo dài tới vị kia đến, bảo đảm ngươi không chết vẫn là không có vấn đề."

	"Vị kia là người nào?" Lục Diệp hỏi.

	Lam Vũ Điệp lắc đầu: "Chờ ngươi nhìn thấy hắn, tự nhiên là biết, người kia tính tình không tốt, ta không muốn ở sau lưng nói người ta gì đó."

	Thực lực của người này nhất định rất mạnh, mà lại cùng Bích Huyết Tông có cực sâu nguồn gốc, Lục Diệp trong lòng thầm nghĩ.

	"Tạm thời không có gì muốn hỏi." Lục Diệp mở miệng.

	"Vậy liền chế định một thoáng kế hoạch." Lam Vũ Điệp ánh mắt nhìn về phía phủ phục sau lưng Lục Diệp Hổ Phách, "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một cái là độc thân cùng chúng ta lên đường, như vậy đại khái có thể tránh thoát một chút tai mắt, bởi vì ngươi cưỡi một đầu tuyết trắng đại hổ tin tức đã mọi người đều biết, những Vạn Ma Lĩnh đó người chỉ cần thấy được đầu này Bạch Hổ, liền có thể tìm tới ngươi, nó là bắt mắt nhất tiêu chí!"

	"Ta chọn cái thứ hai!"

	Nếu như Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sẽ Hổ Phách xem như tìm kiếm mục tiêu, vậy hắn một khi cùng Hổ Phách tách ra, Hổ Phách hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Hừ!" Lam Vũ Điệp hừ nhẹ một tiếng, "Vậy liền mang theo đầu này đại hổ lên đường, dạng này gặp được nguy hiểm, vậy thuận tiện ngươi chạy trốn!"

	Nàng chậm rãi đứng người lên, một thân linh lực đã khôi phục bình thường, thần sắc nghiêm túc nhìn qua đám người: "Vẫn là nguyên kế hoạch, chia binh hai đường, ta bảo vệ Lục sư đệ, tận lực tránh đi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cái khác liền giao cho các ngươi."

	Sáu người khác đứng dậy đáp: "Vâng!"

	"Vậy liền xuất phát."

	Đám người này làm việc rất thẳng thắn, bây giờ đã cùng Lục Diệp nối liền phương diện, chế định tốt kế hoạch liền chuẩn bị hành động, dù sao lưu tại nơi này chỉ biết tăng thêm biến số.

	Lục Diệp nhất thời tâm tình phức tạp, hắn chưa hề nghĩ tới chính mình cái này năm tầng cảnh tiểu tu sĩ lại khiên động toàn bộ Linh Khê chiến trường thế cục, trong lúc nhất thời cũng không biết nên vinh hạnh hay là nên thấp thỏm.

	"Đa tạ chư vị." Hắn làm một lễ thật sâu.

	Tình huống phải chăng như Lam Vũ Điệp đám người nói dạng này, còn còn chờ khảo chứng, nhưng đám người này đại khái suất không có lừa gạt mình.

	Hắn không định cự tuyệt hảo ý của người khác, thứ nhất là nghĩ nghiệm chứng hạ bọn hắn thuyết pháp, thứ hai tình huống nếu quả như thật nghiêm trọng như vậy, chỉ bằng vào hắn dưới mắt năm tầng cảnh tu vi là khẳng định không kháng nổi đi, muốn mạng sống, cũng chỉ có dựa thế, mượn nhờ Bích Huyết Tông năm đó lưu lại ban cho!

	"A!" Lam Vũ Điệp khẽ cười một tiếng, "Lúc này mới đúng, bất quá thật muốn cảm ơn chúng ta, vậy liền hảo hảo sống sót, chúng ta không biết một đời trước ân ân oán oán, nhưng nếu ngươi chết, vậy chúng ta nhiệm vụ cũng liền thất bại!"

	Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay tại tự mình chiến trường ấn ký bên trên một vệt, một điểm lam quang hướng Lục Diệp bay tới, Lục Diệp đưa tay nghênh tiếp, cái kia lam quang rơi vào Lục Diệp mu bàn tay bên trong.

	Lục Diệp liền cảm giác tự mình ấn ký bên trong lại thêm một cái lạc ấn.

	Đúng vào lúc này, lạc ấn bên trong có tin tức truyền đến, Lục Diệp một phen điều tra, phát hiện là Thanh Vũ Sơn Tạ Kim truyền đến.

	"Nhất Diệp sư đệ, ta nghe được một chút nghe đồn, không biết có phải hay không là ngươi, nếu như là ngươi, ngàn vạn cẩn thận, Vạn Ma Lĩnh giống như xuất động rất nhiều người đang tìm ngươi."

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, trả lời tin tức nói: "Đa tạ cáo tri."

	Liền Tạ Kim đều nghe được gần nhất một chút nghe đồn, có thể thấy được việc này tại toàn bộ Linh Khê chiến trường đã làm đến sôi sùng sục lên.

	Hắn tại đưa tin thời điểm, Tử Hà sơn sáu người đã tại Tề Tín dẫn đầu hạ rời đi.

	Lam Vũ Điệp lưu lại.

	Hai người trong sơn động trầm mặc chờ đợi, trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lam Vũ Điệp mới bỗng nhiên mở miệng: "Đi!"

	Nàng xoay người liền lên lưng hổ, Lục Diệp vô cùng ngạc nhiên nhìn qua nàng.

	"Lề mề gì đó, mau lên đây, ta cũng không thể cùng ngươi chạy a?" Lam Vũ Điệp thúc giục một tiếng.

	Lục Diệp chỉ có thể vậy lật ra đi lên, bất quá hắn ngồi sau lưng Lam Vũ Điệp.

	Hổ Phách thoát ra sơn động, tại Lam Vũ Điệp chỉ dẫn dưới, bước đủ chạy như bay, nó trước đó nghe được Lục Diệp cùng Tử Hà sơn đám người trò chuyện, biết dưới mắt tình huống không phải rất là khéo, cho nên hành động ở giữa lặng yên không một tiếng động, tận lực phòng ngừa làm ra một chút động tĩnh tới.

	"Ngươi này thú sủng, tốc độ rất nhanh!" Lam Vũ Điệp mở miệng, hóa giải tâm tình bên trên xấu hổ, chủ yếu phía sau một cái lửa nóng khí tức sát, để nàng rất không thích ứng, nhưng đã muốn thiếp thân bảo hộ Lục Diệp, ngoại trừ cùng Lục Diệp cùng cưỡi một ngựa bên ngoài, không có lựa chọn nào khác.

	Nàng tính cách nhìn như tùy tiện, còn không có cùng nam nhân kia như thế thân cận qua. . . Xóc nảy bên trong, tránh không được sẽ có một chút tứ chi bên trên tiếp xúc, cái này khiến nàng trơn bóng phía sau lưng đều cả người nổi da gà lên.

	Sau hai canh giờ, phụ cận bỗng nhiên truyền đến kịch liệt linh lực ba động, có người nào tại cái kia phương hướng giao thủ kịch chiến.

	Bất quá trước đó Lam Vũ Điệp liền đã chỉ dẫn Hổ Phách hướng một phương hướng khác chạy tới, hoàn mỹ tránh đi bên kia, đối với nàng mà nói, dưới mắt tận lực đừng cho Lục Diệp bộc lộ mới là trọng yếu nhất, phụ cận nếu có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đều có Tề Tín bọn người đi xử lý.

	Trên bầu trời một con phi ưng đi theo Hổ Phách không ngừng tiến lên, mắt ưng quan sát phía dưới, trên mặt đất có cái gì động tĩnh đều nhất thanh nhị sở.

	Tiến lên, tiến lên, không ngừng mà tiến lên, cách mỗi hai ba canh giờ, Lam Vũ Điệp đều sẽ để Lục Diệp dừng lại tu chỉnh một trận.

	Nàng cùng Lục Diệp tự nhiên không cần tu chỉnh, nhưng Hổ Phách cần bổ sung thể lực, trong bóng tối gạt bỏ giấu giếm nguy hiểm Tề Tín mấy người cũng cần tu chỉnh.

	Như thế một ngày sau, tiến lên trên đường, Lam Vũ Điệp bỗng nhiên mở miệng: "Lục sư đệ, có nắm chắc ngăn trở một cái sáu tầng cảnh sao?"

	"Ừm!" Lục Diệp rầu rĩ đáp lại một câu.

	"Vậy là tốt rồi." Lam Vũ Điệp gật gật đầu, trước đó cùng Lục Diệp ngắn ngủi giao thủ nàng tiện ý biết đến, Lục Diệp thực lực vượt qua bình thường năm tầng cảnh , bình thường năm tầng cảnh có thể ngăn cản không ở công kích của nàng, cứ việc khi đó nàng không có xuất toàn lực, "Vậy liền để ta gặp ngươi một chút thủ đoạn , đợi lát nữa có cái một cái mặc đồ đỏ y phục nữ tử, ngươi cuốn lấy nàng, cũng không nên quá thương hương tiếc ngọc!"

	"Xinh đẹp không?"

	"Có xinh đẹp hay không không biết, dáng người rất tốt, uy, ngươi sẽ không thật lại thương hương tiếc ngọc a?" Lam Vũ Điệp gương mặt xinh đẹp trầm xuống.

	Cơ hồ muốn cải biến tiến lên phương hướng.

	Nhưng nếu như bọn hắn không đem phía trước những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ xử lý, Tề Tín bọn người sẽ có chút phiền phức, Tề Tín bọn hắn đã cùng một nhóm khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giao thủ.

	Nhưng bây giờ cải biến phương hướng đã tới không kịp, bởi vì tại Hổ Phách chạy lướt qua dưới, phía trước những người kia thân ảnh đã xa xa có thể thấy được.

	Lam Vũ Điệp thân thể nhảy lên, nửa ngồi tại trên lưng hổ, hai tay tất cả tế ra một thanh đoản đao, đường cong lả lướt dáng người tại thời khắc này lại tràn đầy bạo tạc lực lượng cảm giác, nhìn tựa như là một đầu chuẩn bị chụp mồi Báo Săn.

	Phía trước những người kia lúc này cũng nhìn thấy Hổ Phách thân ảnh, đầu tiên là khẽ giật mình, ngay sau đó đại hỉ, một người trong đó cao giọng nói: "Là cái kia Lục Nhất Diệp!"

	Lục Diệp cái trán liền tuôn ra một cây gân xanh, âm thầm thề, nếu có cơ hội, nhất định phải sẽ cái kia Chính Khí Môn Nhạc Sơn hung hăng đánh một trận.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, ngoài hai mươi trượng, Lam Vũ Điệp quát to một tiếng: "Rõ ràng, chính ngươi cẩn thận!" Nàng đây là tại căn dặn Hổ Phách.

	Hổ Phách gầm nhẹ một tiếng, ngươi mới là rõ ràng, cả nhà ngươi đều là rõ ràng!

	Lam Vũ Điệp thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ, thẳng hướng ngoài hai mươi trượng vồ giết tới.

	Lục Diệp giương mắt đi xem, chỉ thấy một đạo tàn ảnh ngang nhiên xông vào mấy cái kia tu sĩ bên trong, một đạo thuật pháp đối diện đánh tới, sẽ cái kia tàn ảnh đánh tan, mà Lam Vũ Điệp thân hình đã xuất hiện tại địch nhân sau lưng, Lục Diệp thậm chí không thấy rõ nàng đến cùng là thế nào đi qua.

	Lập tức minh bạch, trước đó giao thủ thời điểm Lam Vũ Điệp cũng không có xuất toàn lực.

	Đao quang bắt đầu lấp lóe, nương theo lấy gào thảm thanh âm, một vị sáu tầng cảnh tu vi trực tiếp ngã vào trong vũng máu.

	Xuất thủ đã thuấn sát! Dù là lẫn nhau có một tầng cảnh thực lực sai biệt, có thể làm được điểm này vậy cực kì không dễ.

	Bên kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rõ ràng bị hù dọa, một người kinh hô: "Bảy tầng cảnh Quỷ tu, cẩn thận!"

	Tràng diện lập tức hỗn loạn tưng bừng.
Kết chương.