Chương 5 : Chính thức lên sân.
Vì sao Gehrman. Sparrow tên điên này muốn tìm người thay mặt lĩnh "Huyết chi thượng tướng" tiền thưởng? Không đúng, hắn vì sao có thể lĩnh "Huyết chi thượng tướng" tiền thưởng? Danis bỗng nhiên từ mê hoặc cùng rối loạn bên trong thanh tỉnh, nắm được sự tình trọng điểm.

	Hắn chợt lại cúi thấp đầu, không nhượng ánh mắt bại lộ chính mình kinh ngạc cùng mờ mịt.

	Bên cạnh các nhà mạo hiểm lại tiếp tục nói:

	"Làm sao có thể? Không ai dám đi thay mặt lĩnh!"

	"Đúng, trừ phi nghĩ chịu đựng Phong Bạo giáo hội lửa giận, hoặc là bán Gehrman. Sparrow!"

	"42000 bảng a. . . Nếu như có thể cầm tới như vậy một bút tiền thưởng, ta lập tức liền đi Backlund, làm một phú ông!"

	"Ha ha, không phải hẳn là trước tiên ở 'Hồng kịch trường' hưởng thụ nửa năm sao?"

	"Có lẽ Gehrman. Sparrow có thể đi lĩnh Entis, Fusak hoặc là Finnebot tiền thưởng, mặc dù không có 42000 bảng nhiều như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không ít. . ."

	. . .

	Mấy vị nhà mạo hiểm nói nói, bắt đầu ảo tưởng chính mình có được 42000 kim bảng sau sinh hoạt, thậm chí bởi vì lý niệm không hợp, tranh đến mặt đỏ tới mang tai.

	Không thể nào. . . Bọn họ ý tứ là Gehrman. Sparrow xử lý "Huyết chi thượng tướng"? Không, mặc dù tên điên này một mực có phương diện này ý tưởng, nhưng khuyết thiếu cần thiết trợ thủ, cần cùng thuyền trưởng hợp tác. . . Anderson. Hood? Danis đứng lên , đè lại mũ lưỡi trai, cúi đầu, vội vã hướng phòng snooker cùng phòng chơi bài phương hướng đi đến, những địa phương kia thường thường trưng bày một chút báo chí.

	Hắn vừa có rời khỏi, trước đó kia mấy danh nhà mạo hiểm liền nhìn về phía hắn bóng lưng, đè thấp giọng nói, lẫn nhau thảo luận nói:

	"Các ngươi biết hắn sao? Lén lút sợ hãi rụt rè, xem xét liền có vấn đề!"

	"Không thấy rõ ràng bộ dáng của hắn, bất quá ta cảm thấy hẳn là hải tặc người, đến Baiam nghe ngóng tình báo."

	"Muốn hay không. . ." Một vị nhà mạo hiểm khoa tay xuống cắt yết hầu động tác.

	"Có lẽ là chúng ta không chọc nổi , chờ khoảng thời gian này qua lại nói." Một vị khác nhà mạo hiểm ngăn trở đồng bạn hành động.

	Danis tiến vào một gian trống không phòng snooker, đi tới xó xỉnh, cầm lên một xấp báo chí, nhanh chóng lật nhìn lên, dần dần, hắn biểu cảm trở nên có chút vặn vẹo.

	"Tên điên kia rốt cuộc làm gì? Hắn thật xử lý 'Huyết chi thượng tướng' ? Lúc này mới mấy tháng, hắn thực lực liền tăng lên tới loại trình độ này! Hơn nữa, hơn nữa trên báo chí hoàn toàn không nhắc Anderson. Hood. . ." Danis lại là sửng sốt lại là may mắn, cảm giác sâu sắc mình đối mặt Gehrman. Sparrow lúc thủy chung lựa chọn khuất phục là một chuyện phi thường sáng suốt, bằng không, người khác sớm liền tại trên báo chí nhìn thấy hắn bị săn bắn, bị đổi thành tiền thưởng.

	Không, không, khi ấy, cái chết của ta còn chưa có tư cách leo lên báo chí. . . Tê, Gehrman. Sparrow thật là một tổ chức tà ác thành viên a. . . Nghĩ đi nghĩ lại, Danis đột nhiên dại ra, tựa hồ biến thành tượng đá.

	Bởi vì, hắn tựa hồ khả năng đại khái cũng là kia tổ chức tà ác thành viên. . .

	"Ha ha, giáo hội cùng quân đội luôn luôn thích khuếch đại tình huống, ân, là tổ chức bí ẩn, không phải tổ chức tà ác!" Danis bản thân an ủi một câu, lần nữa sinh ra Gehrman. Sparrow sau lưng tổ chức kia dị thường thần bí dị thường cường đại cảm giác.

	Bảy vị hải tặc tướng quân một trong Senor bị săn bắn chính là chứng minh!

	Hô. . . Danis thở hắt ra, e ngại ở trong lòng ca ngợi lên "Ngu Giả", biểu đạt chính mình phải nghiêm túc làm việc thái độ.

	. . .

	Phủ tổng đốc phụ cận chỗ một tòa tiểu lâu, Ireland cùng Os. Kent đi ra.

	"Cuối cùng kết thúc. . ." Ireland vừa thở dài vừa đem mũ thuyền trưởng đeo lên trên đầu.

	Os. Kent xoa xoa chính mình bởi vì thường xuyên uống rượu mà biến đỏ mũi, phụ họa bật hơi nói:

	"Đúng vậy a."

	Bọn họ bởi vì Gehrman. Sparrow vấn đề, bị cách ly điều tra trọn hai ngày, đối mặt chính là am hiểu nhất phương diện này sự tình "Kẻ thẩm vấn" nhóm.

	Cũng may Ireland từ bắt đầu liền chưa giấu diếm cái gì, hướng lên phía trên hồi báo là Gehrman. Sparrow không rõ lai lịch, nhưng đối quân đội ôm lấy thiện ý, đem vị này điên cuồng nhà mạo hiểm đưa vào tuyến nhân hàng ngũ cũng điều tra tương ứng bối cảnh là cao tầng quyết định, không có quan hệ gì với hắn.

	Về phần Os. Kent, càng là không có bất cứ vấn đề gì, giúp Gehrman. Sparrow nhận lấy tiền thưởng là hắn ấn bình thường lưu trình hẳn là xử lý sự vụ.

	Dọc theo trong hoa viên con đường thong thả đi hướng đại môn, Ireland thuận miệng cảm khái nói:

	"Ai có thể biết Gehrman. Sparrow sẽ như vậy điên cuồng, như vậy cường đại. . ."

	Theo hắn lý giải đến chút ít tình huống biểu hiện, xử lý "Huyết chi thượng tướng" chỉ là Gehrman. Sparrow cùng ngày làm bình thường nhất nhỏ bé nhất một việc.

	Mà như vậy một tên điên cuồng, lúc trước vì cứu vớt mấy vị chỉ là đối với hắn biểu đạt qua thân mật hành khách cùng thuyền viên, dĩ nhiên chủ động tiến vào nguy hiểm Bansi.

	Ireland sự hậu mới biết được, Bansi tiềm tàng khủng bố viễn siêu chính mình tưởng tượng —— Phong Bạo giáo hội dĩ nhiên trực tiếp đem nơi đó hủy diệt!

	Nếu như ta đối những kẻ thẩm vấn nói Gehrman. Sparrow có một trái tim mềm mại thiện lương, bọn họ khẳng định sẽ cho rằng ta đang nói dối. . . Người a, thật sự là mâu thuẫn tụ hợp thể. . . Ireland im lặng lắc đầu.

	Nghe xong Ireland cảm khái, Os. Kent cười khổ đáp lại nói:

	"Ta lúc ấy còn tưởng rằng ngươi giới thiệu tới chỉ là một tương đối cường đại nhà mạo hiểm, kết quả, hắn ngay cả 'Huyết chi thượng tướng' đều xử lý! Đáng chết, ta thậm chí cho là hắn có năng lực trở thành thứ năm vương, xem xem mảnh rừng cây kia, xem xem phụ cận sơn phong bộ dáng, ngươi liền sẽ không hoài nghi ta thuyết pháp!

	"Nơi đó tựa như, tựa như. . ."

	Ireland nhìn Os. Kent một chút, giúp hắn nói bổ sung:

	"Tựa như là bị pháo canh bờ đánh hơn trăm lần."

	"Đúng đúng đúng!" Os. Kent đồng ý Ireland hình dung.

	Lúc này, hai người đã đi ra đại môn.

	Ireland xem xem tô điểm phồn tinh bầu trời đêm cùng đỏ rực lại ảm đạm mặt trăng, an tĩnh mấy giây, chỉnh cổ áo nói:

	"Hi vọng hắn đừng lại trở lại trên biển. . ."

	. . .

	Baiam, phố Sephel số 6.

	Mặc nhi đồng chính trang Danton lộp bộp chạy vào thư phòng, đối với đang luyện tập phác họa tỷ tỷ nói:

	"Donna, bọn họ, bọn họ nói Sparrow thúc thúc là bại hoại, là tà giáo đồ, là tội phạm giết người!

	"Còn, còn cho ta xem báo chí!"

	Donna nghiêng đầu lại, chun mũi nói:

	"Ta không tin!

	"Sparrow thúc thúc là một chính nghĩa, dũng cảm, thiện lương nhà mạo hiểm, đây là chúng ta thấy tận mắt sự tình, khẳng định so báo chí chuẩn xác!"

	Nàng do dự một chút, tiếp theo trôi chảy nói:

	"Mặc dù, mặc dù hắn có rất đáng sợ rất xấu xí bộ dáng, nhưng đó là mộng tưởng và bảo vệ đại giới! Danton, ngươi phải nhớ kỹ, những cái kia báo chí luôn luôn thích căn cứ một chút lời đồn cùng tin đồn đến hư cấu nội dung."

	"Ân ân!" Danton nặng nề gật đầu nói, " ta đã mắng qua bọn họ!"

	Donna biểu dương đệ đệ một câu, vô ý thức nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, chỉ thấy đèn đường khí gas đem ánh sáng mang rải vào nhà mình trong hoa viên, tĩnh mịch, an bình, nhu hòa.

	. . .

	Khu Hilston, trong một khách sạn cao cấp.

	Klein đem một xấp xếp lại màu trắng khăn tay để vào ngực trái trong túi, nâng tay lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt.

	Hôm nay chính là thần bí phú hào Dwayne. Dantes tại công chúng trước mặt chính thức lên sân ngày!

	Hắn không có đi chờ đợi xe đạp công ty cổ phần cùng thần kỳ vật phẩm bán ra, chuẩn bị trước dùng phía trước còn lại 2962 bảng đến chống lên sơ kỳ chi tiêu.

	Này đầy đủ có thừa, tương đương với một vị thượng tầng trung sản giai cấp sáu bảy năm thu nhập!

	"Tối hôm qua 'Ma kính' Harolds không có tiến vào giấc mơ của ta, điều này nói rõ dưới tình huống chưa lại tiếp xúc gần gũi qua, nó không cách nào cảm ứng được ta đã trở về Backlund, đây là một chuyện tốt, ân, đêm nay dùng máy thu phát vô tuyến điện liên lạc nó, hỏi thăm ác linh sự tình, sau đó liền không cần phức tạp như vậy." Klein ở trong lòng lầu bầu vài câu, cầm lên thủ trượng, đi ra quán trọ.

	Lúc này, sau cơn mưa dương quang chiếu thấu mỏng manh sương mù, khiến hành tẩu ở trên đường mọi người tâm tình không tự chủ được biến tốt, Klein lên một chiếc xe ngựa, thẳng đến ở vào khu Jowod phố Canarovere số 9 "Đại đô thị trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội", chuẩn bị thuê một vị có kinh nghiệm quản gia, sau đó nhượng đối phương tổ chức lên một hoa viên biệt thự cần tôi tớ đội ngũ.

	"Đại đô thị trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội" bên trong, Berin cùng một vị chủ động tìm nàng nói chuyện nam đồng sự kết thúc giao lưu, cúi đầu xử lý lên màu lá sen trên váy dài tiêm nhiễm hai giọt hồng trà nước trà.

	Đúng lúc này, nàng bên tai vang lên một đạo có một chút cảm giác tang thương lại dịu êm nặng nề giọng nói:

	"Chào buổi sáng, nữ sĩ."

	Berin vội vàng ngẩng đầu lên, nhìn hướng trước đài tiếp tân, nhìn thấy một vị chừng bốn mươi tuổi thân sĩ, đối phương mặc tơ lụa chế thành đuôi én chính trang, cầm trong tay căn khảm nạm hoàng kim thủ trượng, quần áo viên thứ ba chỗ nút cài, lại có một căn màu vàng dây xích kéo dài hướng vào túi áo trong.

	Vị này thân sĩ có một đôi màu lam thâm thúy con ngươi, ngũ quan phi thường dễ nhìn, ngay cả thái dương một chút tóc trắng đều có vẻ rất có hương vị, hắn nhếch miệng mỉm cười, liền để Berin đột nhiên cảm thấy chính mình khuôn mặt đang phát nhiệt.

	"Tiên sinh, có, có cái gì có thể trợ giúp ngài sao? A đúng, nên xưng hô ngài thế nào?" Berin vội vàng đứng lên nói.

	"Dwayne. Dantes." Klein ôn hòa cười nói, "Ta tưởng thuê một vị quản gia, tốt quản gia."

	"Dantes tiên sinh, ngài chờ một lát, mời ngài ngồi." Berin có chút bận rộn lĩnh Klein đi đến chiêu đãi khu vực, thò tay chỉ hướng một trương sô pha vải.

	Klein ngấn rất nhạt nụ cười, không có thúc giục, không có dông dài, phi thường kiên nhẫn ngồi xuống , chờ đợi nơi này nhân viên công tác cung cấp quản gia danh sách.

	Thật có phong độ a. . . Hỏng bét, ta quên đi hỏi hắn có cái gì yêu cầu! Berin nâng tay sờ một cái gương mặt nói:

	"Dantes tiên sinh, ngài cần dạng gì quản gia?"

	Klein đã sớm chuẩn bị, dịu giọng hồi đáp:

	"Tốt nhất từng vì gia đình quý tộc phục vụ qua."

	Này có trợ giúp Dantes mở rộng nhân mạch.

	Berin dần dần tìm về tri thức chuyên nghiệp của mình, tỉ mỉ nói:

	"Dạng này quản gia cũng ít khi thấy, ngài biết đến, gia đình quý tộc rất ít thay đổi quản gia của mình, trừ phi bọn họ đã không cách nào cung cấp hữu hiệu phục vụ, hơn nữa, dù cho bọn họ không làm quản gia, cũng có thể tại gia đình quý tộc nội bộ đảm nhiệm chức vụ khác.

	"Mặt khác, các phú thương đối tương tự quản gia đều tương đương khát cầu, nguyện ý mở ra tràn giá tiền lương, Dantes tiên sinh, chúng ta nơi này xác thực có ngài cần loại hình, nhưng lương một năm ít nhất đều tại 100 bảng trở lên."

	Cũng chính là lương tuần tiếp cận 2 bảng trở lên. . . Bình thường quản gia lương một năm mới 40 đến 80 bảng, cũng chính là lương tuần 15 saule đến 1 bảng 10 saule, này xem lên chỉ tương đương với công nhân kỹ thuật cấp bậc, nhưng chủ nhân sẽ cung cấp gian phòng, đồ ăn, quần áo, sưởi ấm than củi những thứ tất yếu, quản gia cơ hồ không có gì chi tiêu. . . Lương một năm 100 bảng trở lên thật rất đắt. . . Klein nội tâm nhanh chóng tính toán giá, mặt ngoài không quá để ý đáp lại nói:

	"Không có vấn đề, chỉ cần bọn họ là quản gia tốt."

	PS: Thứ hai, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.