Chương 19: Thuê

	Bình An phường

	Trần Mộc leo tường nhảy vào nhất phía tây trạch viện.

	Thay đổi toàn thân áo đen mặt nạ.

	Ngồi ở tứ phương trước bàn từ từ uống một bát nước sôi để nguội, bình phục bịch bịch nhảy trái tim.

	"May mắn, may mắn a. . ." Hắn đêm nay kém một chút nhi giết người!

	"Đều do cái này tràn ngập ác ý thế đạo." Trần Mộc hận hận nghĩ đến.

	Muốn hắn kiếp trước một cái xã sợ phế trạch, bây giờ lại dám hạ độc chết người? !

	"Ta chỉ nghĩ giữ khuôn phép sinh hoạt, an an ổn ổn luyện võ công mà thôi." Trần Mộc có chút ủy khuất thầm nghĩ.

	"Vẫn phải là điệu thấp làm việc. Vạn sự ổn một tay tổng không sai."

	Chỉ là một nhị giai tranh vẽ kỹ năng liền dẫn tới liên tiếp không ngừng ác ý.

	Nếu như bộc lộ ra bản thân nhanh chóng học được Luyện Hình thuật sự tình, còn không định dẫn tới cái gì tai họa đâu.

	"Luyện võ sự quyết không thể nhường cho người phát giác." Trần Mộc càng phát ra chú ý cẩn thận.

	. . .

	Nửa tháng sau

	Bình An phường Trần gia.

	Một phần rau trộn rau xanh, một phần thủy tinh giò, một phần mạch trắng cơm.

	Đây là Trần Mộc cơm trưa.

	Kẹp một khối thủy tinh giò chậm rãi nhấm nuốt. Trần Mộc lộ ra hài lòng tiếu dung.

	"Vui mừng ngoài ý muốn."

	Trước đây không lâu, Trần Mộc phát hiện tường xám bên trên nhiều hơn một hạng kỹ năng mới —— trù nghệ.

	Lên bảng không bao lâu, hắn cũng cảm giác được rõ ràng biến hóa.

	Trước kia ăn thịt, hắn đều là cầm bạch thủy nấu.

	Có thể ăn, nhưng hương vị sao, chỉ có thể nói có vị mặn.

	Bây giờ lại chân chính cảm nhận được cái gì gọi là mỹ vị.

	Có năng lực này, Trần Mộc đương nhiên sẽ không bạc đãi chính mình.

	Xuất ra kiếp trước nghe qua thấy qua thực đơn, bắt đầu nếm thử tính chế tác.

	Thủy tinh giò chính là của hắn một lần nếm thử.

	"Về sau có có lộc ăn đi."

	. . .

	Sau bữa ăn, thu thập xong bát đũa. Trần Mộc ngồi ở tứ phương trước bàn uống vào nước ô mai tiêu thực.

	Hắn đã trở thành Diệu Họa phường họa sĩ nửa tháng.

	Rõ ràng nhất biến hóa chính là, hắn nhuận bút phí đề cao. Trực tiếp gấp bội, mỗi bức chân dung ít nhất hai mươi lượng.

	Nhưng chân dung số lượng vậy tương ứng giảm bớt.

	Trước kia bán nguyệt làm sao cũng muốn họa ba bốn bức. Bây giờ tổng cộng cũng liền vẽ hai bức tranh.

	Có thể hộ khách đối với hắn họa tác truy phủng ngược lại tăng vọt lên.

	"Phiên bản cổ đại hunger marketing?"

	Diệu Họa phường quả thật có năng lực, trách không được có thể chiếm cứ Thanh Sơn huyện thư hoạ ngành nghề nửa giang sơn.

	"Trừ huyện nha nghĩa vụ lao động, mỗi tháng có thể có tám mươi đến một trăm lượng thu nhập."

	Cái này đủ để chèo chống hắn bây giờ tiêu hao.

	Ăn uống no đủ, Trần Mộc thay đổi một thân xám trắng trường sam.

	Đây là bây giờ thư sinh nghèo nhóm tiêu chuẩn ăn mặc, đi ở trên đường không chút nào đáng chú ý.

	Vì thế, hắn từng cố ý tốn thời gian quan sát Thanh Sơn huyện đại chúng ăn mặc.

	"Ta vậy nghĩ mặc soái một chút a. Đáng tiếc. . ."

	Hắn nếu dám cẩm y ngọc thực bại lộ gia tài, đêm đó liền sẽ có cường đạo kẻ trộm tới cửa!

	Đối chậu nước bóng ngược thu thập thỏa đáng, Trần Mộc chuẩn bị đi ra ngoài.

	Hôm nay hắn muốn đi giúp nha dịch thư lại họa lệnh truy nã.

	Trần Mộc vẫn chưa bởi vì gia nhập Diệu Họa phường liền đình chỉ nghĩa vụ lao động.

	Giúp huyện nha họa lệnh truy nã mặc dù không thể thu được phải báo thù, nhưng có thể mang đến cho hắn vô hình chỗ tốt.

	Tối thiểu trên mặt đường phổ thông côn đồ không dám trắng trợn tìm hắn để gây sự.

	Thu nhập cao, không ai quấy rầy, Trần Mộc nửa tháng này qua rất thư thái.

	Muốn nói duy nhất có cái gì bất mãn, đại khái là là cổng cái này hai đại hán rồi.

	Trần Mộc đẩy cửa ra, hai cái cao tráng hán tử Môn thần một dạng đứng ở hắn cửa nhà.

	Đây là Diệu Họa phường an bài cho hắn bảo tiêu.

	Trần Mộc cũng không tốt cự tuyệt. Đây quả thật là có thể đề cao an toàn của hắn.

	Nhưng cả ngày có hai người đi theo, rất nhiều chuyện cũng không thuận tiện.

	Tỉ như Luyện Hình thuật tu luyện, tỉ như bí dược mua sắm.

	"May mắn sớm trữ hàng một nhóm dược liệu."

	Trước đó hắn cắm đầu luyện công, một lần mua rất nhiều thuốc.

	Bây giờ còn miễn cưỡng đủ.

	"Cuối cùng hữu dụng không có một ngày."

	"Được nghĩ cái tránh đi hai người mua sắm dược liệu biện pháp." Trần Mộc âm thầm cân nhắc.

	. . .

	Nửa tháng sau, Trần Mộc đầy sân điên chạy, tốc độ có thể so với trăm mét bắn vọt. Rơi xuống đất giẫm đạp thanh âm cơ hồ không có.

	Một khắc đồng hồ về sau, Trần Mộc dừng lại chạy băng băng, hít sâu một hơi bình phục hơi có vẻ gấp rút hô hấp.

	Viết: 1342  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1079  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 2598  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 7231  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Trù nghệ: 1326  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Một tháng trôi qua, Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật tăng trưởng hơn hai ngàn độ thuần thục.

	So sánh tháng trước, ít đi tám chín trăm.

	"Đây chính là gia nhập Diệu Họa phường tệ nạn." Trần Mộc bất đắc dĩ nhìn về phía cổng.

	Đứng ngoài cửa hai đại hán, mỗi lần luyện công đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Vì thế hắn còn đặc biệt suy nghĩ Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật, giảm xuống chạy vội sinh ra tạp âm.

	Bây giờ chạy tĩnh mịch im ắng, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

	Nhưng đến cùng không dám buông ra luyện, xác thực ảnh hưởng xoát độ thuần thục tiến trình.

	"Bí dược cũng mất. Đến tiếp sau hiệu quả sẽ càng kém."

	Vì phòng ngừa bị phát hiện, Trần Mộc không ngại chậm lại xoát độ thuần thục tốc độ.

	Nhưng nếu như không có bí dược, hiệu quả ngay lập tức sẽ đánh gãy đôi, đây là hắn không có cách nào tiếp nhận.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp mua sắm dược liệu."

	Ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng nói chuyện.

	Trần Mộc đi đến mở cửa.

	"Trần công tử, đồ vật cho ngài để chỗ nào?" Một cái hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt xanh đen hán tử đứng tại cổng đạo.

	Trên người hắn y phục có mảnh vá, hai tay thô ráp có vết chai, là một thường xuyên làm việc nặng công nhân bốc vác.

	Giờ phút này hắn bị lệch thân thể, lộ ra sau lưng lớn giỏ trúc, bên trong chứa hơn mười cân thịt tươi.

	"Lão Lý, giúp ta đeo tiến gian phòng đi." Trần Mộc cười nói.

	Người nọ là Đông thị Tiết thị kho hàng chân chạy khổ lực.

	Đem thịt tươi cất kỹ, Trần Mộc đưa cho lão Lý mười cái tiền đồng.

	"Đa tạ công tử." Lão Lý Tiếu lấy tiếp nhận.

	"Lần trước nghe nói, các ngươi kho hàng chân chạy cũng chia đẳng cấp?" Trần Mộc hỏi.

	" Đúng, giống ta chính là giày cỏ, đi lên còn có giày đồng giày sắt, cũng có giày vàng giày bạc. Trần công tử là. . ." Lão Lý không rõ ràng cho lắm nhìn xem Trần Mộc.

	"Ta muốn thuê một vị giày bạc, trở về nói cho các ngươi biết ông chủ. Để hắn buổi tối sắp xếp người tới đón hiệp." Trần Mộc nói khẽ.

	Hắn đã sớm nghe qua. Tiết thị hàng trạm chủ doanh áp tiêu chân chạy vận chuyển hàng hóa.

	Trong đó giày vàng đẳng cấp tối cao, giữ bí mật tính tốt nhất. Thậm chí tham dự huyện nha thuế ngân áp giải.

	Nhưng giày vàng là đoàn đội phục vụ, một lần xuất động hơn mười người.

	Giày bạc thứ hai, an toàn giữ bí mật tính cũng không kém. Lại thuê một mình nhiều người đồng đều có thể.

	Hắn dự định để Tiết gia kho hàng giúp hắn mua sắm Luyện Hình thuật bí dược.

	"Tốt! Ngài yên tâm đi!" Lão Lý lập tức đại hỉ.

	Hắn chỉ cần đem cái tin tức này nói cho ông chủ, một khi ký thành khế ước, hắn cũng sẽ có kếch xù chia làm.

	"Nhường cho người buổi tối tới, ta không muốn quá nhiều người biết rõ chuyện này." Trần Mộc nhắc nhở.

	"Được rồi, ngài yên tâm." Lão Lý vội vàng nhỏ giọng cam đoan.

	Đưa tiễn lão Lý, Trần Mộc đóng cửa xử lý thịt tươi.

	"Có kho hàng mua dùm dược liệu, dù không phải hoàn toàn giữ bí mật, nhưng tối thiểu không phải ta bản thân ra mặt, luôn có thể ngăn lại bên ngoài ánh mắt." Trần Mộc không khỏi nhìn đại môn.

	Hắn cũng không muốn để Diệu Họa phường biết mình hội võ.

	"Còn có vị kia Lục bổ đầu."

	Đối phương là địa đầu xà, bản thân ra mặt mua sắm dược vật, nói không chừng cũng sẽ bị phát giác.

	Lục bổ đầu biết rồi, vị kia Thịnh Hoành lão sư cũng liền biết.

	Đối phương đã từng lấy Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật làm mồi nhử kiếm lấy tiền bạc.

	Trần Mộc chỉ đi một lần liền nhập môn Luyện Hình thuật, đối phương nói không chừng sẽ không cam tâm.

	Không cam tâm liền có thể sẽ cho hắn chơi ngáng chân.

	Trần Mộc cam nguyện dùng tiền miễn trừ khả năng phiền phức.

	"Không ai biết rõ ta luyện võ, vừa vặn có thể lưu làm át chủ bài." Trần Mộc mừng khấp khởi nghĩ đến.

	"Ta còn có thể đem lúc luyện công ở giữa chuyển đến tối."

	Ban đêm cổng kia hai bảo tiêu sẽ rời đi. Hắn liền có thể thỏa thích luyện công.

	"Cái này dạng liền ai cũng không biết ta sẽ Luyện Hình thuật rồi!" Trần Mộc mừng khấp khởi nghĩ đến.

	Đem mới mẻ thịt ba chỉ rửa sạch sạch sẽ, cắt thành thịt vuông, sau đó dùng muối ăn hương liệu xoa nắn ướp gia vị.

	Về sau lại dùng vừa lĩnh ngộ ra liệu bao đun nấu chín bảy phần, tiếp lấy lại dùng dầu thực vật nổ chế.

	Một phen thao tác, cực lớn kéo dài thịt tươi bảo tồn thời gian, lại càng có phong vị.

	Hết bận hết thảy, sắc trời đã hơi đen.

	Cầm hai khối thịt vuông giao cho môn hai hộ vệ, tại đối phương mừng rỡ cảm tạ bên trong sớm đuổi đi hai người.

	Trần Mộc lại làm cái rau trộn thì sơ, nấu bồn mạch trắng, ngồi ở bàn vuông trước ăn mới ra lò thịt vuông , chờ đợi Tiết thị kho hàng phái người tới.
Kết chương.