Chương 781 : Đường đi vui sướng.
So ra mà nói, Hoa Từ tốt xấu cũng bởi vì chiếm lấy Linh Khê đứng đầu bảng gần một năm, tại Linh Khê trên chiến trường nổi danh.

	Có thể Cự Giáp từ tu hành đến nay, liền một mực yên lặng không nghe thấy.

	Linh Khê trong chiến trường, hắn sớm tấn thăng Vân Hà, đến Vân Hà chiến trường, lẻ loi một mình, đại đạo độc hành.

	Lại đến Lục Diệp tìm tới hắn, mang theo hắn tiến vào Thái Mãng Sơn Hồi Thiên Cốc bên trong tu hành, hắn cơ hồ không hề rời đi qua Hồi Thiên Cốc.

	Cho nên ở đây tất cả tu sĩ, cơ hồ đều là chưa từng gặp qua hắn.

	Bất quá hắn dù sao cũng là tại Vân Hà tranh bá Top 100 trên bảng lưu danh người, đám người dù là chưa thấy qua, đối với danh tự này cũng có chút ấn tượng.

	Mơ hồ nhớ kỹ, Vân Hà tranh bá xác định bảng lúc, hắn xếp hạng ước chừng tại ba mươi vị tả hữu.

	Vân Hà bảy tầng cảnh tu vi, chừng ba mươi xếp hạng, đã nói rõ thật sâu thúy nội tình, cho nên dù là Cự Giáp tu vi hơi kém, cũng không ai lại khinh thường hắn.

	Dạng này người, như thật làm cho hắn tu hành đến Vân Hà chín tầng cảnh, thực lực cũng không biết nên có như thế nào tinh tiến.

	Chỉ có Ảnh Vô Cực, ánh mắt lấp lóe.

	Cùng những người khác không giống, hắn là gặp qua Cự Giáp!

	Lúc trước cùng Tống Truy cùng đi Hồi Thiên Cốc vây quét Lục Diệp, hắn tiềm ẩn âm thầm ra tay với Lục Diệp thời điểm, cái này to con Thể tu liền đứng tại Lục Diệp bên người cách đó không xa.

	Cự Giáp như vậy thân thể đặc thù rõ ràng người, Ảnh Vô Cực lại há có thể quên?

	Nhưng là bây giờ đến xem, Lục Nhất Diệp và người này lại chứa một bộ không biết lẫn nhau bộ dáng, cái này hiển nhiên là có cái gì mưu đồ...

	Hắn không có trước tiên đâm thủng việc này, chỉ là trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Người tới càng ngày càng nhiều, đỉnh núi trước đã hội tụ chín người.

	Ngoại trừ Vân Hà tranh bá trước sáu tề tụ bên ngoài, Thập Lục Ảnh Vô Cực, hai mươi chín Cự Giáp, Top 300 Hoa Từ, như thế đội hình, như thế phối trí, càng thêm cái kia đám người khẳng định trước đó ngờ vực vô căn cứ.

	Lần này bọn hắn phải đối mặt sự tình nhất định là khó giải quyết mà nguy hiểm, có lẽ sẽ có lo lắng tính mạng.

	Nhưng việc đã đến nước này, không ai có thể có lùi bước chỗ trống, tất cả mọi người là lần theo cái kia trong cõi u minh cảm ứng lại tới đây, cái kia cảm ứng có thể nói là Thiên Cơ chỉ dẫn, thật ở thời điểm này rút lui, hậu quả không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

	Cho nên dù là biết tiền đồ nhiều thăng trầm, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

	Huống chi, đây đều là Vân Hà cảnh bên trong nhân kiệt, há có thể không biết phong hiểm đã là cơ duyên đạo lý?

	Cho nên trong lòng có sầu lo đồng thời, càng nhiều vẫn là chờ mong và phấn chấn.

	Cái kia cao cao tại thượng Thiên Cơ, rốt cuộc muốn bọn hắn đi giải quyết sự tình gì? Lại làm ra cường đại như vậy đội hình, mà lại loại sự tình này, trước kia chưa hề phát sinh qua.

	Tối thiểu nhất, tất cả đại đỉnh tiêm tông môn ghi chép bên trong, không có cùng loại sự tình ghi chép.

	Sân bãi chính giữa, Lục Diệp y nguyên ngồi xếp bằng, ngón tay nhẹ nhàng địa điểm lấy Bàn Sơn đao chuôi đao, trong lòng suy nghĩ.

	Hoa Từ sẽ bị chọn trúng, là bởi vì hắn thân phận của Y tu, đại khái cùng tu vi không quan hệ.

	Có thể Cự Giáp đâu?

	Vân Hà cảnh bên trong, thực lực mạnh hơn hắn còn có một số, vì cái gì người khác không có bị chọn trúng, hết lần này tới lần khác là Cự Giáp?

	Lục Diệp không khỏi nhớ tới tại Hồ Tiên Cốc sự tình, một lần kia hắn giải quyết Hồ Tiên, được Thiên Cơ ban xuống tẩy lễ, có lẽ một lần kia cũng tích lũy Thiên Cơ chiếu cố?

	Này mới khiến Cự Giáp tại đông đảo Vân Hà cảnh cường giả bên trong trổ hết tài năng?

	Chỉ là cái suy đoán, đến cùng phải hay không dạng này, Lục Diệp cũng không thể mà biết.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền nhớ tới mặt khác một chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Ảnh Vô Cực bên kia nhìn lại.

	Giá trị này thời điểm, Ảnh Vô Cực ngay tại suy nghĩ Lục Diệp và Cự Giáp giấu diếm quan hệ lẫn nhau mánh khoé, bỗng nhiên cảm nhận được ánh mắt bén nhọn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia Lục Nhất Diệp chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

	Ảnh Vô Cực không khỏi trong lòng máy động, lập tức ý thức được, đây là Lục Nhất Diệp đang cảnh cáo tự mình, không có cam lòng mở miệng: "Lục đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	"Tự giải quyết cho tốt!" Lục Diệp nhàn nhạt một tiếng.

	Ảnh Vô Cực da mặt run rẩy, há có thể nghe không ra trong lời nói ý uy hiếp, trong lòng phẫn uất không thôi, tự mình còn chưa nghĩ ra không muốn âm thầm đem hai người này quan hệ thiêu phá đâu, nếu thật là làm như vậy, Lục Nhất Diệp kẻ này có thể hay không cầm đao chém ta?

	Ầm ầm...

	Chợt có tiếng vang trầm nặng tự đại mà chỗ sâu cuồn cuộn mà ra, như có lôi đình dưới đất chỗ sâu du tẩu, ngay sau đó, sơn phong một trận lay động.

	Đột ngột biến cố làm cho tất cả mọi người đều biến sắc, nhao nhao thôi động thân hình, huyền không giữa không trung.

	Thế mà khắc sâu vào tầm mắt hết thảy, cái kia đám người không khỏi biến sắc.

	Bởi vì lay động không chỉ đám bọn hắn vị trí ngọn núi này, phụ cận tất cả sơn phong đều đang lay động bên trong.

	"Đây là thế nào?" Dương Uyên động hỏi, có thể nơi nào có người có thể cho hắn đáp án?

	Này biến cố tới quá đột ngột, không ai biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Trước sau thời gian ba cái hô hấp, phương viên mấy trăm dặm Linh Phong đại sơn đều bắt đầu chấn động, hùng hồn Thương Mang khí tức từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó một đạo quang trụ từ tòa nào đó Linh Phong phía trên, phóng lên tận trời.

	Càng nhiều cột sáng theo sát lấy bạo phát đi ra!

	Chỉ một thoáng, vô số đạo cột sáng đủ hướng Vân Tiêu, xuyên phá tầng mây, úy vi tráng quan, như thế kỳ cảnh, cho dù là thân ở ngoài vạn dặm, cũng có thể nhìn rõ ràng.

	Cột sáng bộc phát đột nhiên, phạm vi bao phủ rộng, vượt quá tưởng tượng.

	Đang kéo dài chỉ chốc lát thời gian bộc phát về sau, cái kia từng đạo cột sáng bỗng nhiên khuếch trương ra, vô biên nồng đậm mà tinh thuần thiên địa linh khí, theo cột sáng khuếch trương, tràn ngập giữa thiên địa.

	Còn kinh nghi bất định đám người lập tức cảm giác toàn thân trên dưới đều ấm áp, phảng phất đặt mình vào tại linh khí chi hải bên trong.

	Mà lại thiên địa này linh khí độ dày đặc, tinh thuần, so với vận dụng Linh Thiêm thời gian dẫn dắt mà đến linh khí đều không kém chút nào.

	Nói cách khác, nếu là ở vào tình thế như vậy tu hành , tương đương với một mực tại vận dụng Linh Thiêm tu hành, tốc độ nhanh chóng, công hiệu tỷ số chi cao, tuyệt đối là tất cả tu sĩ tha thiết ước mơ.

	Cho nên dù là không biết chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người cơ hồ bản năng bắt đầu phun ra nuốt vào thiên địa linh khí.

	Lục Diệp ánh mắt lại bị phân li tại linh khí chi hải bên trong từng đạo quang mang hấp dẫn, những này quang mang là những cái kia cột sáng khuếch trương về sau sinh ra.

	Thời khắc này đám người, chẳng những tắm rửa tại linh khí chi hải bên trong, lại thêm phảng phất tắm rửa tại một mảnh quang mang trong hải dương.

	Mà mảnh này quang mang Hải Dương, bao trùm phạm vi ngàn dặm chi địa!

	Hấp dẫn Lục Diệp chú ý, cũng không phải là cái này từng đầu quang mang bản thân, mà là bọn chúng lưu động phương thức.

	Từng đầu quang mang lẫn nhau dây dưa, như có linh tính lẫn nhau khảm hợp lấy, cấp tốc hướng toàn bộ quang mang Hải Dương trải rộng ra.

	Cái kia dây dưa phương thức, đúng là Âm Dương hai nguyên tố lẫn nhau khảm hợp!

	Lục Diệp vội vàng thúc Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, quan sát tứ phương.

	Lữ Thanh thân là Pháp tu, hiển nhiên cũng nhìn ra một chút mánh khóe, một bên như đói như khát phun ra nuốt vào linh khí, một bên ngưng thần quan sát.

	Chỉ ngắn ngủi mười hơi thời gian, một mặt từ cái kia từng đầu quang mang dây dưa khảm hợp to lớn linh văn hiện ra tại mọi người tầm mắt bên trong, lơ lửng tại mọi người hướng trên đỉnh đầu, chính bao phủ trước mọi người vị trí sơn phong.

	Mà lấy to lớn linh văn làm trung tâm, càng nhiều Âm Dương hai nguyên tố bày biện ra đến, cấp tốc hướng tứ phương trải ra, như có một con bàn tay vô hình trong bóng tối chủ đạo đây hết thảy.

	"Lục Nhất Diệp!" Lữ Thanh quát khẽ một tiếng: "Đây là cái gì linh văn?"

	Lục Diệp tại Trận Đạo trước tu vi cực cao, điểm này không phải bí mật, Trận Đạo chấm dứt hồ linh văn chi đạo, cho nên Lữ Thanh tại không nhận ra này to lớn linh văn về sau, trước tiên liền mở miệng hỏi thăm Lục Diệp.

	Lục Diệp đã thả người bay tới chỗ càng cao hơn, vận dụng hết thị lực quan sát tứ phương, một lát sau, lộ ra nhìn mà than thở thần sắc.

	"Lục Nhất Diệp!" Dương Uyên cũng ở phía dưới kêu to, "Bây giờ tất cả mọi người là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, có cái gì cũng đừng che giấu!"

	Thanh thế như vậy thật lớn dị biến, khẳng định là có chuyện gì muốn phát sinh, những người khác nhìn không ra mánh khóe, có thể Lục Diệp rõ ràng có chỗ phát hiện.

	Lục Diệp thanh âm thản nhiên từ bên trên truyền đến: "Dùng sông núi Linh Phong làm cơ sở, dùng tinh thuần linh lực là nguồn gốc, quỷ thần khó lường, quả nhiên đại thủ bút!"

	Tại hắn quan sát bên trong, cái này phương viên ngàn dặm chi địa, rất nhiều Linh Phong, dãy núi xu thế, tại cái kia quang mang diễn sinh Âm Dương hai nguyên tố khảm hợp dưới, thình lình đã thành Nhất tòa đại trận đường vân.

	Hơn nữa còn là hắn rất tinh tường Nhất tòa đại trận!

	Vốn không muốn nói thêm cái gì, nhưng cân nhắc đến Hoa Từ và Cự Giáp, còn có Mộc Khinh Vân đều được cho người một nhà, Lục Diệp vẫn là mở miệng giải thích: "Trên đầu chúng ta, là Hư Không linh văn!"

	"Hư Không!" Lữ Thanh nghe vậy, biến sắc.

	Hư Không linh văn hắn tự nhiên nghe nói qua, có thể trên đời này, lại có ai có thể tạo dựng ra to lớn như vậy Hư Không linh văn? Chính là những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm xuất thủ, cũng chưa chắc có bản sự này a?

	Lan Tử Y biểu lộ ngưng trọng: "Ngươi mới vừa nói sông núi Linh Phong làm cơ sở, tinh thuần linh lực là nguồn gốc, chẳng lẽ này Hư Không linh văn là Nhất tòa đại trận hạch tâm?"

	Lục Diệp Du Nhiên nhìn hắn một chút: "Không sai!"

	Một đám người lập tức rùng mình.

	To lớn như vậy Hư Không linh văn làm hạch tâm, như vậy tòa đại trận này nên đến cỡ nào khổng lồ?

	Lữ Thanh mặt đều xanh.

	Theo hắn biết, lại dùng Hư Không linh văn làm hạch tâm đại trận, cũng chỉ có một loại.

	Đó chính là đại danh đỉnh đỉnh truyền tống trận!

	Thế nhưng là... Vì sao lại là truyền tống trận?

	Cửu Châu bên trong, bao quát Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, truyền tống sự tình đều có Thiên Cơ Trụ, dưới tình huống bình thường căn bản không cần đến truyền tống trận vật này, cho nên cho dù là những Trận Tu đó, tại tu hành mới bắt đầu cũng sẽ không ở trên truyền tống trận nhiều bỏ công sức.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng trận này bố trí khó khăn có quan hệ, Trận Đạo tạo nghệ không đủ, ngay cả Hư Không linh văn đều tạo dựng không ra, còn nói gì bày trận.

	Cho đến tận này, Vân Hà cảnh cấp độ này bên trong, có thể bố trí truyền tống trận, chỉ có Lục Nhất Diệp.

	Hắn nói đây là truyền tống trận, như vậy nhất định không sai là truyền tống trận!

	Mà hết thảy trước mắt, thanh thế to lớn, quy mô to lớn, tuyệt không phải nhân lực có thể với tới, đây là Thiên Cơ thủ đoạn!

	Một mực suy đoán, Thiên Cơ đem bọn hắn tụ tập ở chỗ này là phải giải quyết cái gì rất phiền phức vấn đề rất nguy hiểm, này còn chưa bắt đầu đâu, liền lấy ra một cái như thế quy mô truyền tống trận, rất khó tưởng tượng , chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì.

	Lục Diệp cũng rất tò mò, truyền tống trận cái kia một đầu là địa phương nào?

	Là cái nào đó bí cảnh sao?

	Thế nhưng là truyền tống trận này quy mô, không khỏi cũng quá lớn!

	Trong thoáng chốc, lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người trước Hư Không linh văn chầm chậm rơi xuống, nương theo mà đến, là giữa thiên địa tinh thuần linh khí mãnh liệt sôi trào.

	Hư Không bắt đầu vặn vẹo biến ảo, tất cả mọi người không tự chủ được sinh ra một loại mất trọng lượng cảm giác.

	Lục Diệp trong lòng sinh ra một chút cảm giác không ổn, ngẩng đầu nhìn về phía đám người, âm thầm điểm tỉnh: "Các vị đạo hữu đường đi vui sướng!"
Kết chương.