Chương 28: Hoàng kim ngư truyền thuyết

	"Không đuổi kịp tới đi?"

	"Không, không có a? Hắn không biết bơi a?"

	"Ngươi cái này mang chính là cái gì đường, quả thực là hại người rất nặng a."

	"Ta dẫn đường trước vậy đã nói với ngươi có chút nguy hiểm, mới vừa rồi là ai cùng cầm gian lận tài liệu học sinh một dạng tự tin nói không có vấn đề?"

	"Cái này có thể gọi là chỉ là có chút nguy hiểm không! ?"

	Tri Thức chi hải trong sương trắng, Ash cùng Sonia hai người nằm ở trên thuyền nhỏ thở hồng hộc, thân hình mờ nhạt giống như chung quanh sương trắng một dạng, phảng phất tùy thời đều muốn tiêu tán, ngay cả cãi lộn đều có khí vô lực.

	Ngay tại vừa rồi, bởi vì đã trải qua sắp đến một giờ không có bất kỳ cái gì thu hoạch vận chuyển, Ash nhịn không được hướng Sonia đề nghị đi trên bản đồ biểu hiện "Tốt nhất đừng đi "  khu vực thám hiểm, mới vào Hư cảnh Sonia cũng là lòng tin bành trướng, thế là hai người liền phá vỡ sương trắng tiến vào khu vực nguy hiểm.

	Nhưng mà khu vực nguy hiểm bên trong không chỉ có không có truyền thừa đảo nhỏ, ngược lại có một con mọc ra cánh cá lớn, nó trực tiếp ủi lật Ash thuyền nhỏ, sẽ còn phun ra thủy pháo, có thể đem bọt biển nổ lên cao mấy chục mét bọt nước.

	Ash cùng Sonia vẻn vẹn cọ xát một lần thủy pháo, thân thể liền giống bị giấy ráp cọ xát mất trăm lần một dạng rơi sơn.

	May mắn thuyền nhỏ mười phần kiên cố, coi như lật vậy như cũ kiên cường lơ lửng ở mặt nước, hai người lộn nhào trở lại thuyền nhỏ, lấy tay lay nước biển mau chóng rời đi mảnh này khu vực nguy hiểm.

	Đầu kia cá lớn thế mà lại còn truy kích, thậm chí biết bay lên phóng tới thuyền nhỏ, cũng may Ash cái khó ló cái khôn, dùng "Hư cảnh thăm dò" đến khống chế thuyền nhỏ tăng tốc đi tới, mới hiểm hiểm tránh được đầu cá công kích, không có giao ra bọn họ Hư cảnh First Blood.

	Hồi khí trở lại, Sonia nhìn xem đầy người ướt đẫm Ash, trong mắt đẹp lóe qua một tia nghi hoặc, làm bộ tùy ý hỏi: "Ngươi không có cách nào đánh giết đầu kia Nê Ngư Long sao?"

	Ash không nghi ngờ gì, thở hổn hển nói: "Ngay cả ngươi đều không biện pháp, ta làm sao có thể có biện pháp?"

	Người xem nguyên lai như thế yếu sao?

	Sonia trong lòng thoáng qua rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng đều quy về yên lặng. Coi như chung mạt người xem rất yếu nàng cũng không thể tránh được, nàng lại không biện pháp đánh giết người xem, mà lại người xem đối nàng khống chế, nàng đến nay cũng không tìm tới chống cự biện pháp, ngay cả Trozan giáo sư đều không phát giác người xem tồn tại.

	Mà lại tại chung mạt người xem biểu hiện ra thăm dò Hư cảnh năng lực về sau, Sonia tâm thái vậy ẩn ẩn thay đổi.

	Dù là vừa mới trở thành hư dực thuật sư không lâu, Sonia cũng biết Hư cảnh đối hư dực thuật sư tầm quan trọng, càng hiểu chung mạt người xem loại này có thể thấy rõ Hư cảnh mê vụ năng lực, là bực nào kinh thế hãi tục.

	Mọi người đều biết, không ai có thể thấy rõ Hư cảnh mê vụ, mà cũng là sở hữu thuật sư bình đẳng nguyên nhân —— tại không biết phong hiểm ích lợi trước mặt, người người bình đẳng, cường giả cũng sẽ vẫn lạc, kẻ yếu vậy tồn tại một bước lên trời khả năng!

	Đây chính là cái gọi là, cơ hội bình đẳng!

	Mà bây giờ, một cái có thể thấy rõ không biết phong hiểm, áp đảo sở hữu thuật sư phía trên tồn tại xuất hiện!

	Thuật sư bên trong người trên người, chung mạt người xem!

	Nếu như nói trước đó nghe theo người xem mệnh lệnh hoặc nhiều hoặc ít có chút hoàn toàn bất đắc dĩ mặc kệ chơi đùa thành phần, vậy bây giờ Sonia tâm thái đã xảy ra có chút chuyển biến, bị người xem năng lực chiết phục, thậm chí bắt đầu chờ mong hắn bị người xem mang bay mỹ hảo nhân sinh, cùng ác rơi rụng không sai biệt lắm.

	Lúc đầu Sonia còn muốn hỏi người xem vì sao lại chọn trúng tự mình, tự mình có cái gì không giống bình thường, nhưng nàng nghĩ lại, vạn nhất người xem bừng tỉnh đại ngộ 'Đúng nga ta muốn ngươi làm gì dùng', sau đó quay đầu liền từ bỏ Sonia, nàng kia chẳng phải là bỏ lỡ một cái trở thành người trên người cơ hội?

	Mà lại, nếu như không có thực lực mạnh mẽ, kia người xem là thế nào khống chế hành động của nàng, thấy rõ Hư cảnh mê vụ, đưa nàng kéo vào mộng cảnh thí luyện?

	Muốn cảnh giác người xem đánh kẻ yếu bài a!

	Một khi Sonia bởi vậy mắc lừa, nói không chừng người xem liền sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, an bài càng nghiêm nghị trừng phạt đến khắt khe, khe khắt nàng!

	"Nói đến, vừa rồi con cá kia là cái gì sinh vật?"

	Đến rồi đến rồi, ngay cả loại này thường thức vấn đề đều hỏi ta, trang, ngươi liền cứng rắn trang!

	Sonia liền phối hợp với hắn diễn xuất: "Nê Ngư Long,

	Hư cảnh bên trong thường thấy nhất tri thức sinh vật một trong. Đánh giết nó có thể thu hoạch được thủy thuật phái hệ, thổ thuật phái hệ các loại Thuật linh, nếu như đầu này Nê Ngư Long trước kia từng đánh chết cái khác thuật sư, thể nội cũng có thể là tồn tại cái khác thuật sư Thuật linh."

	Hư cảnh bên trong chỉ có hai loại sinh vật có trí khôn, một loại là thuật sư, một loại là tri thức sinh vật.

	Chính như kỳ danh, chỉ cần thuật sư đánh chết tri thức sinh vật, liền có thể thu hoạch được bọn chúng ngưng tụ tri thức —— Thuật linh.

	Cùng thuật sư lưu lại truyền thừa không giống, tri thức sinh vật tuôn ra Thuật linh cũng không cố định, mặc dù nói cơ bản xảy ra cùng một phái hệ, giống Nê Ngư Long liền sẽ không tuôn ra hỏa thuật phái hệ Thuật linh.

	Nhưng liền xem như cùng một phái hệ cũng có rất nhiều chỗ khác nhau Thuật linh, mà lại tri thức sinh vật chiến lợi phẩm sẽ còn theo phiên bản đổi mới.

	Thí dụ như trong hiện thực thuật sư phát minh một loại kiến thức mới hệ thống, triệu hồi ra loại sản phẩm mới Thuật linh, như vậy cái khác thuật sư trong Hư cảnh đánh giết tri thức sinh vật thời điểm, liền có thể trực tiếp tuôn ra vừa phát minh không bao lâu phiên bản mới Thuật linh.

	Nếu như kiến thức mới hệ thống quá mới lạ điên cuồng, thậm chí khả năng trực tiếp thúc đẩy sinh trưởng bước phát triển mới chủng loại tri thức sinh vật, mở rộng Hư cảnh bên trong sinh vật tính đa dạng.

	Cùng 'Cơ hội bình đẳng' một dạng, đây cũng là thuật sư bình đẳng trọng yếu tiền đề một trong: 'Tri thức bình đẳng' .

	Không ai có thể vĩnh viễn độc quyền tri thức, vô luận ngươi như thế nào tử thủ tự mình phát minh mới tri thức, cái khác thuật sư một dạng có thể trong Hư cảnh thu hoạch được thành quả của ngươi, ngươi nghĩ bảo trì ưu thế, liền cần không ngừng sáng tạo cái mới.

	Những cái kia bảo thủ, trông cậy vào một cái phát minh liền có được vĩnh cửu dẫn trước ưu thế người, cùng trong Hư cảnh lưu lại lâu dài cùng một nơi ngu xuẩn không có gì khác nhau.

	Ngươi không đi mạo hiểm, Hư cảnh liền sẽ nuốt hết ngươi; ngươi không đi sáng tạo cái mới, hiện thực liền sẽ đánh đập ngươi.

	Giới thiệu xong tri thức sinh vật, Sonia nhịn không được thử dò xét nói: "Ngươi nếu biết trong sương mù gặp nguy hiểm, chẳng lẽ thăm dò không ra đối phương là sinh vật gì sao?"

	"Thăm dò không ra, ta chỉ biết rõ trong sương mù đối với chúng ta mà nói mức độ nguy hiểm, cũng không thể biết rõ nguy hiểm cụ thể là cái gì."

	Sonia có chút thất vọng: "Vậy ngươi khẳng định vậy tìm không thấy đầu kia hoàng kim ngư đi."

	"Hoàng kim ngư?" Ash có chút mờ mịt, "Cái gì tới?"

	Giống như là nghe thấy người khác hỏi mình '1 thêm một bậc tại bao nhiêu', Sonia giật giật miệng, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu: Hắn có phải hay không muốn thông qua hỏi mình nhược trí vấn đề đến bồi dưỡng ta thuận theo độ? Nếu như ta phản kháng hắn có thể hay không để hắn cảm thấy ta độ trung thành không đủ cao, sau đó dùng nghiêm nghị trừng phạt khắt khe, khe khắt ta?

	Vừa nghĩ đến đây, Sonia liền nhấc lên lòng cảnh giác, nghiêm túc trả lời loại này nhược trí vấn đề: "Hoàng kim ngư là một đầu phiêu phù ở Tri Thức chi hải trên mặt biển cá. Cá trên lưng là Thời Gian đại lục, mà Thời Gian đại lục chính là hai cánh thuật sư nơi đi. . ."

	"Chờ một chút, đại lục?" Ash chen miệng nói: "Vậy cái này con cá lớn bao nhiêu?"

	"Rất lớn. Chưa từng có người nào gặp qua hoàng kim ngư toàn cảnh, nghe nói hoàng kim ngư trên thân nhỏ nhất lân phiến, vậy tương đương với một cái có thể dung nạp trăm vạn nhân khẩu thành phố lớn."

	"Cá lớn như thế, không nên rất dễ dàng phát hiện sao?"

	"Tương phản, chỉ có cực ít kẻ may mắn có thể ở Tri Thức chi hải tìm tới hoàng kim ngư, mà lại đều không ngoại lệ chính là, những cái kia kẻ may mắn đều trở thành tiếng tăm lừng lẫy truyền kỳ thuật sư."

	Ash ồ một tiếng: "Kia tìm tới hoàng kim ngư có chỗ tốt gì?"

	"Leo lên Thời Gian đại lục, trực tiếp trở thành hai cánh thuật sư."

	"Cái gì?"

	"Trực tiếp trở thành hai cánh thuật sư." Sonia cố nén trong lòng không kiên nhẫn, nghĩ thầm nhà mình dạy thì gặp phải hài tử đều không như vậy nhược trí: "Một cánh thuật sư cùng hai cánh thuật sư điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ một cánh thuật sư đều ở đây Tri Thức chi hải, mà hai cánh thuật sư đều ở đây Thời Gian đại lục."

	"Làm một cánh thuật sư tại Tri Thức chi hải ngưng tụ thuật lực tới cực điểm, hóa thành Bạch Ngân chi dực triển khai về sau, hắn liền không có cách nào tại vận chuyển bên trong thu hoạch được càng nhiều thuật lực. Nếu như hắn nghĩ leo lên cảnh giới cao hơn, nhất định phải tấn thăng làm hai cánh."

	"Bình thường tấn thăng phương thức vì thuật sư thông qua nghiên cứu tri thức, triệu hồi ra hai cánh Thuật linh, lại từ hai cánh Thuật linh bên trong tìm kiếm Chân Lý chi môn xuyên qua Hư cảnh, như vậy hắn thì sẽ đến đạt Hư cảnh tầng thứ hai —— Thời Gian đại lục. Chỉ có tại Thời Gian đại lục, thuật sư mới có thể hấp thu càng nhiều thuật lực, ngưng tụ thứ hai hư cánh: Hoàng kim chi dực."

	Một cánh thuật sư tại Tri Thức chi hải vận chuyển, ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, hai cánh thuật sư tại Thời Gian đại lục hành tẩu, ngưng tụ hoàng kim chi dực. . . Ash sơ bộ hiểu thuật sư hệ thống sức mạnh, nhưng có cái nghi vấn: "Kia một cánh thuật sư có thể hay không từ trong tay người khác thu hoạch được hai cánh Thuật linh, sau đó trực tiếp đạt đến Thời Gian đại lục?"

	"Tuyệt đối không có khả năng." Sonia lắc đầu: "Chỉ cần không phải tự mình tự tay triệu hoán Thuật linh, kia thuật sư liền không cách nào tìm tới trong cơ thể nó Chân Lý chi môn, thậm chí ngay cả lục soát Thuật linh thể nội đều rất khó khăn —— Thuật linh từ tri thức cấu thành, ngươi đều không để ý giải Thuật linh cấu tạo, ngươi làm sao tìm kiếm Thuật linh bí mật?"

	Ash cái này minh bạch thuật sư tấn thăng phương thức: Triệu hoán cao cấp hơn Thuật linh, mượn nhờ Thuật linh xuyên qua đến địa vị càng cao hơn Hư cảnh, chờ mình mạnh lên sau tiếp tục triệu hoán cao giai Thuật linh, tuần hoàn qua lại.

	Bởi vì 'Cơ hội bình đẳng' cùng 'Tri thức bình đẳng' hai cái này tiền đề, mạo hiểm cùng nghiên cứu từ đầu đến cuối đều xuyên qua thuật sư cả đời, không ai có thể dễ chịu nghỉ hưu, chỉ cần ngươi không muốn từ bỏ hiện hữu lợi ích, nhất định phải tiếp tục mạo hiểm cùng sáng tạo lợi ích.

	Quá trình này không chỉ có thể cam đoan thuật sư thể hệ tốt phát triển, hơn nữa còn sẽ không ngừng ưu hóa dừng bước lại không muốn phấn đấu lão Bạch thỏ thuật sư. . . Nghe vào có điểm giống KPI chế độ a! Lại đến cái cuối cùng đào thải chế liền hoàn mỹ!

	Phát hiện thuật sư bất quá chỉ là một loại khác làm công người, Ash lập tức tự tin lên: Luận làm công luận nội quyển, hắn cũng chưa từng bị thua ai!

	"Chờ một chút, nếu như chúng ta có thể ở Tri Thức chi hải tìm tới hoàng kim ngư, leo lên Thời Gian đại lục, chẳng phải là đi cửa sau đường tắt tấn thăng?"

	"Chúng ta càng thích đem loại này xưng là 'Người nhập cư trái phép', từ tầng dưới chót lén qua đến cao tầng người nhập cư trái phép. . . Đây chính là vì cái gì thuật sư nhóm đều muốn tìm tới hoàng kim ngư." Sonia nhún nhún vai: "Ai có thể cự tuyệt không làm mà hưởng hấp dẫn chứ? . . . Sở dĩ ngươi có thể tìm tới hoàng kim ngư sao?"

	"Ta vậy nghĩ."

	"Vậy ngươi hỏi ta nhiều như vậy làm gì, tiếp tục vận chuyển đi." Sonia nhìn một chút tự mình có chút hư ảo bàn tay: "Đừng đi sẽ phát sinh địa phương chiến đấu, ta có chút mệt mỏi, lại vận chuyển một hai khu vực hẳn là thì không cần không thoát ly Hư cảnh."

	Ash gật gật đầu, hắn vậy cảm giác được mệt mỏi.

	Hư cảnh vận chuyển cũng không phải là không có chút nào đại giới, xuyên qua sương trắng tại vì bọn hắn ngưng tụ thuật lực đồng thời, vậy đồng thời tại rèn luyện tinh thần của bọn hắn, tiêu hao bọn họ linh hồn năng lượng. Làm linh hồn năng lượng hạ thấp trình độ nhất định, bọn hắn nhất định phải rời khỏi Hư cảnh nghỉ ngơi.

	Mỗi một lần bình thường vận chuyển, đều là bao hàm vô số trân quý kỳ tích.

	Ash mở ra "Hư cảnh thăm dò", nếu không có gì ngoài ý muốn lại nhìn thấy rất nhiều "Uổng phí sức lực" cùng "Tốt nhất đừng đi" .

	Bất quá lần này, hắn thế mà nhìn thấy địa đồ dưới góc phải khu vực nổi lên kim quang!

	Dưới khu vực mặt nhắc nhở rõ ràng là:

	"Hoan nghênh quang lâm" !
Kết chương.