Chương 162 : Quan sông cư xá.
Chương 162: Quan sông cư xá tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương thành phố khu vực thành thị lần thứ hai phát sinh sự kiện linh dị, hơn nữa còn là vô cùng nghiêm trọng quỷ gõ cửa sự kiện .

	Nhưng thân là người khởi xướng, truyền bá cái này nguyền rủa Dương Gian lại là toàn vẹn không biết, liền xem như biết rõ cũng chỉ sẽ vỗ tay bảo hay .

	Xe dừng lại .

	Dương Gian, Trương Hiển Quý, còn có Trương Vĩ ba người tại khu vực thành thị cách đó không xa một chỗ công trường trước ngừng lại .

	"Quan Giang Hoa Viên ."

	Một cái cự đại nguyên hình cổng vòm, đằng sau là từng dãy vừa vặn làm xong không lâu tòa nhà, nhìn một cái, trong cư xá nhà lầu không nhìn thấy đầu, chỉ bằng con mắt quan sát đo đạc, nơi này chí ít có mấy chục tòa nhà cao ốc, còn có trên trăm ngôi biệt thự, là một cái phi thường to lớn cư xá, hơn nữa cư xá theo sông xây lên, vô luận là địa lý, vẫn là hoàn cảnh, đều vô cùng hoàn mỹ .

	Hơn nữa này cả lầu bàn tuyệt đại bộ phận đều đã xây xong, đã bắt đầu đang bán .

	Bên cạnh đều đánh lấy các loại quảng cáo, gì đều giá 50 ngàn, mua được liền là kiếm được, hoàng kim khu vực mọi việc như thế .

	"Rất không tệ cư xá ." Dương Gian nhìn thoáng qua, có chút rục rịch ngóc đầu dậy .

	Nơi này cách khu vực thành thị không xa không gần, hơn nữa giao thông tiện lợi, trọng yếu nhất chính là chung quanh dựa vào một dòng sông lớn, phụ cận  mật độ nhân khẩu không cao, nếu như định cư ở chỗ này, là lý tưởng nhất lựa chọn .

	"Đương nhiên, đây là ta tỉ mỉ khai thác tòa nhà, vô luận là hoàn cảnh, vẫn là lối kiến trúc, hoặc là vị trí địa lý tại cả nước đều là số một, ta là muốn đem nơi này chế tạo thành một cái khu nhà giàu, khu biệt thự chiếm diện tích liền vượt qua năm mươi phần trăm, hơn nữa hủy bỏ dự bán ước, ta tin tưởng làm tòa nhà xây xong thời điểm, bọn họ thấy được hoàn cảnh nơi này còn có nhà phẩm chất, khẳng định sẽ tâm động, giá cả cao một chút tin tưởng rất nhiều người cũng sẽ tiếp nhận ."

	Trương Hiển Quý vừa cười vừa nói, tuy rằng có chút tự biên tự diễn hương vị, nhưng đối với mình cái này tòa nhà vẫn rất có lòng tin .

	"Chỉ tiếc ma quỷ lộng hành, này nếu là truyền đi, đừng nói người giàu có, liền xem như người nghèo cũng sẽ không mua ."

	Dương Gian nói: "Hơn nữa công trường vừa ra sự tình liền lập tức đình công hủy bỏ bán, vì chính là phong tỏa tin tức đi, kẻ có tiền thần kinh đều muốn mẫn cảm một chút , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, hoặc là tin tức xấu, đều sẽ bỏ đi bọn họ mua phòng ý nghĩ, dầu gì cũng sẽ ảnh hưởng phòng ở giá bán ."

	"Ngươi nói không sai, chẳng qua đã đang tìm nguyên nhân, nhưng nếu quả như thật là ma quỷ lộng hành... Còn phải mời chân ca ngươi hỗ trợ không phải?" Trương Hiển Quý có chút khách khí nói .

	"Đi trước bán cao ốc bộ ngồi một chút đi, mấy ngày nay công trường còn tính là bình tĩnh, chưa từng xuất hiện công nhân mất tích tình huống, nơi này hẳn là còn tính là an toàn ."

	Dương Gian nói: "Tuy rằng như thế, nhưng Trương thúc thúc ngươi sẽ ở chỗ này sao?"

	"Cái này, đương nhiên sẽ không ." Trương Hiển Quý thẳng thắn nói.

	"Ngươi cái này bán cao ốc bộ không tệ a, thật sang trọng, theo sông xây lên, tầm mắt rộng rãi, hơn nữa trang trí xa hoa, giống như là một cái trang viên, hơn nữa khoảng chừng năm tầng, ở người vẫn tương đối thuận tiện ."

	Dương Gian đi tới bán cao ốc bộ trước, quan sát một chút nói

	"Đây là ta mời nước ngoài nổi danh nhà thiết kế thiết kế, là ta đắc ý tác phẩm ." Trương Hiển Quý nói; "Như thế lớn cư xá, bề ngoài đến chuẩn bị cho tốt một chút ."

	"Vậy ngươi này bán cao ốc bộ bán hay không?"

	Dương Gian nói; "Ta vừa vặn không nhà ở, ngươi nơi này không sai, tuy rằng ma quỷ lộng hành, nhưng này sự kiện linh dị tóm lại là phải giải quyết, sinh ý vẫn là phải kéo dài làm ."

	"Trương Vĩ sự tình nếu như ngươi có thể giải quyết lời nói, này bán cao ốc bộ đưa ngươi ."

	Trương Hiển Quý suy nghĩ một chút, vung tay lên, có chút hào khí nói.

	"Không, ân tình người về tình, mua bán thì mua bán, nên như thế nào vẫn là đến như thế nào, này sự kiện linh dị không có giải quyết trước đó, ta sao có thể lấy trước đồ vật, cho nên Trương thúc thúc vẫn là nói cái giá đi ." Dương Gian nói; "Tuy rằng ta nghèo, nhưng một điểm phòng ở vẫn là mua được ."

	"Này, cái này ." Trương Hiển Quý có chút chần chờ .

	Hắn không phải không bán, mà là không tốt ra giá, này còn phải mời Dương Gian hỗ trợ, ra giá cao, người khác mua không nổi này nhiều xấu hổ, ra giá thấp, còn không bằng tặng không, một cái nhân tình .

	Trương Vĩ nói: "Cha, Dương Gian trước đó cũng đã nói muốn tìm cái địa phương đặt chân, hắn ở nơi này về sau ta cũng dọn đến nơi này lại, ngươi liền tiện nghi điểm mấy trăm hơn ngàn bán cho Dương Gian, đúng, lại cho ba bộ biệt thự, hai cái mặt tiền cửa hàng, ta hôm nay hướng hắn mua một cái hoàng kim Desert Eagle, tiền còn chưa trả đâu, ngươi phòng này dù sao là bán không được ."

	Trương Hiển Quý quái dị nhìn xem chính mình cái này con trai .

	Lời này của ngươi rất bại gia có biết hay không .

	"Như vậy đi, này bán cao ốc bộ, ta ra giá năm ngàn vạn, không biết Trương thúc thúc có nguyện ý không không bán?" Dương Gian chợt vừa mở miệng nói .

	Giá tiền này, hẳn là không sai biệt lắm xem như nơi này giá thị trường .

	Trương Hiển Quý hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Dương Gian, không nghĩ tới tên tiểu tử này thế mà mới mở miệng liền dám ra giá năm ngàn vạn, hơn nữa mặt không đổi sắc, thật là không hề giống là cùng Trương Vĩ cùng niên kỷ học sinh .

	Hắn nhớ kỹ, Trương Vĩ lớp học những người kia không có mấy cái gia cảnh tốt.

	"Năm ngàn vạn có chút tràn giá, này bán cao ốc bộ nhiều lắm giá trị ba ngàn vạn ." Trương Hiển Quý cười nói .

	"Kia là hiện tại giá, ta ở chỗ này sau ngươi cái này tòa nhà liền không chỉ cái giá này ." Dương Gian con mắt khẽ híp một cái, nói nghiêm túc .

	Trương Hiển Quý có chút hiếu kỳ nói: "A, nói thế nào?"

	"Trương thúc thúc lẽ nào cho rằng sự kiện linh dị là ngẫu nhiên?"

	Dương Gian vừa đi vừa nói; "Trước mắt mà nói Đại Xương thành phố sự kiện linh dị đã càng ngày càng nhiều, hơn nữa đây không phải lệ riêng, toàn cầu sự kiện linh dị đều tại tăng nhiều, nếu như ngươi hữu tâm lưu ý phương diện này tin tức, lấy thân phận của ngươi cùng địa vị, hẳn là rất dễ dàng thăm dò được một ít chuyện ."

	"Ta sở dĩ rời đi khu vực thành thị, cũng là bởi vì không muốn ở tại nhiều người địa phương, càng nhiều người, phát động sự kiện linh dị tỉ lệ lại càng lớn ."

	"Ngươi lầu này bàn không sai, tuy rằng trước mắt ma quỷ lộng hành, nhưng nếu như ta có thể giải quyết lời nói, lại thêm ta vào ở, lấy Trương thúc thúc đầu óc của ngươi, hẳn phải biết ở trong đó ẩn chứa giá trị buôn bán đi."

	Trương Hiển Quý sắc mặt ngưng tụ, ánh mắt lấp loé không yên .

	Nếu quả thật như Dương Gian nói, sự kiện linh dị ngay tại tăng nhiều, mà có một cái có thể giải quyết sự kiện linh dị nhân tài đặc thù ở nơi này, không thể nghi ngờ là cho Đại Xương thành phố những người giàu một khỏa thuốc an thần .

	Giá phòng nơi này chỉ bán 50 ngàn nói không chừng vẫn thấp .

	Khó trách Trương Vĩ tiểu tử này muốn đi theo cái này Dương Gian ở qua đến, tiểu tử này rất khôn khéo a, không ngốc .

	Có thể đưa ba bộ biệt thự lưu lại vị này chân ca, không thể nghi ngờ là rất lợi nhuận .

	Một có thể bảo chứng an toàn của mình, thứ hai có thể bàn sống toàn bộ cư xá giá phòng, có thể nói là một mũi tên hạ hai chim .

	Thật không hổ là con của mình .

	Biết rõ đường cong cứu cha a .

	Trương Hiển Quý có chút xúc động, hắn nhìn một chút Trương Vĩ .

	Làm chợt hắn mặt tối sầm .

	Trương Vĩ tiểu tử này thế mà mang theo máy trợ thính cầm điện thoại đang nhìn phim .

	... Chính mình hẳn là thu hồi trước đó.

	"Xem ra có một cuộc làm ăn phải cùng Dương tiên sinh hảo hảo nói chuyện mới được ."

	Trương Hiển Quý ngược lại nghiêm túc nghiêm túc nói, trực tiếp đổi giọng dùng chính thức xưng hô .

	Dương Gian nói: "Trương thúc thúc nói thẳng là được rồi, ta ít đọc sách, sẽ không nhiều như vậy cong cong quấn quấn, cho nên có mấy lời đi thẳng vào vấn đề nói tương đối dễ dàng lý giải ."

	"Quan Giang Hoa Viên, không phải chỉ có ta một cái nhà đầu tư, mảnh đất này ta một người tài chính là bắt không được tới, cho nên lúc đó hợp tác đấu thầu nhà đầu tư có ba cái, ta chỉ là một trong số đó, trước mặt tòa nhà là ta phụ trách khai thác, phía sau là mặt khác hai vị nhà đầu tư phụ trách, nếu như Dương tiên sinh có thể bàn sống cả lầu bàn, lại vào ở nơi này, chúng ta có thể tiến hành một cái trên phương diện làm ăn hợp tác ." Trương Hiển Quý nói.

	Dương Gian nói; "Trương thúc thúc nói tiếp, dạng gì hợp tác ."

	Trương Hiển Quý nói: "Nơi này thật ma quỷ lộng hành, mặt khác hai cái nhà đầu tư một khi vững tin, tất nhiên sẽ giá thấp bán tháo nơi này tòa nhà, chúng ta có thể hợp tác ăn bọn họ cái kia phần, sau nhắc lại giá bán ."

	"Rất đơn giản một cái vận hành, hết thảy thuận lợi, có thể lợi nhuận mười mấy cái ức ."

	Dương Gian nghe vậy mí mắt giật lên .

	Mười mấy cái ức?

	Dựa vào .

	Chính mình tân tân khổ khổ đi giải quyết sự kiện linh dị cũng chính là lợi nhuận cái mấy trăm vạn, bán một cái quan tài mới kiếm lời mấy ức, Trương Hiển Quý như vậy thao tác một cái liền có thể lợi nhuận mười mấy cái ức, chênh lệch này cũng quá lớn đi.

	"Đương nhiên, cái tiền đề này là Đại Xương thành phố thật sự có sự kiện linh dị bộc phát, mà không phải tình cờ ví dụ, chẳng qua sự kiện linh dị chỉ cần thật tồn tại, ta cũng có thể cục bộ tuyên truyền một cái, tin tưởng đưa đến hiệu quả cũng sẽ không tệ ." Trương Hiển Quý nói.

	"Rắc lời đồn đại, lẫn lộn giá phòng, Trương thúc thúc rất biết chơi a ." Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý nói; "Chỉ là một chút bình thường nhất thương nghiệp phương pháp mà thôi ."

	"Nếu như Dương tiên sinh đồng ý, chúng ta có thể lập tức ký kết hợp đồng bắt đầu tiếp xuống hợp tác, đến nỗi sau cùng phân phối, Dương tiên sinh có thể đưa ra yêu cầu của mình ."

	Dương Gian híp mắt, trong lòng tính toán .

	Cuộc mua bán này không thể nghi ngờ là chính mình trong khoảng thời gian này đến nay nhất có lời một bút.

	Thấp phong hiểm, cao hồi báo .

	Một khi thành công, sau này mình đều không cần vì tiền vấn đề bôn ba .

	Tuy rằng trước đó kiếm lời mấy ức, nhưng đều mua hoàng kim dùng hết, hơn nữa hoàng kim số lượng so với tương lai tiêu hao, còn xa xa không đủ .

	"Bốn thành, toàn bộ cư xá, ta muốn bốn thành ." Dương Gian duỗi ra ngón tay, mở miệng nói .

	Trương Hiển Quý lập tức lắc đầu nói; "Không được, này nhiều lắm, bốn tầng ta là sẽ lỗ vốn, tại lầu này trên bàn ta đầu nhập vào quá nhiều tài chính, hơn nữa ăn mặt khác hai phần còn muốn thêm vào tài chính đầu nhập, tất cả phong hiểm đều là ta tại gánh chịu, nếu như trả lại ra bốn thành lợi nhuận, ta cơ hồ không có lợi nhuận không gian ."

	Hắn còn tưởng rằng Dương Gian sẽ khá dễ nói chuyện, không nghĩ tới tại lợi ích phân phối bên trên ác như vậy .

	Có chút nhìn lầm .

	"Ta sẽ để cho mặt khác hai vị nhà đầu tư lấy một cái không thể tưởng tượng nổi giá thấp bán cho ngươi, hơn nữa ta có thể cam đoan, về sau Đại Xương thành phố sự kiện linh dị tuyệt đối sẽ có không gạt được ngày ấy, đến lúc đó có ta ở đây nơi này phụ trách toàn bộ cư xá an toàn, ngươi giá phòng nơi này có thể đột phá chân trời, nếu là sinh ý liền phải công bằng mới được ."

	"Trương thúc thúc đầu tư hiện tại, nhưng lại có thể thắng được tương lai ." Dương Gian nói.

	Trương Hiển Quý suy tư một chút nói: "Giá tiền này ta vô luận như thế nào cũng sẽ không đáp ứng, trừ phi ngươi dùng hành động thực tế thuyết phục ta, ngươi có năng lực như thế, bằng không liền phải một lần nữa mặc cả . "

	"Đương nhiên, ngươi bây giờ đối với sự kiện linh dị không hiểu rõ lắm , chờ ngươi hiểu rõ sau, ngươi liền sẽ biết rõ, bốn thành, kỳ thật không nhiều ." Dương Gian nói.

	"Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền tin ngươi một lần, như vậy, hợp tác vui vẻ ." Trương Hiển Quý cười đưa tay nói .

	"Hợp tác vui vẻ ."

	Hai người đưa tay một nắm .

	Cuộc làm ăn này xem như sơ bộ đạt thành .

	Dương Gian có chút bội phục Trương Hiển Quý phần này đảm lượng, này đổi lại là bất cứ người nào cũng không dám trả giá như thế lớn đại giới, làm cuộc làm ăn này, bởi vì đầu tư quá lớn, hồi báo rất xa vời .

	Trừ phi ... Trương Hiển Quý đã sớm biết rõ toàn cầu sự kiện linh dị bộc phát tin tức, cho nên mới dám nhắc tới trước bố cục .

	Chẳng qua có thể tại sự kiện linh dị ở trong ngửi được cơ hội buôn bán, ánh mắt cũng hoàn toàn chính xác độc ác .

	Dạng này người có thể phát tài cũng tuyệt đối không phải ngẫu nhiên a .
Kết chương.