Chương 171: Ta lại bị bắt (Quyển thứ nhất xong)

	"Nếu như ta ngày đó liền giết hắn, có lẽ hết thảy đều sẽ khác nhau."

	Gerrard lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối: "Các ngươi cũng chỉ bất quá là Tứ Trụ thần giáo người bị hại thôi. . . Nếu như không có gặp phải hắn, các ngươi liền sẽ không bị mê hoặc, bình tĩnh ngục giam sinh hoạt liền sẽ không sụp đổ."

	"Ash · Heath, quả nhiên là một cái tai hoạ khởi nguồn."

	"Ta không có trốn tránh trách nhiệm quen thuộc, cũng không cho là mình là bị mê hoặc." Ronald nói: "Tương phản, ta rất cảm kích hắn —— nếu như không phải cái này liên tiếp sự kiện, ta nghi thức cũng sẽ không hoàn thành, càng sẽ không thu hoạch được tình cảm."

	"Bất quá tại đối với hắn định vị bên trên, ta và ngươi có thể đạt thành chung nhận thức: Hắn đúng là một vị tràn ngập mị lực, có thể sáng tạo ra biến ảo khó lường vận mệnh sân khấu, có thể khiến người ta thoát ly sinh hoạt hàng ngày. . . Cánh."

	"Cánh?"

	"Để chúng ta những này bị trùng điệp gông xiềng một mực giam cầm người đều có thể bay vọt lên đến, cái này không phải liền là cánh sao?"

	Gerrard đã không hứng thú nghe vị này người bị hại hồ ngôn loạn ngữ. Hắn kiếm chỉ Ronald, tại nói chuyện thì yên lặng chuẩn bị hoàn tất kỳ tích lập tức phát động, ánh trăng hóa thành xiềng xích chăm chú trói buộc vị này duy nhất còn dư lại phạm nhân vượt ngục.

	"Chúc mừng ngươi thu hoạch được tình cảm, xem ra ngươi về sau có thể thật tốt sám hối cùng cầu nguyện."

	Ronald không có phản kháng, bình tĩnh nói: "Mỗi tháng số 15 là máu rực chi dạ, đại biểu Huyết Nguyệt khoảng cách đại địa gần nhất; mỗi tháng số 1 là máu ảm chi dạ, đại biểu Huyết Nguyệt khoảng cách đại địa xa nhất."

	"Nguyệt Ảnh tộc có một đặc tính, Huyết Nguyệt càng nóng rực ban đêm, Nguyệt Ảnh tộc cũng liền càng mạnh, trái lại cũng thế. Bởi vậy Nguyệt Ảnh tộc tại số 15 ban đêm mạnh nhất, tại số 1 ban đêm yếu nhất."

	"Mà ta là giáo hội phản đồ, Nguyệt Ảnh sỉ nhục, ngay cả Huyết Nguyệt đều phỉ nhổ dã thú." Ronald thanh âm càng ngày càng cao cang: "Chỉ có tại máu ảm chi dạ, ta mới có thể trở nên hoàn chỉnh."

	"Ngươi xem, hiện tại ngay cả ô Vân Đô có thể che đậy Huyết Nguyệt."

	Gerrard ngẩng đầu, trông thấy một đóa mây đen thổi qua bầu trời đêm, vốn là ảm đạm ánh trăng bị mây đen che đậy, doanh địa chiếu sáng thiết bị trong lúc hỗn loạn sớm đã bị chơi đổ, mất đi ánh trăng chiếu minh về sau, trở nên một mảnh u ám.

	Băng!

	Ronald trên người kỳ tích xiềng xích bị căng đứt, nồng nặc Ám Ảnh che mất hắn, hóa thành một đầu dữ tợn tà ác tĩnh mịch quái vật. Toàn bộ không gian hắc ám phảng phất trở nên đậm đặc lên, chẳng biết tại sao, Gerrard thế mà có thể cảm nhận được mảnh này trong tối đen toát lên trứ danh vì 'Căm hận ' cảm xúc, giống như là có mấy trăm con sói trong bóng đêm nhìn chăm chú bản thân!

	"Oa.

	"

	Khả Nhi trợ tế cùng các mục sư ngẩng đầu vây xem một màn này, kinh ngạc há to mồm, không khỏi vỗ tay: "Thật là lợi hại a."

	. . .

	. . .

	"Nhanh, nhanh Hứa Nguyện, nhanh cầu ta, không phải ta liền đem ngươi ném trở về."

	Ash vịn Igura xuyên qua Hư cảnh thông đạo: "Ta thế nhưng là Tứ Trụ thần tà giáo giáo chủ Ash · Heath, ta chuyện gì cũng làm được đi ra, cứu ngươi một mạng cũng không dùng nhường ngươi ký kết khế ước nô lệ liền đã thiện tâm đại phát, hiện tại ngươi ngay cả cái nguyện vọng đều không cho, cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác."

	"Tốt, đến ký khế ước nô lệ a." Sắc mặt tái nhợt Igura lại còn cười đến lên tiếng: "Cần ta giúp ngươi chế định khế ước sao? Tính ngươi 80% ưu đãi."

	Cam, Ash đều muốn đem hắn trực tiếp ném trên mặt đất mặc kệ.

	Tại đạp Nhập Hư cảnh loạn lưu thông đạo về sau, Ash đã nhìn thấy nằm ở bên trong xuất huyết nhiều Igura. Igura bản thân liền bị Gesas đánh lén xát đi rồi mảng lớn huyết nhục, vừa rồi lại trúng Gerrard huyết thuật trói buộc, trực tiếp cả người quẳng xuống đất, rầm rầm mất máu.

	Igura bản thân cũng không phải là hệ chiến đấu thuật sư, nếu như phồng lên một hơi còn có thể đi xuống dưới, nhưng bây giờ như thế một trì hoãn, mãnh liệt đau đớn trực tiếp che mất lý trí của hắn. Ash tiện tay đối với hắn dùng "Chém ta kỳ tích" về sau, phát hiện hắn ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, chỉ có thể giống hài nhi một dạng trên mặt đất bò, thực tế nhìn không được liền vịn hắn rời đi.

	Theo lý thuyết Ash bất kể là mặc kệ hắn hoặc là trực tiếp xử lý hắn đều hợp tình hợp lý, dù sao giữa bọn hắn giao tình vốn là hạt cát cấp bậc giao tình, đều không cần lãng, gió thổi qua liền ngã.

	Lại thêm Igura tay nắm lấy Ash một cái nguyện vọng, người này bất tử, Ash đi ị đều phải lo lắng Igura có thể hay không bỗng nhiên gọi hắn ra ngoài dựng ngược, thừa cơ chơi chết cái này nam Mị Oa mới là lý tính người tư duy.

	Bất quá Ash nghĩ lại, cơ hội này sẽ không là nam Mị Oa đang thử thăm dò hắn, vạn nhất hắn thực có can đảm động thủ hoặc là chạy trốn, nam Mị Oa liền sẽ lập tức Hứa Nguyện để Ash cút về hôn Gerrard ngón chân.

	Igura người này ham mê đùa bỡn lòng người, làm người hèn hạ vô sỉ, yêu thích hại người không lợi mình, đây đúng là hắn sẽ chấp hành âm mưu quỷ kế, không thể không phòng.

	Kỳ thật, Ash trong lòng cũng không thể không thừa nhận, dù là bọn họ là lợi dụng lẫn nhau lợi ích quan hệ, nhưng Igura đối với hắn xác thực trợ giúp rất nhiều.

	Nếu như không có Igura mưu đồ, bất kể là vượt ngục vẫn là xông Nhập Hư cảnh thông đạo đều không thể thực hiện.

	Giống còn không có qua sông liền rút cầu loại sự tình này, Ash phải làm hảo tâm lý kiến thiết mới phải làm ra tới.

	Đối Ash tới nói, "Làm chuyện xấu" là một cần thi pháp thời gian kỹ năng chủ động, mà bây giờ quyết sách thời gian thực tế quá ngắn, sở dĩ Ash chỉ có thể lựa chọn dìu hắn chạy trốn.

	Bất quá Ash cũng có lòng dạ nhỏ mọn của hắn, nếu như Igura ở đây đem nguyện vọng dùng, như vậy Igura về sau liền rốt cuộc không có kiềm chế hắn thủ đoạn. Nhưng mà Igura am hiểu sâu đánh cờ luận, minh bạch át chủ bài có ở đây không thời gian sử dụng uy hiếp lực lớn nhất, vô luận Ash uy hiếp vẫn là lợi dụ, hắn chính là chết không hé miệng, chỉ chơi suông, không trả tiền, nhưng thân thể cũng rất ngoan ngoãn mà đem hơn phân nửa trọng lượng đều dựa vào lấy Ash, sửng sốt chiếm hết tà giáo thủ lĩnh tiện nghi.

	Thông đạo rất nhanh tới đạt cuối cùng, nhìn xem loạn lưu xen lẫn xuất khẩu, Ash thở ra một hơi: "Cuối cùng. . ."

	"Ngươi sẽ không phải đi nhầm đường a?" Igura thở phì phò nói: "Đi ra ngoài liền sẽ trông thấy Gerrard lộ ra vẻ mặt kinh hỉ."

	"Ta mới sẽ không đi nhầm. . . Hẳn là sẽ không a?" Ash nói đến một nửa cũng không phải rất xác định, dù sao thông đạo mặc dù nói là đơn hướng, nhưng vừa rồi vì đỡ dậy Igura, rất khó nói trước sau phương hướng có hay không trái lại.

	Đều do Igura tên khốn này, nói đến hắn đều hoài nghi mình.

	Nếu là thật đi nhầm đường, kia được mãnh liệt yêu cầu đem Igura điều đến mặt khác một gian Huyết Nguyệt ngục giam, miễn cho quãng đời còn lại đều bị hắn trào phúng chết. . .

	Trong đầu lướt qua tạp nhạp ý nghĩ, Ash lấy dũng khí, vịn Igura bước vào không biết quốc gia.

	Đập vào mi mắt, cũng không phải là to lớn Huyết Nguyệt, mà là cô tịch màn đêm, cùng. . . Hướng về phương xa kéo dài sáng tỏ đường cái?

	Theo sát mà đến đạp không cảm giác, mãnh liệt mất trọng lượng làm cho Ash nháy mắt ý thức được tình cảnh của mình —— lại là một cái lơ lửng ở giữa không trung Hư cảnh thông đạo!

	Đây chính là vì cái gì thăm dò Hư cảnh thông đạo độ khó cực lớn nguyên nhân: Trừ Hư cảnh thông đạo không hoàn chỉnh tính, khác biệt quốc gia đối người xâm nhập cừu thị bên ngoài, rất nhiều nhà thám hiểm khả năng tại vừa bước ra Hư cảnh thông đạo liền trực tiếp té chết!

	Nói đến, Ash nhớ được mục sư cho mạo hiểm giả chúc phúc tăng thêm bên trong có một đầu là 'Khinh Vũ trệ không', nguyên lai là vì ứng đối loại tình huống này!

	Hắn vô ý thức liền triển khai Bạch Ngân chi dực, hô lớn: "Igura giương cánh!"

	"A?" Igura bỏ ra nhanh một giây đồng hồ mới đuổi theo Ash mạch suy nghĩ, chờ hắn triển khai Bạch Ngân chi dực thời điểm, hai người đều đã rớt xuống đất.

	Hoặc là nói, rớt xuống trong lồng.

	Ash đẩy ra dựa vào ở trên người hắn Igura, nghĩ chống lên thân thể quan sát tình huống, lại trông thấy Harvey cũng ở đây trong lồng ngủ say. Cùng lúc đó, hắn nghe được một cỗ rất thoải mái mùi thơm, giống như là bị tử vừa phơi xong Thái Dương mùi, hoặc như là còn chưa đi vào trong nhà đã nghe đến đồ ăn mùi thơm. . .

	Mai phục, cạm bẫy. . . Ash vô ý thức đã muốn đối với mình sử dụng 'Chém ta kỳ tích', nhưng hắn tư duy càng ngày càng chậm, thậm chí ngay cả thuật lực cũng bắt đầu trì trệ. Hắn ra sức quay đầu, mông lung trong tầm mắt chỉ nhìn thấy chiếc lồng ngoài có một bộ Violet bóng hình xinh đẹp.

	"Căn cứ « sách Phúc Âm » tiên đoán, đêm nay chỉ có ba cái dị vực người xuyên qua tới. Đem bọn hắn trói lại, đeo lên khóa thuật vòng cổ, lập tức rời đi."

	"Hi vọng phần lễ vật này có thể để cho Tứ Trụ thần giáo hài lòng đi."

	(quyển thứ nhất · Tri Thức chi hải xong)
Kết chương.