Chương 156 : Trần thị khoe khoang thuộc tính.
Chu gia nhà cũ đang mạo hiểm khói bếp, Chu Bình An tam thẩm ở phòng bếp trong đang nấu cơm, chu lão gia tử đang ngồi ở trong sân ba tháp cái gạt tàn thuốc, xuyên hay là bộ kia tám phần mới thanh bố trực chuế, chu lão thái thái thời là ngồi ở chu lão gia tử đối diện hái món ăn.

	Hai người có một đáp không có một đáp lao.

	"Báo tin mừng đều tới đã mấy ngày, Trệ nhi thế nào còn chưa có trở lại." Chu lão gia tử ba tháp một hớp cái gạt tàn thuốc, nói thầm đứng lên.

	Chu lão thái thái dừng lại hái món ăn tay, vẫy vẫy trong tay món ăn, "Ngươi cũng đừng thì thầm, cũng phân gia."

	Chu lão gia tử trợn mắt, "Lại chia nhà, cũng là cháu của ta. Hơn nữa, ban đầu đều là ngươi đem lão đại lão Tứ quán địa."

	"Ngươi cái này sẽ ngược lại quái khởi ta tới, ban đầu phân gia còn chưa phải là ngươi cầm chủ ý." Chu lão thái thái chế giễu lại.

	Chu lão gia tử tương khói túi nồi dùng sức vãng trên ghế dập đầu hai cái, chu lão thái thái những lời này yết đến chu lão gia tử trong lòng khối kia nhất hối hận vết sẹo. Ban đầu nếu là không có kia tràng tai nạn tốt bao nhiêu, đạm ra nếu là mình không có kiên trì hi sinh lão nhị bảo tồn lão đại tốt bao nhiêu, bây giờ Trệ nhi cao trung án thủ vinh diệu, cũng không trả lời một chút xíu chiết khấu.

	Bây giờ, ai, chu lão gia tử đã không chỉ một lần thở dài.

	"Hảo, đều là ta lão Chu nhà đại cháu trai, như thế nào đi nữa cũng thay đổi không." Chu lão thái thái đau lòng chu lão gia tử, nhìn chu lão gia tử hối hận biểu tình, không khỏi vội vàng buông xuống trong tay hái hảo món ăn, theo chu lão gia tử an ủi đứng lên.

	Chu lão gia tử lại là một tiếng thở dài.

	Đang lúc này, nghe cổng dát chi một thanh âm vang lên.

	Sau đó

	"Tổ phụ tổ mẫu."

	Một thành thật thanh sáp thanh âm từ cổng truyền tới.

	Nghe được thanh âm này, chu lão gia tử trên mặt thở dài hối hận, lập tức tan thành mây khói, chợt từ trên ghế đứng lên, mặt mừng như điên.

	Chu lão thái thái trong tay hái món ăn cũng vứt xuống trên đất, không dám tin xoay người nhìn về phía cổng.

	"Nha, Trệ nhi trở lại rồi a, nha, còn mang đây là thịt gà, còn có một khối lớn như vậy thịt phương "

	Tiểu tứ thẩm không biết từ chỗ nào nhô ra. Ngược lại Chu Bình An vừa dứt lời, tiểu tứ thẩm tử đã kinh xuất hiện, từ Chu Bình An trong tay nhận lấy biển rộng chén, tra tra hô hô đứng lên.

	Đã lâu không gặp. Nhân viên kiểm tra an ninh tiểu tứ thẩm.

	"Bốn thẩm hảo." Chu Bình An cùng lần trước vậy, hàm cười cùng tiểu tứ thẩm chào hỏi.

	"Hảo hảo hảo, Trệ nhi tốt hơn, ngươi không biết lần này tới trong nhà báo tin mừng so với lần trước động tĩnh còn đại đâu, ngươi là không biết. Trong huyện tới không biết đường đi lỗi cửa đâu, chúng ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là ngươi đại bá trúng đâu." Tiểu tứ thẩm rất nhiệt tình, nói xong cũng lôi kéo Chu Bình An cánh tay vãng trong sân kéo, "Còn đứng làm gì, mau vào nhà a."

	Ở tiểu tứ thẩm nói đến đi nhầm cửa thời điểm, tổ phụ tổ mẫu quá nhiều ngày như vậy vẫn là không nhịn được có chút đỏ mặt.

	"Trệ nhi trở lại rồi a." Ở phòng bếp đốt lửa tam thẩm cũng thêm một thanh củi khô sau, từ phòng bếp trong đi ra.

	"Tam thẩm hảo." Chu Bình An hàm cười lên tiếng chào hỏi.

	"Trệ nhi thật cho nhà tranh khí." Tam thẩm tràn đầy khen ngợi.

	"Khoái, mau vào trong phòng nói chuyện." Tổ phụ xách theo khói túi nồi, liên tiếp phất tay, trên mặt đều là cười.

	"Ân." Chu Bình An gật đầu. Liền vãng tổ phụ kia đi tới.

	"Trệ nhi tới a." Đại bá mẫu lúc này từ trong nhà đi ra, biểu tình có chút đờ đẫn.

	Chu Bình An cũng hàm cười cùng đại bá mẫu chào hỏi.

	Chu Bình An đến trong phòng cùng tổ phụ tổ mẫu tam thẩm bốn thẩm chờ nói một hồi lâu thoại, tổ phụ tổ mẫu so với ngày xưa từ ái quá nhiều, tiểu tứ thẩm chờ cũng so với ngày xưa rất nhiệt tình, vô dụng tổ mẫu giao phó, nước cũng đảo hảo, thậm chí còn bưng tới một bàn xào hạt dưa.

	"Trệ nhi a, trở về cho ngươi cha nói tiếng, hai ngày nữa ta lão Chu nhà cũng mở nước chảy yến, cũng mời người trong thôn cùng đi náo nhiệt một chút." Tổ phụ ba tháp một hớp cái gạt tàn thuốc. Đối chuyện này tích cực rất.

	Không cần phải đi.

	"Ít ngày trước ta thôn đang còn tới nói một chút đâu, ngươi cái này án thủ nhưng là ta trong thôn đầu một, cũng là ta trấn trên đầu số một, vừa đúng mượn chuyện này cũng khích lệ một cái ta trong thôn hậu sinh." Tổ phụ nói lời này lúc. Tràn đầy kiêu ngạo.

	"Ân, hảo tổ phụ." Chu Bình An gật đầu.

	Ở Chu gia nhà cũ lại nói một hồi, Chu Bình An uyển cự tổ mẫu muốn bản thân lưu lại ăn cơm mời, cầm chén không về nhà.

	Không kịp chờ đi tới nhà đâu, Chu Bình An liền phát hiện mẫu thân Trần thị đang thừa dịp chiều tà quang huy ngồi ở dưới cây lớn, cùng năm sáu cá đại thẩm đại nương trò chuyện đang hoan đâu.

	Cái này cũng mau muốn ăn cơm. Mẫu thân Trần thị thế nào đi ra tán gẫu, trước kia mẫu thân cũng không quá yêu cùng những thứ này bác gái cửa nói chuyện phiếm a.

	"Trệ nhi, tới."

	Mẫu thân Trần thị thấy Chu Bình An, liền xa xa phất phất tay.

	Chu Bình An đáp một tiếng liền sải bước đi quá khứ.

	"Khoái, khoái cấp mẹ hãy nói một chút, ngươi cái này phiền phức lẫm sinh có chỗ tốt gì, ngươi ở nhà cấp mẹ nói, mẹ không có nhớ." Mẫu thân Trần thị hỏi Chu Bình An thoại lúc, đầy mặt đều là kiêu ngạo a.

	Thiếu chút nữa đã quên rồi mẫu thân Trần thị khoe khoang thuộc tính.

	Lúc này nên làm cái gì, Chu Bình An hay là hiểu được, toàn lực phối hợp bái.

	"Nga, nhi tử lui về phía sau a cũng không cần nạp thuế, binh dịch dao dịch cũng cùng nhi tử vô quan." Chu Bình An phối hợp mẫu thân Trần thị, mở miệng nói.

	Chu Bình An nói một câu, mẫu thân Trần thị trên mặt kiêu ngạo liền nhiều một phần, trong ánh mắt còn có mong đợi, mong đợi Chu Bình An tiếp tục nói.

	"Nhi tử là lẫm sinh, lẫm sinh ra vốn là tú tài trung tốt nhất, nha môn mỗi tháng cũng sẽ cấp nhi tử sáu đấu thước, còn có thịt cá du tạp thất tạp bát lẫm bổ." Chu Bình An tự nhiên hiểu mẫu thân đại nhân ánh mắt ý tứ.

	"Hàng năm quan phủ trả lại cho nhi tử ít nhất bốn lượng bạc đâu."

	Lúc này, ngồi ở mẫu thân Trần thị chung quanh đại thẩm bác gái cũng kinh ngạc phát ra âm thanh, dĩ nhiên, mẫu thân Trần thị nghe đại thẩm bác gái kinh ngạc thanh, nụ cười trên mặt cùng kiêu ngạo cũng càng nồng nặc.

	"Còn có đâu, ta nghe ngươi nói còn có cái gì cùng huyện lão gia ngồi ngang hàng gì." Mẫu thân Trần thị nhắc nhở.

	Nhớ rõ ràng như vậy còn nói không có nhớ, không tốt sao, mẹ.

	"Là gặp quan không quỳ, nhi tử cũng có thể trình đưa một bái thiếp tùy thời bái kiến huyện lão gia." Chu Bình An cái này sẽ khả là hoàn toàn phối hợp mẫu thân Trần thị.

	"Cho dù là nhi tử phạm sai lầm, trong nha môn cũng sẽ không đánh nhi tử bản tử, lại không biết hình phạt, trừ phi xa ở Ứng Thiên Đề Học quan đại nhân tước nhi tử công danh "

	"Phi phi phi, ta mới sẽ không phạm pháp đâu." Mẫu thân Trần thị nghe được cái này không khỏi vội vã cắt đứt Chu Bình An thoại, đối Chu Bình An không tốt chuyện, cho dù là giả thiết, mẫu thân Trần thị cũng không nghe được.

	"Dĩ nhiên, nhi tử mới sẽ không biết pháp phạm pháp đâu." Chu Bình An liên tiếp bảo đảm, mẫu thân Trần thị mới vui vẻ ra mặt.

	"Nha, không trách cũng muốn thi tú tài, nguyên lai tú tài lão gia lợi hại như vậy đâu."

	"Thủ Nghĩa nhà, ngươi sẽ chờ hưởng phúc đi."

	"Chính là a, ngươi gia lão hai thật đúng là tiền đồ a."

	Lúc này chung quanh đại thẩm bác gái lại là kinh ngạc vừa là hâm mộ, để cho mẫu thân Trần thị tiếng cười chỉ cũng không ngừng được.

	Ngay cả trên đường về nhà, mẫu thân Trần thị trên mặt cười cũng tịch thu trở về quá.
Kết chương.