Chương 655: Xuất thủ!

Chưởng Trung Phật Quốc!

Kipling ngẩng đầu, nhìn qua cái kia kình thiên cự chưởng nhè nhẹ vỗ xuống, trong mắt lóe lên một chút tinh quang.

"Thủ đoạn của các ngươi, ta đều rõ ràng!"

"Trước đó Thánh nữ không để các ngươi xuất thủ, chính là sợ bị ta nhằm vào, nhưng bây giờ các ngươi không có lựa chọn nào khác, bây giờ chỉ có thể xuất thủ."

"Đáng tiếc, cuối cùng đều là phí công!"

Kipling tay cầm 'Ma binh', nhàn nhạt mở miệng.

Son, Shaga bọn người nghe vậy, trong lòng không khỏi hiện lên một chút dự cảm bất tường.

Kipling thân là thần điện Đại Hiền Giả, dưới một người, trên vạn người, đối với thần điện các loại truyền thừa hiểu rõ nhất, thủ đoạn Thánh kỵ sĩ bọn hắn ở trước mặt hắn liền giống như là trong suốt.

Bất quá đến loại tình trạng này, lại nói cái khác cũng là vô ích, tên đã lên dây không phát không được!

Ầm ầm!

Phía trên kình thiên cự chưởng, tầng tầng không gian chồng chất, tựa như tự thành thế giới, hướng về Kipling bao phủ xuống.

Kipling trong tay 'Ma binh' đột nhiên đâm ra, hắc quang kịch liệt nồng đậm ở phía trên lấp lóe, phun ra nuốt vào xuất kiếm mang, vượt ngang thiên vũ.

Kiếm mang này tuy là đen như mực, nhưng hắc quang nở rộ mà ra lại là chướng mắt chói mắt, đem toàn bộ bầu trời đều chiếu sáng.

Chiến kiếm mang theo bóng đêm vô tận kiếm ý, kiếm khí gào thét, thanh âm bén nhọn đến cực điểm, hướng lên kình thiên cự chưởng bên trong bầu trời hung hăng đâm ra.

Oanh!

Một tiếng vang chấn thiên động địa.

Bàn tay khổng lồ kia biến thành thế giới trong tay truyền ra rung động dữ dội, từng đạo vết nứt tùy theo xuất hiện, sau đó phảng phất dung nạp một cỗ lực lượng kinh khủng không thể thừa nhận, ầm vang sụp đổ.

Phốc!

Chưởng Trung Phật Quốc bị một kích phá diệt, Shaga như bị sét đánh, toàn thân chấn động, một ngụm máu tươi không cách nào ức chế phun ra.

Cả người hắn bị lực lượng khổng lồ đụng bay, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một bàn tay máu tươi chảy ngang, run rẩy không thôi, lại là ngay cả nhấc cũng không ngẩng lên được.

"Đáng tiếc!" Vương Đằng tiếc hận lắc đầu.

Ánh mắt của hắn kỳ dị, không nghĩ tới sẽ tại cái này tha hương nơi đất khách quê người nhìn thấy thủ đoạn tương tự Phật môn.

Bất quá nghĩ đến cũng không thấy đến cái gì, cái này Phật môn thủ đoạn cũng không phải là Hạ quốc độc hữu, ngay cả Hạ quốc Phật môn đều là Ấn Già quốc bên kia truyền vào đến, ai biết tên này Thánh kỵ sĩ có phải là đạt được bên kia một ít truyền thừa?

Chỉ là cái kia 【 Chưởng Trung Phật Quốc 】 tựa hồ cũng là một loại thủ đoạn bao hàm không gian nguyên lý, xem ra tên kia gọi là Shaga Thánh kỵ sĩ cũng là một vị không gian thiên phú Võ Giả.

Thánh Sơn thật đúng là tàng long ngọa hổ, vẻn vẹn là cái này không gian thiên phú Võ Giả liền xuất hiện hai người, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá thủ đoạn của bọn hắn tựa hồ cũng tập trung ở phía trên vận dụng chiến kỹ, tự thân đối với không gian năng lực khai phát cùng nắm giữ trình độ tựa hồ cũng không cao.

Tối thiểu Vương Đằng cũng không nhìn thấy bọn hắn vận dụng thủ đoạn xuyên toa không gian loại hình.

Không giống hắn, mặc dù nắm giữ không gian chiến kỹ không nhiều, nhưng tốt xấu đem không gian năng lực khai phát không ít, có thể tự nhiên hoàn thành cự ly ngắn không gian vượt qua.

Hắn không biết, loại này thủ đoạn không gian vượt qua cũng không có đơn giản như vậy, Shaga cùng Marcus mặc dù cũng có thể vận dụng, nhưng phong hiểm cực lớn, không cẩn thận liền sẽ bị không gian cắt chém thành từng sợi từng sợi, cho nên không có vạn toàn nắm chắc, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

Đặc biệt là trong chiến đấu, nếu là bị người quấy nhiễu, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên nói, đây chính là chỗ tốt thiên phú mạnh!

Vương Đằng không gian thiên phú cực mạnh, lực lĩnh ngộ càng là đạt tới cấp bậc Hoàng cảnh kinh khủng, cho dù là không gian loại loại này thủ đoạn độ khó cực cao, cũng có thể lĩnh ngộ cũng tùy tâm nắm giữ.

Đương nhiên Shaga, Marcus thiên phú của bọn hắn cũng đã là cực cao, nếu không cũng nắm giữ không được không gian chiến kỹ, chỉ là so sánh Vương Đằng, chỉ kém một chút chút như vậy mà thôi.

Rống!

Lúc này, Thanh Long khổng lồ chòm Thiên Bình Mục Long biến thành từ trên trời giáng xuống, bên trong gào thét, hung hăng vọt tới Kipling.

Son nắm trong tay vô số cự thạch rơi xuống, mang theo tiếng thét, cao tốc xoay tròn rơi xuống.

Arudis hóa thân Man Ngưu to lớn, cuồng mãnh va chạm mà đến, trong lòng của hắn áy náy, cho rằng tất cả những thứ này đều do hắn mà ra, cho nên giờ phút này ôm hẳn phải chết quyết tâm, kích phát tất cả tiềm lực, thề sống chết đánh cược một lần!

Kipling cười lạnh, tay phải cầm kiếm, tay trái thành chưởng, chuôi này ma binh kích phát thao thiên kiếm ý, từng đạo kiếm mang phóng lên tận trời, tất cả thiên thạch cự thạch ở giữa không trung sụp đổ lái tới, nửa điểm gần không được thân.

Cái kia Thanh Long cũng là phát ra rên rỉ, bị một đạo hắc sắc kiếm quang chém đầu, một tiếng không cam lòng gầm thét phía dưới, thân hình khổng lồ hóa thành điểm sáng tiêu tán.

Mục Long tráng kiện thân thể nổi lên, toàn thân vết kiếm, mười phần thê thảm.

Lúc này, Arudis thừa cơ xông phá kiếm khí phong tỏa, Man Ngưu va chạm, thân thể khổng lồ mang theo khí thế một đi không trở lại chà đạp chạy vội.

Rống!

Man Ngưu phát ra tiếng rống như cự thú, một đôi sừng trâu màu vàng vô cùng sắc bén, hướng về phía trước đánh tới.

"Muốn chết!"

Kipling sắc mặt phát lạnh, đột nhiên tiến lên một bước bước ra, bàn tay trái lóe ra hắc quang nồng đậm, một chưởng vỗ hướng đỉnh đầu Man Ngưu.

"Đừng!" Son bọn người hoảng sợ kêu to, muốn tiến lên tương trợ, nhưng đã tới không kịp.

Đông!

Cái kia tràn ngập hắc quang một chưởng hung hăng khắc ở trên đỉnh đầu Man Ngưu, phát ra một tiếng vang trầm trầm giống như va vào bên trên chuông lớn.

Sau một khắc, thân thể Man Ngưu màu vàng to lớn ngưng trệ tại nguyên chỗ, từng đạo vết rách xuất hiện tại bên trên thân thể nó.

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, thân thể Man Ngưu màu vàng ầm vang vỡ vụn, hiện ra thân thể Arudis.

Hắn duy trì tư thế huy quyền, thân thể lại dừng ở tại chỗ, cũng không nhúc nhích, trên mặt không ngừng thoáng hiện hắc mang, hiển nhiên bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhập thân thể.

Đột nhiên một chút huyết dịch từ trán của hắn, trong hai mắt chảy ra, sau đó là ngũ quan khác, thất khiếu chảy máu.

Khí tức trên người hắn nhanh chóng tiêu tán!

Son cùng Mục Long phát ra gầm thét, cực kì bi phẫn.

Shaga con ngươi co vào, trên mặt cũng là lộ ra một chút bi thương.

"Arudis!"

Nơi xa, Alace cùng Farad Đại Hiền Giả mặt lộ vẻ bi thương, không khỏi thở dài.

Mười hai Thánh kỵ sĩ, lại đi một vị!

"Chết!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Arudis cương liệt như thế, lại lấy tử tướng bác, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đến ngươi!" Kipling đột nhiên phiết đầu xem ra, trong mắt hàn quang lấp lóe, một kiếm chém ra.

Hắc sắc kiếm quang từ trên bầu trời chém xuống, thẳng đến đầu Vương Đằng.

Oanh!

Vương Đằng mặt không đổi sắc, đấm ra một quyền, lực lượng cường đại càn quét, ánh kiếm màu đen kia trong nháy mắt liền băng liệt mà ra.

Lập tức hắn một cước bước ra, cả người biến mất tại nguyên chỗ, giống như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt Kipling, lại lần nữa một quyền đánh xuống.

"Tốc độ thật nhanh!"

Kipling trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng khẽ chấn động.

Cái này Vương Đằng thể chất thật sự là đáng sợ? !

Như thế thiên kiêu, càng không thể lưu!

Trong lòng của hắn sát ý sôi trào, đối mặt nắm đấm Vương Đằng, một chưởng ấn ra, tới va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh!

Một quyền một chưởng chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ vang kịch liệt, kình sóng vô hình phất động tóc cùng quần áo hai người, đem nó thổi đến đôm đốp rung động.

Kipling hơi biến sắc mặt, cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ từ đối diện cuốn tới, lúc này cánh tay rung mạnh, thân thể không tự chủ được hướng về sau rút lui mấy bước, mới bị hắn ngạnh sinh sinh ngừng lại.

Vương Đằng cũng không khỏi rút lui ba bước, con mắt có chút nheo lại, đạp chân xuống, bạo xông mà ra.

"Lại đến!"

Quát to một tiếng, hắn song quyền huy động, như cuồng phong bạo vũ đánh về phía Kipling.
Kết chương.