Chương 209 : Chúc bọn hắn hảo vận a.
Hao phí mấy trăm điểm điểm cống hiến, Quân Thường Tiếu đem Môn Phái Lịch Luyện tháp đổi mới ra tới.

	Đại giới mặc dù lớn, nhưng còn có khuếch trương cho băng đạn cùng phòng ngự võ kỹ, lưỡng cái thương phẩm đơn độc xoát ra tới, chí ít lại phải tốn hao mấy trăm điểm.

	Quân chưởng môn nghĩ như vậy, lập tức liền cảm thấy, không lỗ ổn trám!

	Muốn đồ vật đã có, khẳng định lấy ra.

	Hệ thống nói: "Lịch Luyện tháp quy cách cùng bình thường chín tầng tháp tương tự, cho nên đề nghị túc chủ an trí tại trống trải khu vực."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ an trí ở phía trên địa phương.

	Cuối cùng tuyển định phía sau núi.

	Dù sao sớm muộn muốn khai thác, đem Lịch Luyện tháp an trí ở nơi đó cũng rất phù hợp.

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu trước kia đi vào phía sau núi, tìm cái tương đối lý tưởng vị trí, đem Lịch Luyện tháp lấy ra.

	Chín tầng tiểu tháp, chế tác phi thường tinh xảo.

	Nhưng Quân chưởng môn lại im lặng nói: "Đây chính là ngươi nói cùng bình thường chín tầng tháp tương tự?"

	Hệ thống nói: "Đặt ở trên mặt đất, hội kích phát bình thường hình thái."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu đem tiểu tháp bày ở trên đất trống, sau đó tránh ra thật xa.

	Sơ qua, Lịch Luyện tháp rất nhỏ lay động, mỗi một cái tháp tầng, mỗi một cái tháp miệng đều có lưu quang quanh quẩn, sau đó cấp tốc to lớn hóa.

	Sau một lát.

	Nhất tòa bề rộng chừng hai mươi mét, dài ước chừng trăm mét chín tầng tháp cao hiện ra trong tầm mắt.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu nhìn lại, cả kinh nói: "Thật cao!"

	. . .

	"A? Mau nhìn, đó là cái gì!"

	"Giống như nhất tòa tháp!"

	"Kỳ quái, hôm qua còn giống như không, làm sao đột nhiên liền có!"

	Đi vào ngoại viện, đang chuẩn bị thông lệ thể dục buổi sáng đệ tử, phát hiện đại điện đằng sau trống rỗng nhiều nhất cái thẳng tắp Lịch Luyện tháp.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói: "Đây là ngươi tìm công tượng xây?"

	"Không có nha."

	Lý Thanh Dương cũng là một mặt mộng bức.

	"Đi, đi xem một chút."

	Các đệ tử không có đi làm thể dục buổi sáng, như ong vỡ tổ tràn vào phía sau núi, cuối cùng đứng ở thấu phát rộng rãi khí thế Lịch Luyện tháp tiền.

	Cảm thụ kia nặng nề khí tức, Dạ Tinh Thần tâm thần chấn động nói: "Cái này tháp là chí bảo!"

	Không hổ Dạ Đế, chuyên nghiệp!

	Lịch Luyện tháp cửa tháp đóng chặt, trên cửa phác hoạ lấy văn tuyến, nhìn qua rất huyền diệu, cũng rất quỷ dị.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, tầng thứ nhất tháp sáng lên, nặng nề thanh âm truyền đến: "Quân Thường Tiếu, khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất."

	Chưởng môn tiến vào?

	Các đệ tử vội vàng ngẩng đầu, hi vọng từ tầng thứ nhất cửa sổ nhìn thấy Chưởng môn, kết quả chỉ gặp lưu quang lấp lóe, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Lịch Luyện tháp?"

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cùng loại đại tông môn sân thí luyện, có thể vì đệ tử cung cấp lịch luyện?"

	Không sai.

	Có như thế nhất cái ý tứ.

	Lục Thiên Thiên cũng tới.

	Nàng tựa ở dưới cây, thầm nghĩ: "Hẳn là cùng Thái Huyền Thánh tông Cực Hàn Lịch Luyện trận tương tự?"

	. . .

	Bởi vì thấy rõ trong tháp tình huống, các đệ tử chỉ có thể ở bên ngoài chờ đãi.

	Đại khái nửa canh giờ, trong tháp lưu quang yếu hóa, nặng nề thanh âm vang lên lần nữa: "Quân Thường Tiếu, khiêu chiến thành công!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	Các đệ tử mặc dù không biết, Chưởng môn đến cùng tại khiêu chiến cái gì, nhưng chỉ cần thành công, khẳng định phải vì đó reo hò!

	"Két."

	Nhưng vào lúc này, đóng chặt cửa tháp mở ra.

	Quân Thường Tiếu vịn môn, hai chân run lên từ bên trong đi tới, biểu hiện trên mặt cực kỳ ngoạn mục.

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng chạy tới, nâng nói: "Chưởng môn, ngươi không sao chứ?"

	Quân Thường Tiếu cố gắng nhấc thủ biến mất cái trán mồ hôi, khóe miệng co giật nói: "Thật. . . Thật TM chua thoải mái!"

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới nói: "Cái này tháp là cái gì a?"

	"Muốn biết?"

	Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Các ngươi có thể đi vào nhìn một chút."

	"Có thể vào không?"

	Tô Tiểu Mạt vui mừng, thừa dịp cửa tháp còn không có đóng thượng liền chui đi vào.

	Lý Thanh Dương, Lý Phi cùng Điền Thất bọn hắn theo sát phía sau, dù sao Lịch Luyện tháp lịch luyện hai chữ, thực sự quá hấp dẫn nhân.

	Dạ Tinh Thần cùng Lục Thiên Thiên cân nhắc sơ qua, cũng đi theo vào.

	"Chưởng môn."

	Đem Chưởng môn nâng đến đá bên cạnh, Tiêu Tội Kỷ gãi gãi đầu nói: "Ta cũng tiến vào."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Đi thôi, đi thôi."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ nhanh chóng chạy vào đi, sợ chậm không có vị trí.

	Lê Lạc Thu đi tới, nhiều hứng thú mà nói: "Cái này Lịch Luyện tháp giống như không đơn giản nha?"

	"Thật không đơn giản."

	Quân Thường Tiếu thở hổn hển nói.

	Lê Lạc Thu cười nói: "Chưởng môn đi vào đều bị lịch luyện thành dạng này, bọn hắn đi vào về sau chỉ sợ càng bi kịch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lịch Luyện tháp, Lịch Luyện tháp, nếu như không hung hăng lịch luyện, vậy liền không có ý nghĩa."

	Lê Lạc Thu lắc đầu.

	Âm thầm vì tiến vào đệ tử cầu nguyện, hi vọng ra tới lúc có thể có chút nhân dạng.

	"Két!"

	Cửa tháp đột nhiên đóng cửa, rộng lớn khí thế khuếch tán mà ra.

	Thanh âm hùng hậu tại hậu viện nhộn nhạo: "Lịch Luyện tháp, mở ra!"

	. . .

	Nội bộ.

	Cửa tháp quan bế thời khắc đó, nguyên bản u ám hoàn cảnh, lập tức trở nên sáng trưng.

	Lý Thanh Dương chờ mấy chục tên đệ tử nhìn ngay lập tức đến, phía trước nơi hẻo lánh trong, có thông hướng phía trên cầu thang.

	"Đi."

	Đám người cất bước mà đi, phát giác thân thể khó mà động đậy mảy may, liền tựa như bị lực lượng nào đó trói buộc.

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	"Sư huynh, ta làm sao không động được!"

	Các đệ tử kinh hô lên.

	Không bao lâu, linh hồn tựa như gặp trọng kích, lập tức ngắn ngủi tính mất đi tư duy.

	Chờ tỉnh táo lại, phát hiện đã đứng ở cầu thang miệng vị trí!

	Đám người thần sắc lập tức ngốc trệ.

	Mới vừa rồi còn ở phía sau xa như vậy, làm sao một chút lại tới.

	"Hai. . . Nhị sư huynh. . ." Tô Tiểu Mạt âm thanh run rẩy mà nói: "Thân thể ngươi làm sao trong suốt phát sáng. . ."

	Nói đến đây im bặt mà dừng, bởi vì hắn ý thức được mình cũng hiện lên trong suốt phát sáng trạng.

	Xác thực nói.

	Đứng tại cầu thang miệng các đệ tử, đều hiện lên loại trạng thái này.

	"Mau nhìn đằng sau!" Lý Phi cả kinh nói.

	Đám người đồng loạt quay đầu.

	Vừa rồi vị trí đứng đấy rất nhiều đồng môn, trong đó còn có mình, thân thể hiện lên cứng ngắc hóa!

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương bọn người mộng dựng lên.

	Lấy một cái góc độ khác nhìn thấy mình, không thể nghi ngờ phi thường kinh dị!

	Mà lại, mình rõ ràng đứng tại cửa tháp chỗ, làm sao lại hiện lên trong suốt lưu quang trạng đứng ở chỗ này?

	Đại gia càng nghĩ càng tê cả da đầu.

	Hẳn là, gặp quỷ!

	Dạ Tinh Thần chau mày, nói: "Chúng ta bây giờ là linh hồn thể."

	"Linh hồn thể?" Đám người càng mộng dựng lên.

	Dạ Tinh Thần nói: "Không có đoán sai, cái này Lịch Luyện tháp là đem thân thể trói buộc, bằng vào chúng ta linh hồn đến tiến hành lịch luyện."

	Như thế nhất giải thích, đại gia lập tức minh bạch.

	Đứng ở phía sau chính là nhục thân, mình bây giờ là linh hồn hình thái!

	Cái này. . . Vẫn là rất kinh dị a!

	Tô Tiểu Mạt mặc kệ nhục thân cùng linh hồn, mở ra tiểu chân ngắn hướng cầu thang leo lên đi.

	Thiết Cốt phái đệ tử vội vàng theo sau.

	"Hưu!"

	Ngoại giới, khi bọn hắn như ong vỡ tổ phun lên Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất, lưu quang lập tức lóe lên, cũng truyền đến nặng nề thanh âm: "Năm mươi ba tên đệ tử, tập thể khiêu chiến Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất."

	"Muốn bắt đầu."

	Quân Thường Tiếu hồi tưởng lại vừa rồi kinh nghiệm của mình, cột sống lập tức thấu phát ý lạnh, nhưng cũng nhếch miệng cười nói: "Các bảo bối, là thời điểm biểu diễn các ngươi chân chính kỹ thuật!"

	Cái này mỉm cười, thỏa thỏa cười trên nỗi đau của người khác!

	Lê Lạc Thu thấy thế, lắc đầu nói: "Chúc bọn hắn hảo vận đi."
Kết chương.