Chương 861 : Chín mươi chín tầng.
Nghe được cái này bí cảnh Tinh Chủ lời nói, Bia sơn bên trên mọi người nhất thời rối loạn lên. 

" Rốt cục bắt đầu. " 

" Nhanh lên đi, ta chiến sủng đã đói khát khó nhịn! " 

" Đói khát liền đi lai giống a, tới này lăn lộn cái gì. " 

" Hừ, lần này chúng ta Kiếm Tôn học viện, y nguyên sẽ trở thành tổng hợp điểm tích lũy thứ nhất, để các ngươi kiến thức một chút thứ nhất học viện nội tình! " 

" Ta nguyện xưng ngươi là đánh rắm! " 

" Lúc nào Kiếm Tôn học viện cũng dám xưng đệ nhất, Long Mộ không ra, Kiếm Tôn cũng dám lên tiếng? " 

" Hai thằng hề đừng cãi cọ, chúng ta học viện Tomia mới là thực chí danh quy thứ nhất! " 

" Thánh Oanh học viện: các ngươi làm chúng ta học viện là chết sao? Không sai, chúng ta chính là chết. " 

Còn chưa bắt đầu, Bia sơn bên trên mọi người đã xoa xoa tay, tương hỗ trào phúng. 

Tứ đại Thần Phủ học viện không có xếp hạng tuần tự, nhưng tứ đại học viện lẫn nhau ở giữa nhưng dù sao thích tranh cái cao thấp, tại thường ngày học viện cuộc chiến giao lưu bên trên, luôn luôn khắp nơi cạnh tranh. 

Sự cạnh tranh này hướng gió, vậy lan tràn đến cái này Huyễn Thần bia bí cảnh bên trong. 

Trên đỉnh núi, Tô Bình cùng bảy người khác từ trong tu luyện khôi phục lại, lẳng lặng nghe bí cảnh Tinh Chủ tuyên đọc quy tắc. 

Tô Bình còn có chút dư vị chính mình vừa mới tu luyện, cảm giác lại đợi một hồi, chính mình tựa hồ có thể đụng chạm đến một đầu mới quy tắc. 

Hắn bây giờ lĩnh ngộ trên trăm đạo quy tắc, loại suy, đã từ các loại quy tắc trong lòng bàn tay, dần dần đối với " Quy tắc" Bản thân sinh ra một chút kỳ diệu lý giải. 

Nhưng loại này lý giải còn rất mơ hồ, Tô Bình cảm giác, chờ mình hoàn toàn đả thông cái kia đạo mơ hồ cách ngăn, ngộ ra quy tắc bản thân, có lẽ chiến lực của mình, sẽ tiến vào một cái mới phương diện. 

" Đi chọn lựa đi. " 

Kia bí cảnh Tinh Chủ nói xong quy tắc, vung tay lên, đem lượng lớn cự bia đưa đến Bia sơn trên không. 

" Hừ! " 

Kia quang trận bên trong, Long Đế bóng dáng trực tiếp đứng lên, nó bả vai giống như chống lên một phương thiên địa, mang theo cực mạnh khí thế, ánh mắt của hắn bễ nghễ, Long Mộ học viện tại tranh đoạt đỉnh núi chỗ ngồi lúc ném đi uy phong, giờ phút này hắn một ngựa đi đầu, trực tiếp đạp về hư không, đi vào một chỗ nguy nga to lớn Huyễn Thần bia trước. 

Ý niệm thẩm thấu, rất nhanh Huyễn Thần bia bên trong địch nhân đơn giản tư liệu hiển hiện, hắn biết mình không có tìm nhầm, nhấc chân bước vào đi vào. 

Kỳ dị chính là, cái này Huyễn Thần bia thô ráp mặt ngoài trong khoảnh khắc giống như sóng nước, lại nhộn nhạo, tùy ý Long Đế bước vào trong đó, thân ảnh biến mất tại bia bên trong. 

Nghe qua lúc trước kia bí cảnh Tinh Chủ giảng thuật quy tắc, đám người mặc dù kinh dị, nhưng đã có giải. 

Mỗi đạo Huyễn Thần bia cũng có thể lặp lại lựa chọn, người phía sau lại tiến vào này bia, vậy sẽ không gặp phải lúc trước người, bọn hắn sẽ bị truyền tống đến khác biệt không gian khu vực. 

Mà mỗi đạo Huyễn Thần bia bên trong tình huống vậy có chỗ khác biệt, có địch nhân am hiểu ý niệm công kích, có am hiểu thú cưng công kích, có tất cả đều là Long thú, có tất cả đều là Nguyên Tố hệ, còn có là hỗn hợp hình. 

" Long Mộ học viện, quả nhiên là chọn lựa Long hệ Huyễn Thần bia. " 

" Bên trong tất cả đều là Long thú, cái này Long hệ Huyễn Thần bia độ khó cực cao, gần với toàn hệ Huyễn Thần bia! " 

" Đủ tự tin a, không biết có thể hay không bị đánh mặt. " 

" Nói đùa cái gì, Long Đế sẽ bị đánh mặt? Các ngươi những này thằng hề sợ là không biết Long Đế lợi hại, nói cho các ngươi biết, Long Đế chiến sủng thế nhưng là toàn long trận! Mà lại là phẩm chất cực cao, cực kỳ dũng mãnh toàn long trận! " 

Nghe được một chút Long Mộ học viện " Phổ cập khoa học", học viện khác người đều là sắc mặt biến đổi, toàn long trận đào tạo đại giới cực lớn, trừ phi là kiếm ra một đám bình thường Long thú, nhưng dạng này toàn long trận không có chút ý nghĩa nào. 

Vị kia Long Đế có thể trở thành Long Mộ học viện đệ nhất nhân, một chút tin tức linh thông người nghe nói qua một chút hắn nghe đồn, phi thường kiêng kị. 

Tại Long Đế tiến vào Long hệ Huyễn Thần bia sau, tại hắn cách đó không xa vị kia kiếm gỗ thiếu niên vậy đứng dậy, hắn đi hướng một chỗ Huyễn Thần bia. 

" Là thể thuật Kiếm hệ Huyễn Thần bia, đây là muốn ở bên trong tôi luyện kiếm thuật a? " 

" Kiếm Tôn học viện hẳn là đều sẽ tuyển cái này đi. " 

Rất nhanh, trên đỉnh núi những người khác vậy nhao nhao hành động. 

" Ngươi đi đâu? " 

Ngồi tại Tô Bình bên trái Thiên Diệp thánh nữ, khó được chủ động cùng nam tính mở miệng, mang theo một tia hiếu kì nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình tại đông đảo Huyễn Thần trên tấm bia nhìn một chút, thuận miệng nói: " Toàn hệ đi, nơi đó điểm tích lũy tăng thêm cao một chút. " 

Mỗi đạo Huyễn Thần bia đều có không giống nhau điểm tích lũy tăng thêm, toàn hệ Huyễn Thần bia độ khó cao nhất, điểm tích lũy tăng thêm vậy tương ứng tối cao, đối với Tô Bình tới nói, hắn ngược lại không chọn cái gì loại hình, dù sao hắn tại đào tạo thế giới dạng gì quái vật đều gặp được, binh tới tướng đỡ liền. 

" Toàn hệ? " 

Thiên Diệp thánh nữ khẽ giật mình, sắc mặt hơi cổ quái, nhìn Tô Bình hai mắt, nói " Toàn hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm tuy cao, nhưng bên trong dạng gì địch nhân đều sẽ gặp phải, có là Kiếm hệ, có là công kích tinh thần hình, ngươi thú cưng mạnh như vậy, ta đề nghị ngươi đi kia Long hệ hoặc Nguyên Tố hệ Huyễn Thần bia. " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Thiên Diệp thánh nữ nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc liền ngạc nhiên phát hiện, Tô Bình trực tiếp hướng kia toàn hệ Huyễn Thần bia bay đi. 

Tên khốn này, là không nghe rõ chính mình nói cái gì sao? 

Làm Tô Bình đứng ở toàn hệ Huyễn Thần trên tấm bia lúc, những người khác cũng đều quăng tới ánh mắt, Aus Long vương đang muốn bước vào trước mắt Huyễn Thần bia, nghe được tiếng kinh hô, ánh mắt ngưng lại, lập tức liền nhìn thấy Tô Bình lựa chọn. 

Toàn hệ Huyễn Thần bia tại đông đảo Huyễn Thần bia tối đỉnh phong, cực kỳ nguy nga, mà giờ khắc này đạo này Huyễn Thần bia trước, cái đứng đấy Tô Bình một cái nhỏ bé bóng dáng. 

" Tên khốn này......" 

Aus Long vương hơi biến sắc mặt một chút, liền nhìn thấy Tô Bình đã nhấc chân bước vào Huyễn Thần bia bên trong. 

" Hắn thật tiến vào! " 

" Ngươi cũng không phải nữ nhân, gọi cay bao lớn âm thanh làm gì? " 

" Dựa vào, hắn thế mà tiến toàn hệ Huyễn Thần bia? Tên khốn này là có bao nhiêu tự tin a! " 

" Cái gì tự tin, ta xem là ngu xuẩn, toàn hệ Huyễn Thần bia điểm tích lũy tăng thêm tuy cao, nhưng lật xe xác suất chín mươi chín phần trăm, liền xem như Long Đế cùng Kiếm Thần truyền nhân cũng không dám chọn lựa. " 

" Không sai, muốn điểm tích lũy sử dụng tốt nhất, liền phải chọn lựa chính mình tối khắc chế, thích hợp nhất chính mình Huyễn Thần bia, điểm này tăng thêm, chính là để cho người ta cấp trên mê hoặc a! " 

Thiên Diệp thánh nữ thấy cảnh này, cũng là im lặng, Tô Bình mặc dù gật đầu, nhưng hiển nhiên không có đưa nàng lời nói nghe vào, nàng có chút cười lạnh, lần đầu tiên trong đời chủ động tìm người khác đáp lời, hảo tâm đề nghị, còn bị không nhìn, nàng cũng muốn nhìn xem, chờ chút chính mình từ Huyễn Thần bia bên trong ra, nhìn thấy Tô Bình lật xe biểu lộ. 

Không có nghĩ nhiều nữa, Thiên Diệp thánh nữ tìm tới thích hợp bản thân Huyễn Thần bia, bay thẳng nhập vào đi. 

Theo đỉnh núi đám người lần lượt tiến vào Huyễn Thần bia, trên sườn núi đám người vậy từng cái cất cánh, tiến vào từng luồng Huyễn Thần bia bên trong. 

Kiếm Tôn học viện đám người, phần lớn đều chọn lựa kia kiếm gỗ thiếu niên lựa chọn Kiếm đạo Huyễn Thần bia. 

Mà Long Mộ học viện, lại là chọn lựa Long hệ Huyễn Thần bia. 

Còn lại học viện Tomia cùng Amir Hoàng tộc học viện, chọn lựa Huyễn Thần bia liền đều có khác biệt. 

" Lộ Lộ, cố lên, học viện cho ngươi tiêu chuẩn, là để ngươi tới đây lịch luyện, ngươi hảo hảo nắm chắc cơ hội! " Kia nghi thái vạn phương nữ tử, đối với bên người Nguyên Linh Lộ cổ vũ sĩ khí đạo. 

Nàng tới đây chính là chiếu cố Nguyên Linh Lộ, cái sau là Lôi hệ chiến thể, kiểm tra đo lường chỗ phẩm chất, là Lôi hệ thập đại chiến thể một trong Lôi Vương chiến thể. 

Cái này chiến thể bá đạo vô cùng, hoàn toàn kích phát ra tới, liền có thể trực tiếp lĩnh ngộ Lôi hệ quy tắc, trở thành Tinh Không cảnh cơ hồ là chắc chắn sự tình. 

Mà lại nhân chiến thể nguyên nhân, tại Lôi hệ quy tắc lĩnh ngộ bên trên, cũng sẽ là tiến triển cực nhanh, tiến bộ thần tốc! 

Đơn giản tới nói, hiện tại Nguyên Linh Lộ, tiếp qua mấy năm, liền có thể là Thánh Oanh trong học viện kế tiếp Quang Minh Nữ Thần! 

Kia Quang Minh Nữ Thần tại Thánh Oanh học viện sắp xếp thứ hai, ném đến học viện Tomia bên trong, cũng sẽ không rơi ra Top 3, mặc dù là Nguyên Tố hệ chiến thể, nhưng có thể từ Liên bang mấy vạn Nguyên Tố hệ chiến trong cơ thể trổ hết tài năng, bị liệt là thập đại chiến thể, nó đáng sợ hoàn toàn có thể cùng một chút dũng mãnh Thần hệ chiến thể so sánh! 

" Ừ, ta sẽ. " 

Nguyên Linh Lộ dùng sức gật đầu, nàng biết, mình bị học viện ký thác kỳ vọng, tới đây chính là tôi luyện cùng mở mang tầm mắt, về phần tại Vũ trụ thiên tài chiến dương danh? Nàng không nghĩ tới, kia đối nàng tới nói, chỉ là sân thí luyện. 

Nàng nghe trong học viện những niên trưởng kia nói qua, có thể tại Vũ trụ thiên tài chiến bên trong dương danh gia hỏa, tất cả đều là toàn bộ vũ trụ chú mục yêu nghiệt, kia là mấy ngàn tinh cầu đều tìm không ra một cái cực phẩm, lại phần lớn đều có bối cảnh, có lẽ có cường giả lão sư. 

" Chúng ta vậy đi vào đi. " Nghi thái vạn phương nữ tử nói. 

Nguyên Linh Lộ mắt nhìn Tô Bình đi vào toàn hệ Huyễn Thần bia, ánh mắt lộ ra một vòng chiến ý, Tô Bình lúc trước đánh bại kia Long Ma Nhân, một trận chiến dương danh, trong lòng nàng cực độ không cam lòng, bị học viện Tomia trọng điểm bồi dưỡng sau, nàng thực lực đột nhiên tăng mạnh, vốn cho rằng dựa vào bản thân hiện tại sức mạnh, gặp lại Tô Bình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép. 

Nhưng cái sau tốc độ phát triển, lại vượt quá dự liệu của nàng. 

" Đạt được điểm tích lũy, hối đoái đào tạo chiến sủng cơ hội! " Nguyên Linh Lộ trong lòng âm thầm định cho mình mục tiêu, kiên định bay về phía Huyễn Thần bia. 

......

Toàn hệ Huyễn Thần bia bên trong. 

Tô Bình vừa xuyên qua trong đó, liền cảm giác thân thể tựa hồ tiến vào một chỗ hư không giống như phương, giống bồng bềnh tại trong vũ trụ, rất nhanh, hắn cảm giác có cái gì dẫn dắt ý thức của mình, tại phía trước mình xuất hiện một cái vòng xoáy giống như đồ vật. 

Hắn nhớ kỹ kia bí cảnh Tinh Chủ giảng quy tắc, không có khắc chế, tùy ý ý niệm của mình bay vào vòng xoáy. 

Hô! 

Các loại ý niệm xuyên qua về sau, Tô Bình cảm giác thân thể của mình đi vào một chỗ trống trải bình nguyên bên trên. 

Hắn biết, đây là Huyễn Thần bia bên trong tinh thần huyễn vực. 

Ở đây tử vong, nhiều nhất ý niệm bị hao tổn, sẽ không thật tử vong. 

" Kia Tinh Chủ nói mỗi đạo Huyễn Thần bia đều là chín mươi chín tầng, năm đó đạt được cái này bí cảnh Phong Thần giả, liền khiêu chiến đến tầng cao nhất, đạt được cái này bí cảnh chưởng khống quyền. " 

" Đáng tiếc, hiện tại khiêu chiến đến chín mươi chín tầng lời nói, cũng chỉ là cơ sở khiêu chiến, sẽ không đạt được bí cảnh. " 

" Bắt đầu sao......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm lúc, chung quanh bình nguyên nổi lên hiện ra một đoàn khói đen, hết thảy ba đám, hóa thành ba đầu cự lang, thân dài bốn năm mươi mét, lông tóc tràn đầy, móng nhọn như xe tăng lớn nhỏ, có thể tuỳ tiện xé rách đá kim cương. 

" Thật đúng là đều là Thiên Mệnh cảnh......" 

" Quả nhiên Huyễn Thần bia là căn cứ người khiêu chiến bản thân tu vi đến phục chế huyễn tượng. " 

Tô Bình cảm giác được cái này ba đầu cự lang tu vi, nhẹ nhàng cười một tiếng, vừa lên đến chính là ba đầu Thiên Mệnh cảnh yêu thú, đổi lại phổ thông Thiên Mệnh cảnh lời nói, đến triệu hồi ra chiến sủng toàn lực ứng chiến một phen. 

Tầng thứ nhất này, độ khó không cao. 

Tuyệt đại đa số người bình thường đều có thể thông qua. 

Rống! 

Ba đầu cự lang lập tức gào thét vọt tới, phóng xuất ra từng luồng xé rách kỹ năng. 

Tô Bình đứng không nhúc nhích, chờ chúng nó tới gần, ngón tay búng một cái, bành bành bành mấy tiếng, ba đạo nén cực hạn tinh lực như mũi nhọn bắn ra, trực tiếp trúng đích đầu của bọn nó. 

Ba đầu cự lang vẫn lạc. 

Tô Bình hao phí tinh lực, vẫn chưa tới phổ thông Thiên Mệnh cảnh một phần mười, đây là chiến đấu kỹ xảo. 

Chung quanh tình cảnh vừa chuyển, ra hiện tại một chỗ Tùng Lâm bên trong. 

Cùng lúc đó, ở chung quanh xuất hiện sáu con Thiên Mệnh cảnh yêu thú, lần này là sáu đầu Độc hệ Tùng Lâm mãng thằn lằn. 

Tô Bình vẫn là đưa tay điểm giết. 

Sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư...... Mỗi một tầng tình cảnh đều có chỗ biến hóa, có khi chênh lệch cực lớn, có khi biến hóa nhỏ bé, mà gặp được địch nhân lại là vô cùng kỳ quặc, có Chiến Đấu hệ yêu thú, Nguyên Tố hệ, còn có một số loại hình người quái vật. 

Liên tục khiêu chiến đến tầng thứ mười. 

Làm tiến vào tầng thứ mười một lúc, Tô Bình gặp được quái vật biến thành một cái, đây là một cái Ác Ma hệ chiến sủng, gánh vác bốn đạo hắc dực, giống to lớn điểu nhân, móng nhọn bén nhọn, ngực có chân đốt giống như dọc theo nhọn móc, tu vi vẫn là Thiên Mệnh cảnh. 

Nhưng mới vừa ra tay, quái vật này liền thể hiện ra cực kỳ bất phàm tốc độ, tốc độ này nhanh đến mức vượt qua bình thường Thiên Mệnh cảnh phản ứng. 

Bành. 

Tô Bình trực tiếp huy quyền, giống nện tử một con muỗi giống như, đem nó chùy giết. 

Mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn là Thiên Mệnh cảnh phạm vi, đối với Tô Bình tới nói hoàn toàn không đáng chú ý. 

Dù là hắn đứng đấy bất động, quái vật này đều không thể làm bị thương thân thể của hắn, dù sao hắn bây giờ thân thể so sánh một chút đứng đầu Tinh Không cảnh yêu thú! 

Tình cảnh chuyển đổi, tiếp lấy tầng mười hai......

......

Bia sơn bên trên, theo đông đảo học viện tiến vào Huyễn Thần bia bên trong, ngũ đại học viện Tinh Chủ đạo sư cùng hai vị bí cảnh Tinh Chủ đứng chung một chỗ, lẳng lặng quan sát chờ đợi. 

" Điểm tích lũy ra sao? " 

" Mười phút đồng hồ đổi mới một lần, còn chưa tới mười phút đồng hồ đâu. " 

" Nhanh. " 

Trong đó một vị bí cảnh Tinh Chủ đưa tay một chiêu, một đường cự bia trực tiếp bay tới, cái này cự bia cùng cái khác Huyễn Thần bia hơi có khác biệt, là bí cảnh bây giờ người nắm giữ, vị kia Phong Thần giả lợi dụng thủ đoạn đặc thù chế tạo, có thể kết nối cái khác Huyễn Thần bia, dò xét Tra Lý mặt tình huống. 

" Ra. " 

Cái gặp đạo này cự trên tấm bia, bỗng nhiên kim quang hiển hiện, phía trên xuất hiện từng luồng hình chiếu cùng xếp hạng. 

Cái này cự bia cực cao, dù là xếp hạng danh tự bị hình chiếu thay thế, vậy không ảnh hưởng chút nào. 

Cái gặp xếp hạng thứ nhất hình chiếu, chính là vị kia Long Đế! 

Hắn khiêu chiến số tầng là tầng mười sáu! 

Điểm tích lũy là4290! 

Mà sắp xếp thứ hai liền vị kia kiếm gỗ thiếu niên, hắn cũng là tầng mười sáu, điểm tích lũy là3820! 

Kiếm đạo Huyễn Thần bia so với Long hệ Huyễn Thần bia hơi yếu, điểm tích lũy tăng thêm không cao, nhưng mặc kệ như thế nào, có thể trong thời gian ngắn như vậy bắn vọt đến tầng mười sáu, hai người này đều là quái vật cấp. 

" Lúc này mới mười phút đồng hồ, thế mà liền tầng mười sáu. " 

" Kia sắp xếp thứ ba, mười bốn. " 

" Cái khác cũng đều mười hai mười ba dáng vẻ, chậc chậc. " 

" Đây là một phút đồng hồ khiêu chiến tầng một a, tốc độ này có chút kinh khủng! " 

" Xem ra lần này ngũ đại học viện đưa tới người kế tục, đều rất không tệ, giống như so giới trước hơi tốt một chút như vậy. " 

Hai vị bí cảnh Tinh Chủ đều có chút xúc động. 

Ngũ đại học viện Tinh Chủ đạo sư đều đang tra nhìn riêng phần mình học viện học viên, có chút hưng phấn. 

Bọn hắn biết giới trước số liệu, mà năm nay tổng thể biểu hiện, tựa hồ so dĩ vãng mấy lần muốn tốt hơn một chút một chút. 

" Vị kia khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia, thế mà xếp tới thứ sáu, rất không tệ. " 

" Khiêu chiến đến tầng mười hai, tốc độ này rất nhanh, ta nhớ được hắn so cái khác mấy cái đi vào chậm một chút một chút đi? " 

" Mặc dù là tầng mười hai, nhưng hắn điểm tích lũy đã nhanh đuổi kịp thứ ba. " 

" Xem bọn hắn tốc độ này, đoán chừng lần này hẳn là có thể sinh ra mấy cái vượt qua năm mươi tầng tiểu quái vật đi? "
Kết chương.