Chương 167: Khói lửa nhân gian

	Bên ngoài đình, là tuyết bay vạn dặm, bay lên đầy trời.

	Bốn phía trùng điệp dãy núi, bao phủ trong làn áo bạc, hạt sương ngưng nhánh, băng tinh thế giới.

	Cái đình bên trong, Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên hai người ngồi đối diện cùng một chỗ, pha trà nấu rượu, lô hỏa cá nướng, thưởng thức cái này tuyệt mỹ cảnh tuyết.

	Phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại hai người bọn họ.

	Hai người một bên nói chuyện phiếm một bên câu cá, thỉnh thoảng sẽ có con cá mắc câu.

	Mỗi lần có con cá mắc câu, Lãnh Phi Yên đều sẽ lộ ra nụ cười vui vẻ, gương mặt xinh đẹp như băng tuyết hòa tan nước hồ, tươi đẹp rộng rãi.

	Thấy Lâm Tễ Trần tâm viên ý mã.

	Thẳng đến trời sắp tối rồi, hai người mới từ băng hồ rời đi.

	"Nhiều cá như vậy sợ là chúng ta ăn không hết, nếu không phóng sinh a?"

	Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần trong thùng gỗ còn có nhiều cá như vậy, đề nghị.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn lúc đầu muốn mang cho Hùng Dạng Tử ăn, cho nó thêm cái bữa ăn

	Đã sư phụ đều lên tiếng, Hùng Dạng Tử đói dừng lại cũng không có gì lớn.

	Lâm Tễ Trần rất sung sướng đem những này cá đổ về trong hồ.

	Hai người một lần nữa trở lại Vĩnh Đông Thành bên trong, lúc này đã là chạng vạng tối, chính là trong thành náo nhiệt nhất thời điểm.

	Các loại quầy ăn vặt phiến bày đầy cả con đường thị, gào to âm thanh cùng mùi thơm của thức ăn hỗn hợp, để cho người ta mồm miệng nước miếng, bụng đói kêu vang.

	"Đi thôi sư phụ, đồ nhi mang ngươi hảo hảo cảm thụ một chút cái gì là khói lửa nhân gian."

	Lâm Tễ Trần cười dẫn đầu, Lãnh Phi Yên đi theo một bên, cũng là mười phần hưng khởi.

	Hắn đã rất nhiều rất nhiều năm chưa có tới chỗ như vậy.

	Đột nhiên giống như về tới hồi nhỏ, phụ thân đã từng mang nàng đi qua mấy lần thế gian phố xá sầm uất.

	Thời điểm đó Lãnh Phi Yên vẫn là cái tiểu nha đầu, bây giờ phụ thân đã không tại, mang nàng đến thế gian, là một cái nam nhân khác.

	Lãnh Phi Yên nhìn thoáng qua Lâm Tễ Trần, khóe miệng có ý cười hiện lên.

	Hai người đế giày giẫm tại trên mặt tuyết, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

	Ven đường hỏa hồng đèn lồng dưới, là tiểu phiến nhóm gào to âm thanh.

	Phối hợp với bốc hơi nhiệt khí phiêu khởi, Lãnh Phi Yên trong cảm giác tâm vô cùng yên tĩnh.

	Hắn tự lẩm bẩm: "Đồ nhi nói không sai, mình quả thật quá lâu chưa từng tới thế gian, cầu tiên chi đạo, cần tâm vô tạp niệm, nhưng lại không nên ngăn cách, khói lửa nhân gian khí, có thể nhất an ủi lòng người, đạo tâm còn bất bình, há có thoát thế lý?"

	"Sư phụ, đây là đậu đỏ bánh ngọt, ngươi nếm thử."

	Lâm Tễ Trần tại hắn ngẩn người ở giữa liền mang theo một cái cái túi nhỏ tới, bên trong là tinh mỹ bánh ngọt.

	Lãnh Phi Yên tiếp nhận nếm một chút, tán dương gật đầu: "Vi sư đã thật lâu chưa ăn qua những này thế gian đồ ăn, không nghĩ tới vẫn là trong trí nhớ hương vị."

	"Hắc hắc, sư phụ vậy ngươi hôm nay cần phải buông ra bụng ăn, cơ hội khó được." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Kia vi sư liền không khách khí?"

	Lãnh Phi Yên trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

	"Đừng khách khí! Sư phụ ngươi ăn hết mình, muốn ăn cái gì ăn cái nấy, đồ nhi tính tiền!"

	Lâm Tễ Trần vỗ ngực nói.

	Lãnh Phi Yên nhất thời lộ ra một vòng ý cười, tiếp lấy liền bắt đầu tiếp tục dạo phố.

	"Cái này ta muốn ăn."

	Lãnh Phi Yên chỉ vào một bên bán hạt thông bánh sạp hàng nói.

	Lâm Tễ Trần quả quyết trả tiền, Lãnh Phi Yên ăn hai khối, còn lại đều kín đáo đưa cho Lâm Tễ Trần.

	"Vi sư ăn không vô nhiều như vậy, còn lại đồ nhi ngươi giúp vi sư giải quyết đi."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, nhưng vẫn là sảng khoái đáp ứng, nhanh gọn ăn hết những này bánh.

	Thế nhưng là. . .

	"Đồ nhi, cái này tơ bạc viên thịt vi sư muốn ăn."

	"Mua!"

	"Vi sư không ăn được, cho ngươi."

	. . .

	"Đồ nhi, cái này tuyết nhung quả mận bắc vi sư muốn ăn."

	"Mua!"

	"Đồ nhi, vi sư không ăn được, cho ngươi."

	. . .

	"Đồ nhi, cái này mai hoa cao vi sư muốn ăn."

	"Mua?"

	"Đồ nhi, vi sư không ăn được, cho ngươi."

	. . .

	"Đồ nhi, cái này băng nguyên thịt thỏ bao vi sư muốn ăn."

	"Mua. . ."

	"Đồ nhi, vi sư không ăn được, cho ngươi."

	. . .

	Cứ như vậy, hai người một đường đi dạo một đường ăn.

	Lâm Tễ Trần cái bụng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại banh ra.

	Hắn đã ăn hơn ba mươi khối bánh ngọt cùng bảy tám hộp viên thịt cùng vô số kể cái khác đồ ăn.

	Ăn vào đằng sau, Lâm Tễ Trần bụng đều nhanh nổ.

	"Đồ nhi, cái này có móng ngựa bánh ngọt, vi sư muốn ăn."

	Lãnh Phi Yên lần nữa dừng lại tại một cái trước gian hàng bất động, trông mong nhìn xem Lâm Tễ Trần , chờ hắn trả tiền tính tiền.

	Lâm Tễ Trần vẻ mặt cầu xin, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói: "Sư phụ, chúng ta nếu không. . . Không ăn a?"

	Lãnh Phi Yên môi đỏ khẽ mím môi, ta thấy mà yêu nói: "Nhưng vi sư muốn ăn. . . Cái này móng ngựa bánh ngọt là vi sư khi còn bé thích ăn nhất bánh ngọt."

	Đối với cái này, Lâm Tễ Trần cái gì cũng không muốn nói, bỏ tiền thanh toán đi.

	Quả nhiên, không ăn hai khối, trong hộp còn lại móng ngựa bánh ngọt, liền toàn bộ chuyển giao đến Lâm Tễ Trần trên tay.

	"Đồ nhi, vi sư không ăn được, cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần sắp khóc, thảm hề hề nói: "Sư phụ. . . Nếu không cái này cùng bánh ngọt coi như xong, chúng ta ném đi a?"

	"Cái này quá lãng phí, lại nói cái này móng ngựa bánh ngọt là vi sư thích ăn nhất, ngươi liền nhẫn tâm ném đi?" Lãnh Phi Yên ánh mắt sáng rực hỏi.

	"Vậy ta mang về ngày mai ăn được sao? Ta thật không ăn được, sư phụ ngươi nhìn ta cái này bụng." Lâm Tễ Trần sờ lấy bụng hướng Lãnh Phi Yên phơi bày một ít.

	Lãnh Phi Yên cười một tiếng, chế nhạo nói: "Phía trước những vật kia vi sư không có để ngươi hiện tại ăn xong a, ngươi cũng có thể giữ lại ngày mai ăn, cũng chỉ có cái này móng ngựa bánh ngọt là vi sư đề cử đưa cho ngươi, ngươi thật nhẫn tâm không ăn a?"

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Được rồi, cái gì cũng không nói, ăn!

	Ngay tại Lâm Tễ Trần cứ điểm bánh ngọt thời điểm, Lãnh Phi Yên cười nói: "Được rồi, vi sư đùa giỡn với ngươi mà thôi, cái này móng ngựa bánh ngọt ngươi giữ đi , chờ ngươi muốn ăn thời điểm lại ăn."

	Lâm Tễ Trần như lâm đại xá, mau đem bánh ngọt ném tới trong giới chỉ, hắn tối thiểu nửa năm đều không muốn ăn bánh ngọt.

	Mắt thấy Lãnh Phi Yên lại muốn tiếp tục đi dạo, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Sư phụ, đi dạo lâu như vậy hẳn là cũng mệt mỏi, phía trước cũng không có gì tốt đi dạo, không bằng chúng ta đi chơi điểm khác a."

	Lãnh Phi Yên nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng: "Tốt, cũng xác thực đi dạo mệt mỏi."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, vội vàng mang theo Lãnh Phi Yên đi ra con đường này thị, nếu ngươi không đi hắn sợ mình sẽ trở thành Bát Hoang cái thứ nhất cho ăn bể bụng người chơi.

	"Đồ nhi, chờ đã." Lãnh Phi Yên bỗng nhiên lại tại một cái trước gian hàng dừng lại.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ tuyệt vọng, nghiêng đầu đi, chỉ gặp Lãnh Phi Yên tại một cái đồ chơi làm bằng đường bày ra ngừng chân dừng bước.

	Nhìn thấy chỉ là đồ chơi làm bằng đường, Lâm Tễ Trần như trút được gánh nặng, đồ chơi làm bằng đường lại không chống đỡ bụng, chỉ cần không phải bánh ngọt bánh bao viên thịt cái gì là được.

	"Sư phụ muốn ăn a? Đồ nhi mua cho ngươi."

	Lãnh Phi Yên cũng không khách khí, chỉ vào một cây tiên nữ tạo hình đường có người nói: "Liền muốn cái này tốt."

	Lâm Tễ Trần lập tức mua xuống, chủ sạp này lão bản tay nghề tinh xảo, có thể đem đồ chơi làm bằng đường bóp thành tiên nữ hình, hơn nữa còn sinh động như thật.

	"Sư phụ, cái này đồ chơi làm bằng đường cùng ngươi rất giống, đều là tiên nữ." Lâm Tễ Trần đem đồ chơi làm bằng đường đưa tới, vẫn không quên tán dương một phen.

	Lãnh Phi Yên hé miệng cười một tiếng, sẵng giọng: "Lại tại miệng lưỡi trơn tru, vi sư mới không phải tiên nữ."

	"Làm sao không phải, sư phụ so tiên nữ đẹp nhiều!"

	"Được rồi, liền ngươi biết nói chuyện, chúng ta đi thôi."

	Lãnh Phi Yên cầm đồ chơi làm bằng đường, hài lòng rời đi phố xá sầm uất.

	····
Kết chương.