Chương 149 : Kinh hiện mật thất.
Một tiếng hét thảm truyền tới, nhượng chu vi không ít tu sĩ cũng nhịn không được kinh hãi nhìn Tiêu Lâm một chút.

	Cái kia béo tu sĩ bị Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm trực tiếp chém thành hai nửa , liên đới lấy thể nội Nguyên Thần cũng bị theo sát phía sau nhận ảnh chém thành đầy trời linh quang.

	Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn cái kia béo tu sĩ thi thể, khẽ ngoắc một cái, một cái túi trữ vật tựu lăng không bay lên rơi vào hắn trên tay, sau đó hắn thi triển ra Ngự Phong Thuật, hướng trong đình viện trắc một cái hình tròn cổng vòm lao tới.

	. Tiêu Lâm chém giết béo tu sĩ một màn bị không ít người nhìn đến, ngược lại là ngoài ý muốn đưa đến giết gà dọa khỉ hiệu quả, nhưng là không có người lại ra tay chặn lại Tiêu Lâm, Tiêu Lâm rất nhanh liền xuyên qua hình tròn cổng vòm, tiến vào nội viện.

	Vừa mới đi vào nội viện, Tiêu Lâm tựu kinh ngạc nhìn thấy mấy người đang đứng tại nội viện bên trong, trong đó thình lình có Nam Cung Thìn cùng Văn Lư hai người.

	Nam Cung Thìn liếc mắt liền thấy được tiến nhập nội viện Tiêu Lâm, lập tức mặt lộ ra tiếu dung hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Tiêu Lâm một chút do dự về sau, tựu tung người đi tới Nam Cung Thìn bên cạnh.

	"Tiêu huynh đệ, không nghĩ tới ngươi còn là tiến đến cái này Phong Ba thủy phủ." Nam Cung Thìn vừa cười vừa nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, thở dài một tiếng nói: "Tiểu đệ lúc đó ngay tại một cái linh đàm bên cạnh, lại đột nhiên xuất hiện một tòa truyền tống môn, đánh bậy đánh bạ bên dưới, lại còn là đi tới cái này Phong Ba thủy phủ, Nam Cung đại ca, cái này thủy phủ là như thế nào đột nhiên xuất thế?"

	"Cái này Phong Ba thủy phủ cũng không phải đột nhiên xuất thế, mà là Lâm Tuyết Oánh mở ra khóa nước đại trận, mới để cho toà này một mực đắm chìm trong Thiên Thủy Hồ bên trong Phong Ba thủy phủ lần nữa xuất thế."

	"Thiên Thủy Hồ?" Tiêu Lâm biết cái này hồ cũng tại địa quật tầng ba, hắn được đến tàn đồ bên trong cũng có ghi chép.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, lúc này hắn cũng chú ý tới, trong này viện tới gần bên trái, là một tòa toàn thân xanh biếc cỡ nhỏ cung điện, mà cái này cỡ nhỏ cung điện mặt ngoài còn tản ra nhàn nhạt cỗ ánh sáng màu xanh đậm.

	Mà Tiêu Lâm cũng lần nữa nhìn thấy áo trắng nữ tử, nàng chính cau mày, trong tay bóp lấy pháp quyết, bên cạnh tứ nữ phân bốn cái phương vị, năm người riêng phần mình tay cầm một mặt tiểu kỳ, vung ra từng đạo màu xanh sẫm linh quang, những này linh quang đánh vào cung điện kia mặt ngoài màu xanh biếc linh quang phía trên, nhất thời kích phát ra từng cơn sóng gợn.

	Hiển nhiên áo trắng nữ tử năm người ngay tại ngự sử Phân Thủy Hàn Quang trận tính toán phá bỏ cái kia cỡ nhỏ cung điện bên ngoài linh quang cấm chế, bất quá nhìn cái kia linh quang cấm chế linh quang mức độ đậm đặc, hiển nhiên trong thời gian ngắn nghĩ muốn phá bỏ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Lúc này, chu vi mấy người cũng chú ý tới Tiêu Lâm, trong đó một cái mặt mọc đầy râu đại hán ánh mắt bên trong mang theo xem thường, lạnh giọng nói: "Nơi này cũng không phải một cái luyện khí tầng bảy cặn bã đủ khả năng đợi địa phương."

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt nhất thời trầm xuống, bất quá lúc này hắn cũng chú ý tới, trong này trong viện mấy người, vậy mà tất cả đều là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, lúc trước hắn cũng không có chú ý, nữ tử áo trắng kia bên người tứ nữ, vậy mà cũng là thuần một sắc Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng hơi kinh hãi, nhìn tới trong này trong viện mấy người, đều là tiến vào địa quật này đỉnh cấp chiến lực.

	"Đoạn Vô Tâm, người khác sợ ngươi Tuyết thành chín hung, ta Nam Cung Thìn cũng không sợ, đã sớm muốn nhìn một chút chín hung phải chăng danh phù kỳ thực." Tiêu Lâm mặc dù không có nói chuyện, nhưng bên cạnh Nam Cung Thìn nhưng là trừng mắt, sờ sờ trong tay cự phủ, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm không khỏi nhìn nhiều cái kia mặt mọc đầy râu đại hán một chút, không nghĩ tới vị này hình dáng không gì đặc biệt gia hỏa lại còn là cùng Nam Cốc nổi danh Tuyết thành chín hung một trong, đồng thời Tiêu Lâm đối Nam Cung Thìn thay mình xuất đầu, trong lòng cũng mười phần cảm kích.

	Hắn mặc dù cùng Nam Cung Thìn bèo nước gặp nhau, nhưng lại có chút hợp ý, mà lại cái này Nam Cung Thìn chẳng những làm người hào sảng trượng nghĩa, tại bây giờ loại tình huống này, còn cam nguyện vì chính mình xuất đầu, mà đối thủ còn là hung danh rất cao Tuyết thành chín hung một trong.

	"Nam Cung Thìn, nghe nói ngươi cương liệt kim rìu đã tu luyện đến tầng thứ ba, đã từng một người độc chiến ba tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ đều không chút phí sức, mà lại sau cùng còn trọng thương hai người, cũng tính được Tuyết Lĩnh Tiên thành Luyện Khí kỳ tu chân giả bên trong đếm được bên trên nhân vật, Đoàn mỗ đã sớm nghĩ lĩnh giáo một phen,

	Bất quá bây giờ cũng không phải thời điểm, đợi ra cái này Phong Ba thủy phủ, chúng ta theo gặp theo tính."

	"Ha ha, tại hạ chờ lấy." Nam Cung Thìn nghe vậy, nhưng là không hề sợ hãi, cười to trả lời.

	"Đa tạ Nam Cung đại ca." Tiêu Lâm mặc dù cũng không sợ hãi cái kia Đoạn Vô Tâm, sở dĩ không có chính diện cứng khiêng, là không nghĩ tại cái này Phong Ba thủy phủ trong nội viện tự nhiên đâm ngang, Nam Cung Thìn thay mình xuất đầu, Tiêu Lâm đối phần nhân tình này nhưng là trong lòng tiếp nhận, cố nhỏ giọng đối Nam Cung Thìn nói cám ơn.

	Vỗ vỗ Tiêu Lâm bả vai, Nam Cung Thìn nói: "Huynh đệ chúng ta tầm đó không cần khách sáo, ah, đúng rồi, một hội nếu như cung điện này linh quang cấm chế bị phá trừ, mọi người tất nhiên sẽ tiến vào bên trong tranh đoạt bảo vật, đến thời điểm Tiêu huynh đệ ắt phải cẩn thận, không được tựu đợi tại bên cạnh ta, có lẽ còn có thể chiếu khán một hai."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng ấm áp, nhẹ gật đầu, nhưng là không nói gì.

	Nhìn đến Nam Cung Thìn thay Tiêu Lâm xuất đầu, Đoạn Vô Tâm không có tiếp tục trào phúng, mà mấy người còn lại cũng chỉ là nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, tựu lần nữa đưa ánh mắt về phía cái kia màu xanh biếc cung điện.

	Tiêu Lâm nhìn đến cung điện kia cửa chính phía trên, linh quang lấp lóe bên trong, một bộ bảng hiệu lúc ẩn lúc hiện, phía trên càng là bốn cái cổ triện bốn chữ, nhìn tới toà này cỡ nhỏ cung điện, mới thật sự là Phong Ba thủy phủ.

	Mà trong này trong viện chỗ sâu, còn có một tòa lầu các, lầu các môn cũng là mở rộng, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ do dự, sau một lúc lâu về sau, nhưng là chậm rãi hướng cái kia lầu các đi tới.

	Lúc này, Tiêu Lâm bên tai vang lên Nam Cung Thìn truyền âm: "Toà kia lầu các lúc trước mọi người đã sớm trong trong ngoài ngoài sưu tầm lần, trong đó trừ một chút sinh hoạt vật phẩm bên ngoài, cũng không có bảo vật, cái này Phong Ba thủy phủ chủ nhân sinh tiền bảo vật nên đều tại cái này xanh biếc cung điện bên trong."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng hồi phục Nam Cung Thìn nói mình chính là bốn phía dạo chơi, Nam Cung Thìn tự nhiên cũng biết Tiêu Lâm không tự thân sưu tầm một phen sẽ không cam lòng, cũng liền mặc kệ tiến vào cái kia lầu các bên trong, không nói thêm gì nữa.

	Mấy người còn lại chính là nhìn Tiêu Lâm một chút, tựu nhao nhao thu hồi ánh mắt, hiển nhiên mấy người bọn họ đều đã sưu tầm qua cái kia lầu các, giống như Nam Cung Thìn, cũng không có thu hoạch.

	Tiêu Lâm tiến vào lầu các một tầng cửa ra vào, nhìn đến trong phòng là một cái gần trượng lớn nhỏ bình phong, bình phong bên trên điêu khắc long phượng đồ án, Tiêu Lâm đi vào, vòng qua bình phong về sau, nhìn đến chính mình chỗ đứng chỗ đứng, hẳn là một cái phòng khách, mà trong phòng khách, lại còn có một cái bình phong, điêu khắc núi đá đồ án.

	Bốn phía nhìn một chút, khách này sảnh trừ một bộ cái bàn bên ngoài, không hề có thứ gì, Tiêu Lâm hướng bên trong đi tới, vòng qua điêu khắc núi đá đồ án bình phong về sau, Tiêu Lâm phát hiện mặt sau này vậy mà là một cái thạch thất.

	. Thạch thất môn cũng là rộng mở, tiến vào trong thạch thất, Tiêu Lâm nhìn đến ở thạch thất bên trong, có một trương giường đá, mà ở bên trái, nhưng là đứng sừng sững lấy một tòa tảng đá chế tác bàn thờ, phía trên bày đặt một mặt linh bài.

	Trên linh bài cái gì cũng không có viết, chính là điêu khắc một trương mơ hồ mặt người, mặt người chu vi thì là chạm rỗng hoa văn, nhưng ở người này mặt linh bài phía sau, nhưng là cất đặt lấy một pho tượng đá.

	Tượng đá này chợt nhìn, giống một nữ tử, nhưng kỳ quái là người này nhưng là song mặt bốn tay bốn chân, mười phần quỷ dị, Tiêu Lâm rất nhanh liền đưa ánh mắt từ tượng đá bên trên dời đi, đối với tu chân giả tới nói, chính kính thiên địa bất kính quỷ thần, nhưng cũng có ngoại lệ.

	Có tà đạo tu chân cũng sẽ tế tự một chút tà đạo Ma Thần, đương nhiên, những này Ma Thần là có tồn tại hay không, cũng không có ai biết.

	Tiêu Lâm đi tới nhà đá một bên kia, nơi này bày đặt một cái giá sách, bất quá sách này trên kệ trừ mấy cái bình sứ bên ngoài, không hề có thứ gì.

	Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn tới nơi này xác thực như Nam Cung Thìn lời nói, không hề có thứ gì, cho dù có, phỏng đoán cũng sớm đã bị trước tiến đến người vơ vét không còn gì.

	Bốn phía nhìn một chút, Tiêu Lâm liền chuẩn bị xoay người ly khai, đột nhiên, hắn nhìn thấy bên trong tấm kia giường đá trên mép giường, vậy mà lõm đi xuống một khối, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tiêu Lâm đi tới mép giường, phát hiện tại trên mép giường, vậy mà có một khối lõm xuống xuống, mà cái kia lõm xuống địa phương thoạt nhìn giống một khối lệnh bài bộ dáng, kỳ quái hơn chính là lõm xuống bên trong còn có cổ quái hoa văn.

	Tiêu Lâm không khỏi tiến tới mép giường phía trước, cẩn thận quan sát cái kia lõm xuống địa phương bên trong hoa văn.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trên mặt hắn lộ ra vẻ suy tư, sau đó xoay người hướng sau lưng nhìn tới.

	Cửa đá như cũ mở, bên ngoài cũng không có người lại đi vào, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một mặt mặt ngoài điêu khắc cổ quái Thanh Sơn bằng gỗ lệnh bài, khối này lệnh bài còn là hắn từ Hoắc Tuấn trên tay được đến Vạn Hoa Thải túi trữ vật ở bên trong lấy được.

	Lúc đó hắn còn nghiên cứu nửa ngày, cũng không có nghiên cứu ra được khối này bằng gỗ lệnh bài công dụng, Tiêu Lâm duy nhất có chút xác định là khối này bằng gỗ lệnh bài cũng không phải pháp khí.

	Tiêu Lâm sở dĩ đem khối này lệnh bài lấy ra, là bởi vì khối này trên lệnh bài Thanh Sơn đồ án, cùng cái giường này dọc theo chỗ lõm xuống đồ án một màn đồng dạng.

	Tiêu Lâm đem linh thức phát tán ra, tại xác định trong lầu các cũng không có người khác sau khi đi vào, hắn trầm tư một chút, tựu cầm trên tay bằng gỗ lệnh bài hướng chỗ lõm xuống đè xuống.

	Cả hai vậy mà hoàn mỹ phù hợp, tại Tiêu Lâm đem bằng gỗ lệnh bài đè xuống chớp mắt, từ bằng gỗ trên lệnh bài lóe lên mịt mờ thanh sắc quang mang, mà Tiêu Lâm đồng thời biến sắc, hắn kinh hãi phát hiện trong cơ thể mình pháp lực vậy mà không bị khống chế hướng bằng gỗ lệnh bài tuôn ra tiến vào.

	Trong chốc lát, Tiêu Lâm thể nội hơn phân nửa pháp lực đều rót vào bằng gỗ lệnh bài bên trong, Tiêu Lâm mặt tái nhợt bên trên không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng, chẳng lẽ chính mình không có bị cái khác tu chân giả giết chết, trái lại muốn bị khối này bằng gỗ lệnh bài hút thành người khô?

	Kiểu chết này có phần quá mức không đáng a, đang lúc Tiêu Lâm nản lòng thoái chí thời khắc, trong cơ thể hắn tuôn ra pháp lực vậy mà đột nhiên đình chỉ, Tiêu Lâm vui mừng vội vàng thu hồi đè lại bằng gỗ lệnh bài tay.

	"Chi chi." Cái kia giường đá vậy mà tự động dời đi, Tiêu Lâm nhìn xem giường chếch đen kịt hành lang, một trái tim không nhịn được "Phanh phanh" bắt đầu nhảy lên.

	Hắn không chút do dự tiến vào đen kịt hành lang bên trong, theo hắn tiến vào hành lang, cái kia giường đá vậy mà lần nữa trở về chỗ cũ, đem hành lang lần nữa che đậy lên, mà Tiêu Lâm không biết là tại giường đá hồi quy nguyên vị về sau, cái kia bằng gỗ lệnh bài cũng đột nhiên cùng lỗ khảm hòa làm một thể, ban đầu lõm xuống biến mất, thay thế chính là trơn nhẵn mép giường.
Kết chương.