Chương 142: Chín đại hóa thân, theo thời thế mà sinh, ép thắng người

	2022-03-01 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 142: Chín đại hóa thân, theo thời thế mà sinh, ép thắng người

	"Be be."

	Đầu kia Hắc Sơn Dương ngẩng đầu kêu hai tiếng, trong mắt lộ ra một tia cực kì rõ ràng khinh miệt cùng đùa cợt.

	Giống như là đang nói, không có can đảm người trẻ tuổi.

	"Thanh Bảo thiên tôn, chúng ta đều là người quen cũ.

	Bần đạo còn có thể không biết, nhập ngươi bộ, thụ ân huệ của ngươi, tuyệt đối không có gì tốt quả ăn?"

	Tuấn mỹ đạo sĩ lắc đầu liên tục, lòng còn sợ hãi, tựa như trải qua kế hoạch lớn đồng dạng.

	Đầu này Hắc Sơn Dương, cũng không phải dễ trêu tồn tại.

	Nó chính là vực ngoại bốn thần, Kỳ Sĩ chín đại hóa thân một trong.

	Cổ lão tương truyền, Huyền Châu đã từng bị Tiên Phật đại năng, thánh hiền tiền bối thiết hạ "Tuyệt địa thiên thông đại pháp" .

	Những cái kia quen sẽ dùng khí cơ xâm nhiễm, đồng hóa chúng sinh vực ngoại sinh linh, căn bản là không có cách bước vào một bước.

	Chỉ có lấy hóa thân, hình chiếu, tượng thần chờ phương pháp, mới có khả năng liên quan một hai.

	Kỳ Sĩ là bốn thần bên trong, tín đồ nhiều nhất, dấu chân phổ biến nhất người.

	Vẻn vẹn đã biết hóa thân, liền có chín vị.

	Lấy Hắc Sơn Dương diện mục gặp người "Thanh Bảo thiên tôn",

	Mắt mù lão giả hình tượng "Quỷ Cốc chủ nhân",

	Bạch y tú sĩ bộ dáng "Kỳ thánh",

	Xinh đẹp quyến rũ "Chức Nữ" . . .

	Như là loại này.

	Tục truyền, Kỳ Sĩ thích nhất lấy khác biệt thân phận hành tẩu thiên hạ.

	Tiện tay cùng người cấm kỵ bí văn, tùy ý bài bố chúng sinh tâm trí cùng dục vọng.

	Nếu không phải Cảnh triều Thánh nhân Bạch Trọng Khí hoành không xuất thế, đóng đô trung ương, cầm giữ xã tắc Thần khí, chế trụ bốn thần nanh vuốt tùy ý làm loạn.

	Thiên hạ hôm nay, sợ rằng y nguyên như Bách Man vương triều thống trị thời kì như thế.

	Trung Nguyên dân chúng biếm thành dân đen, tựa như súc vật bình thường , mặc cho bị mang lên mặt bàn đồ tể.

	49 đạo khắp nơi khói lửa, các nơi hào cường chinh phạt không thôi.

	Hỗn loạn không chịu nổi, không có trật tự.

	Kia là bốn thần nhất vui với nhìn thấy cảnh tượng.

	"Bạch Trọng Khí. . . Hắn muốn làm thiên cổ một thánh, ha ha, nào có dễ dàng như vậy."

	Tuấn mỹ đạo sĩ chóp mũi quanh quẩn lấy dài ngắn nhị khí, mỗi một lần hô hấp thổ nạp, phạm vi mấy chục dặm dậy sóng biển mây đều sẽ tùy theo ba động.

	"Thanh Bảo thiên tôn, ngươi nói vực ngoại đến tột cùng là cái bộ dáng gì?

	Dựa theo minh chủ lời nói, như Hi Hoàng lớn như vậy có thể, bọn hắn đều tiến vào tấm kia đóng lại trời xanh chi môn bên trong.

	Phía sau cửa có cái gì? Thiên Đình? Cổ đạo trận? Vẫn là hư không vô biên vô tận?"

	Hắc Sơn Dương hoàn toàn không vui lòng phản ứng vấn đề này rất nhiều keo kiệt quỷ, quay người dùng sung mãn lại mượt mà cái mông đối tuấn mỹ đạo sĩ.

	Thuận tiện "Be" một tiếng, dường như nói, lăn.

	"Ai, Thanh Bảo thiên tôn không khỏi quá vô tình.

	Thiên kinh thành bên trong tổng cộng ẩn giấu mười ba cỗ nhục thân đỉnh lô, đều là dùng qua bất tử dược trường sinh giả, làm áp dụng đại kế quân cờ.

	Bây giờ liên tiếp phá huỷ hai cỗ, mặc dù không đến mức cắt đứt ta một đầu Đại Long, xáo trộn đến tiếp sau nước cờ,

	Nhưng Hắc Long đài như tra rõ lên, cũng có chút khó giải quyết chỗ.

	Như thế không ổn thế thái, Thanh Bảo thiên tôn chẳng lẽ còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao?"

	Tuấn mỹ đạo sĩ hai tay lồng tại trong tay áo, không ngừng mà bấm ngón tay tính động.

	Cặp kia tử khí phù động yêu dị trọng đồng, cực nhanh lấp lóe lưu quang.

	Vô tận thiên cơ quỹ tích biến hóa ánh vào trong mắt, nhưng không có đạt được bất luận cái gì kết quả cụ thể.

	Đầu kia Hắc Sơn Dương tựa hồ sớm có đoán trước, phát ra cổ quái cười nhạo.

	Cửu trọng Xã Tắc lâu, tựa như một toà Kình Thiên trụ, ngăn cách ngoại giới hết thảy nhìn trộm.

	Nhất là hoàng cung trọng địa, khí vận nồng hậu như thực chất.

	Dù là một tôn đại tông sư bước vào trong đó, đều bị nhận cực lớn áp chế.

	"Quả nhiên, chỉ cần Khâm Thiên giám toà kia Xã Tắc lâu còn tại, trọng đồng vậy phát huy không được tác dụng."

	Tuấn mỹ đạo sĩ than nhẹ một tiếng, tự nhủ:

	"Trường Sinh quyết dưỡng sinh, bất tử dược dưỡng hồn, dựa vào hoàn dương thuật, rõ ràng có thể làm được điên đảo Âm Dương, che đậy Thiên Cơ, làm sao lại bị người khám phá?

	Nhưng nếu không phải bại lộ thân phận, Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai, làm sao lại liên tiếp bỏ mình? Thật gọi người đau đầu.

	Hai người bọn họ đều là Kỳ Sĩ môn đồ, phụng tin ngươi, Thanh Bảo thiên tôn hẳn là không một chút nào thương yêu?"

	Hắc Sơn Dương thờ ơ, cúi đầu dùng móng đào lên bùn đất, tìm kiếm con giun loại hình.

	Toà này vạn trượng ngọn núi hiểm trở bên trên tới Thương Khung, cương phong liệt liệt.

	Thay máu ba cảnh chưa thành pháp thể phổ thông võ giả, đợi cái nhất thời nửa khắc cũng sẽ bị đông chết.

	Nó cùng tuấn mỹ đạo sĩ lại bình yên vô sự, như là đao kiếm giống như lạnh lẽo mạnh mẽ khí lưu, liền góc áo cùng da lông đều sờ không đến, liền liền trừ khử ở vô hình.

	Có thể thấy được thần dị.

	"Thanh Bảo thiên tôn, ta nghe minh chủ nói, đương thời Kỳ Sĩ hóa thân một trong 'Chức Nữ', cùng Bạch Trọng Khí có một đoạn xúc động lòng người triền miên yêu thương. . . Là thật sao?"

	Tuấn mỹ đạo sĩ tựa hồ nhàn rỗi nhàm chán, bắt đầu tìm hiểu nổi lên chuyện cũ năm xưa.

	Hắc Sơn Dương phiền muộn không thôi, mượt mà cái mông không nhịn được run run hai lần.

	Một chuỗi dài đen nhánh hạt tròn "Phốc phốc" rơi xuống, kém chút phun đến tuyết bạch vô hạ ngày Tinh Nguyệt đạo bào bên trên.

	Nồng nặc mùi, hun đến người chính muốn che.

	"Thanh Bảo thiên tôn, ngươi vậy quá vô lễ.

	Chờ một lúc liền để Thanh Đồng làm một nồi hầm thịt dê, nhất định phải ăn sạch bách, để tiết mối hận trong lòng."

	Tuấn mỹ đạo sĩ là yêu khiết người, vội vàng chuyển xa một chút, tức giận bất bình nói.

	Ngay sau đó, hắn lại bắt đầu líu lo không ngừng:

	"Bạch Trọng Khí bế quan hai mươi năm, xung kích đại thần thông.

	Chết tất nhiên không chết, nhưng nếu phải sống, vì sao chưa hề đi ra chỉnh lý triều cương?

	Cửu biên huân quý, miếu đường quan văn, thành phiên vương Vương gia. . . Tầng tầng quấn quanh rắc rối khó gỡ.

	Đợi thêm cái mấy năm xuống dưới, chỉ là giám quốc, không được chính thống thái tử điện hạ, chỉ sợ ngồi không vững đông cung chỗ ngồi."

	Trên đỉnh cao nhất, biển mây bốc lên, giống như đưa tay liền có thể lấy xuống Tinh Thần.

	Tuấn mỹ đạo sĩ bề ngoài tuy tốt, đáng tiếc sinh há miệng, mà lại còn là cái nát mồm mép, một khắc cũng không nguyện ý ngừng.

	"Thiên Vận Tử, ngươi khí số nồng, căn cốt chuyện tốt, đương thời hiếm thấy.

	Nhưng lại cũng muốn cẩn thận nước đầy thì tràn, nguyệt doanh thì thua thiệt Thiên Đạo chí lý.

	Càng là ứng vận chi nhân, càng sẽ gặp phải ép thắng bản thân 'Đại kiếp' .

	Ngươi đại kiếp, liền tại Thiên kinh."

	Đầu kia Hắc Sơn Dương gặp không ngừng, bỗng nhiên miệng nói tiếng người, thanh âm làm câm giống như lão ông.

	"Hắc hắc hắc, đều nói trọng đồng tử, thế vô song, cẩn thận cho người khác làm quần áo cưới."

	Tuấn mỹ đạo sĩ ngừng nói, sắc mặt như thường, sau đó thản nhiên nói:

	"Ép thắng bần đạo? Bạch Trọng Khí ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, khiến cho bàng môn tà đạo, Ma giáo tà phái khí vận tàn lụi,

	Lúc này mới thúc đẩy sinh trưởng ra bần đạo, Nạp Lan Kiệt, sông Thần Tiêu ba vị đương thời trẻ tuổi nhất đại tông sư.

	Có thể tại khí vận, căn cốt phía trên, đều che lại bần đạo một đầu, trở thành 'Đại kiếp' tuyển,

	Là Khương Doanh Võ? Vẫn là Vương Trung Đạo?"

	Hắc Sơn Dương hẹp dài khuôn mặt khôi phục lại bình tĩnh, không đáp lời nữa.

	Xám trắng trong con mắt lướt qua dị sắc, phảng phất vượt qua thiên sơn vạn thủy, rơi vào Thiên kinh thành bên ngoài.

	. . .

	. . .

	Vạn Niên huyện, Dư gia trang.

	Đối mặt đánh tới nước nóng Lâm Doanh Tụ, Kỷ Uyên thật lòng giải thích nói:

	"Nếu như ta nói, nó là bị gió lớn thổi thành như vậy, các ngươi tin sao?"

	Chờ vị này Dư gia đại nương tử một lần nữa trở lại Bằng Phong lâu, phát hiện tòa kiến trúc này bị sinh sinh biến mất một tầng, ngay cả một cái bàn mặt ghế băng ghế đều không cho còn lại.

	Tứ phía vắng vẻ, ngửa đầu liền có thể nhìn thấy không mây bầu trời đêm, đầy trời Tinh Đấu.

	Nghe tới Kỷ Uyên thuyết pháp, Lâm Doanh Tụ bưng lấy chậu đồng, một mặt tay không đủ xử chí mờ mịt bộ dáng.

	Thật lớn một cái phòng đỉnh?

	Dạng gì gió lớn có thể thổi thành cái này dạng?

	"Dư đại nương tử vừa rồi không nghe thấy động tĩnh sao?"

	Kỷ Uyên cuốn lên ống tay áo, đưa tay lau hai cái, hòa tan một thân huyết khí, mùi rượu.

	"Ách, chỉ nghe có trận tiếng sấm."

	Lâm Doanh Tụ lắc đầu nói.

	Nàng cũng không còn đi truy cứu Bằng Phong lâu tại sao lại biến thành cái này dạng.

	Người là dao thớt ta là thịt cá tình huống dưới.

	Vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, đừng nói phá một ngôi lầu,

	Dù là san bằng toàn bộ Dư gia, bản thân lại có thể thế nào?

	"Cũng không còn nhìn thấy có một đạo kim quang rơi xuống?"

	Kỷ Uyên lau sạch sẽ khuôn mặt, hơi cảm thấy thanh tỉnh rất nhiều.

	"Bách hộ đại nhân có phải là uống say?"

	Lâm Doanh Tụ lui về sau một bước.

	Dường như lo lắng vị này trẻ tuổi bách hộ say rượu mất lý trí, làm ra phi lễ cử chỉ.

	"Có thể là đêm nay mệt mỏi, quấy rầy dư đại nương tử hồi lâu, Kỷ mỗ người cáo lui."

	Kỷ Uyên đem nghi hoặc thu vào trong lòng, đã vị cao nhân kia nhường cho mình đi Khâm Thiên giám, chắc hẳn sẽ có giải đáp.

	"Đúng, Bắc trấn phủ ty Lý, Bùi hai người có thể tới rồi?"

	Lâm Doanh Tụ nhẹ nhàng gật đầu, hồi đáp:

	"Hai vị tiểu kỳ tới rất nhanh, đã đem người mang về quan nha rồi."

	Kỷ Uyên nhíu mày, thản nhiên nói:

	"Hai người bọn họ vì sao không đợi ta một đợt?"

	Hắn ở chỗ này chuyện, Hỗ gia, Tăng gia cấu kết Bạch Cốt Đạo, đã chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực.

	Hỗ Đình, La Mãnh đều đã đền tội, ngày mai đem công văn trình đi lên.

	Sau đó đem Dục Anh đường nơi chung kết lý sạch sẽ, cái này vụ án coi như kết liễu.

	Đến như Dư gia, làm như thế nào xử lý liền nhìn Hắc Long đài thượng tầng ý tứ.

	Mặc dù nói, tư luyện đại đan, lấy trộm nhau thai, giết hại hài đồng chờ doạ người gây nên, đều là Lam Mậu Văn một người làm xuống.

	Có thể cái sau thân là Dư gia đại quản gia, tóm lại không thoát được liên luỵ liên quan.

	Sao không có gia sản, sung công chuộc tội, hẳn là không thể tránh né.

	Lâm Doanh Tụ khẽ cắn môi đỏ, nhớ tới Dư gia tình cảnh, cực kì khó mà mở miệng nói:

	"Có lẽ là hai vị tiểu kỳ cảm thấy, bách hộ đại nhân có thể sẽ ngủ đêm ở đây."

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên.

	Hả?

	Bầu không khí giống như có điểm gì là lạ?
Kết chương.