Chương 30: Đây cũng quá hình đi

	Sở Quang là một rất giảng nguyên tắc người, đương nhiên sẽ không chơi suông player sức lao động.

	Mặc dù bây giờ chỗ tránh nạn rất nghèo, điểm cống hiến trừ mua "Phục sinh tiền" bên ngoài cái gì vậy không mua được, nhưng hắn vẫn là cho Đằng Đằng mở tiền công.

	Mỗi làm một bộ y phục, 50 điểm cống hiến.

	Yêu cầu không cao, có thể xuyên có thể giữ ấm là được.

	Chờ "Hệ thống cửa hàng" online, hắn dự định đem những y phục này căn cứ phẩm chất , dựa theo 100 đến 500 điểm cống hiến không đợi tiến hành yết giá, bán cho người chơi khác nhóm.

	Nói như vậy, còn phải tìm NPC tới làm thương nhân mới được.

	Nghe nói sát vách Brown nông trường hàng năm mùa đông đều sẽ bán ra một chút chân không lưu loát nông nô, lấy tiết kiệm lương thực cùng nhiên liệu, đợi đến sang năm đầu xuân lại từ nô lệ thương nhân nơi đó vào một nhóm hàng tiện nghi rẻ tiền.

	Có lẽ bản thân hẳn là đi đâu thử thời vận.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Nhìn xem từ trong viện dưỡng lão ra tới Sở Quang, Rác rưởi quân quơ thằn lằn cái đuôi tiến ra đón, vội vã không nhịn nổi truy vấn.

	"Không vội, ta phải cho ngươi tìm kiện tiện tay vũ khí. . . Đi theo ta."

	Trại an dưỡng tường vây cạnh ngoài, có một ở giữa nhà gỗ nhỏ, là [ WC thật có con muỗi  ]  tu, trước mắt làm nghề mộc phường tại sử dụng.

	Trạm tiền đồn trước mắt khuyết thiếu công cụ, nhất là chất lượng có thể tin cương chế công cụ, rất nhiều thứ đều chỉ có thể sử dụng khối gỗ để thay thế.

	Bất quá biện pháp đều là người nghĩ ra được.

	Đem một chút từ đất hoang bên trên kiếm đến công nghiệp rác rưởi cùng khối gỗ tiến hành tổ hợp, vị này tinh thông nghề mộc player thật đúng là làm được không ít sau khải kỳ lục phong cách công cụ.

	Tỉ như tựa ở bên tường chuôi này Thập tự nỏ, chính là một cái trong số đó.

	Chất gỗ nỗ sàng tăng thêm inox linh kiện chắp vá ra tới máy móc đơn sơ kết cấu cùng móc xích, dây cung thì là dùng biến dị linh cẩu gân, trải qua đặc thù xử lý làm thành.

	Đến như mũi tên, thì là mài nhọn hoắt mảnh kim loại.

	Bản thân ống sắt súng trường viên đạn không nhiều lắm, còn thừa lại hai mươi phát, được dùng ít đi chút. Có thể sử dụng Thập tự nỏ đánh chết con mồi, tận lực vẫn là dùng Thập tự nỏ tương đối tốt.

	Nhìn xem người quản lý đại nhân cầm lấy Thập tự nỏ, Rác rưởi quân cho là hắn muốn đem bảo bối này cho mình, vội vàng đưa tay đón, bất quá bị một cái tát đẩy ra.

	"Vũ khí của ngươi là cái kia."

	Sở Quang chỉ chỉ góc tường mấy cây dùng mài nhọn hoắt mảnh kim loại làm đầu thương cây lao, bên cạnh còn có một cái thuận tiện thu nạp móc treo.

	"Ngươi ban đầu lực lượng có 8 cái điểm, chỉ cần nắm giữ ném kỹ xảo, trong vòng mười thước đủ để đem con mồi một chiêu mất mạng."

	Rác rưởi quân vẻ mặt đau khổ.

	"Thế nhưng là người quản lý đại nhân, ta vẫn là cảm thấy. . . Nếu như có thể có một thanh vũ khí tầm xa lời nói, ta đi săn hiệu suất sẽ cao hơn một chút."

	Sở Quang xem xét mắt hắn cái này cao hai mét thân hình.

	Như thế to con không xông phía trước làm T, núp ở phía sau mặt đánh bắn thú vị sao?

	Có còn hay không là cái gia môn nhi!

	"Cây lao là đi săn kiến thức cơ bản, mặc kệ cận chiến vẫn là bên trong khoảng cách tao ngộ, cũng có thể làm cho ngươi không đến mức lâm vào bị động."

	"Ta hôm nay chỉ dạy ngươi đi săn kỹ xảo , còn về sau ngươi lựa chọn dạng gì vũ khí để chiến đấu, quyết định bởi tại chính ngươi."

	Nguyên lai là kịch bản.

	Rác rưởi quân cái hiểu cái không gật đầu, im lặng không nói.

	Chính lúc nói chuyện, player [ WC thật có con muỗi  ]  đẩy ra nhà gỗ môn, mang theo hai chi bình thủy tinh từ bên trong đi ra.

	Nhìn thấy Sở Quang, ánh mắt hắn sáng lên nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta vừa vặn muốn tìm ngài! Đây chính là ta nói Axeton! Dùng nó làm dung môi có thể chế tác thuốc nổ không khói."

	Nói thời điểm, hắn còn học luyện kim thuật sư động tác lung lay tay phải cái bình, động tác này đem Sở Quang cùng Rác rưởi quân dọa cho một nhảy, vô ý thức về sau lùi lại một bước.

	"Không có chuyện, hắc hắc, không gặp được minh hỏa liền còn tốt, hắc hắc hắc hắc."

	Nói thời điểm, con muỗi một mặt hưng phấn.

	Loại chuyện này hắn cũng chỉ dám ở trong trò chơi làm một chút, nhà mình xưởng nhỏ hắn là vạn vạn không dám.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, trò chơi này thế mà chân thật đến loại trình độ này, thật đúng là có thể đem cái đồ chơi này cho làm được.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới người quản lý đại nhân bên cạnh người thằn lằn, nét mặt hưng phấn rõ ràng dừng lại.

	"Vị này chính là. . ."

	Sở Quang ho nhẹ vừa nói nói.

	"Hắn là mới tới cư dân, ID: Nhặt rác rưởi 99 cấp."

	"Ngao ngao, là người mới."

	Con muỗi một mặt ao ước nhìn xem hắn.

	Bắt đầu chính là ẩn tàng chức nghiệp.

	Đây cũng quá thoải mái đi!

	"Ngươi nói một chút đồ trên tay đi, " Sở Quang xem xét mắt trên tay hắn cái kia bình thủy tinh, "Cái đồ chơi này. . . Ngươi là thế nào làm ra."

	"Phương pháp rất đơn giản, kỳ thật chính là vật liệu gỗ chưng khô. . . Đơn giản lọc pháp là được rồi."

	"Lợi dụng bọn chúng điểm sôi khác biệt có thể tiến một bước lọc. Mà ta phải tay bình này. . . Tác dụng của nó cũng không được."

	Nói đến đây, con muỗi vẫn chưa thỏa mãn thở dài.

	"Sách, nếu có thể làm tới là tốt rồi."

	Rác rưởi quân cũng ở đây một bên nghe trợn mắt hốc mồm, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	Gia hỏa này trong hiện thực rốt cuộc là làm gì?

	Đây cũng quá hình đi!

	Sở Quang cũng bị gia hỏa này cho chấn kinh đến.

	Vô ý thức xem xét mắt trước mặt cái này nhà gỗ nhỏ, làm sao cũng không còn biện pháp đem cái đồ chơi này cùng hóa học phòng thí nghiệm liên tưởng đến nhau.

	Cũng liền player mới có khả năng ra như thế không sợ chết sự tình.

	Lấy lại bình tĩnh, Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Ta sẽ lưu ý phụ cận vùng này nhà máy hóa chất, sở dĩ. . . Ý của ngươi là trước mắt còn không lấy được thuốc nổ?"

	"Cao tính năng không lấy được, lại cho ta chút thời gian, ta đang suy nghĩ những biện pháp khác, bất quá. . . Có đôi khi cũng không nhất định cần phải thuốc nổ mới có thể có đến sát thương hiệu quả, " con muỗi lung lay tay trái bình thủy tinh, cười hì hì rồi lại cười tiếp tục nói."

	Bình thiêu đốt? !

	Cái đồ chơi này thế nhưng là cái thứ tốt a!

	Sở Quang nhãn tình sáng lên, từ trong tay của hắn nhận lấy bình thủy tinh, cầm ở trong tay ước lượng một lần trọng lượng.

	"Ngươi khảo nghiệm qua uy lực sao?"

	"Ây. . . Phụ cận đều là cây, ta sợ lửa diệt không xong." Con muỗi xấu hổ nói.

	Không sai.

	Xem ra gia hỏa này vẫn là có chút bức số.

	"Ta đợi một chút cầm đi bên ngoài giúp ngươi thử một chút."

	Sở Quang bất động thanh sắc đem bình thủy tinh thu vào, nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Ở trong môi trường này làm hóa học thí nghiệm vẫn còn có chút nguy hiểm, mà lại chỗ tránh nạn tạm thời cũng không có cất giữ loại này vật nguy hiểm điều kiện. Ta sẽ cho ngươi nên được ban thưởng, nhưng không có cách nào cổ vũ ngươi mở rộng sản xuất."

	Dừng lại một lát, Sở Quang tiếp lấy lại là lời nói xoay chuyển.

	"Bất quá. . . Ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi, có thể nếm thử một chút khiến cái này hóa chất phẩm phía trước trạm canh gác căn cứ sản xuất kiến thiết bên trong phát huy tác dụng, sáng tạo chúng ta cần giá trị."

	"Sáng tạo chúng ta cần giá trị à. . ." Con muỗi biểu lộ cái hiểu cái không, yên lặng nhấm nuốt một lần câu nói này, lâm vào suy nghĩ.

	"Hừm, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, " Sở Quang gật đầu, tiếp tục nói, "Đương nhiên, ta càng kiến nghị ngươi có thể cùng chỗ tránh nạn cái khác cư dân tâm sự, hỏi một chút bọn hắn có cái gì tốt kiến nghị."

	"Có lẽ sẽ có không tưởng được thu hoạch."
Kết chương.