Chương 85 : Hôn Nhân Đã Định Đại Di Tử Liền Mất Tích.
Hoàng Cực Điện nội bộ. 

Này như cực lớn khố phòng, sắp xếp chỉnh tề giá sách, phía trên bày ra từng bản bí tịch. 

Bất luận cái gì nhất bản, phóng đến giang hồ phía trên, đều là có thể đương làm bất truyền chi bí, truyền tử không truyền nữ, không đến then chốt thời khắc, cho dù là thân nhi tử, đều sẽ không truyền thụ toàn thiên. 

Chỉ là này từng bản thần công bí tịch, Đậu Trường Sinh không có duyệt lãm quyền hạn. 

Siêu phàm thế giới, đã gặp qua là không quên được, này không phải hư cấu, rất nhiều nghệ thuật cùng đan dược, đều là có thể làm đến, vì ngăn chặn dạng này tai họa ngầm. 

Bất luận cái gì tới Hoàng Cực Điện chọn lựa võ học người, đều hội có chuyên môn thái giám hầu hạ, tại bọn hắn giám thị phía dưới, bắt đầu duyệt lãm một bộ chỉnh lý ra tới mục lục. 

Đậu Trường Sinh ngồi xỗm tại bàn phía sau, trên bàn mặt bãi phóng dày dày mục lục, này toàn bộ đều là tuyệt học. 

Tới Hoàng Cực Điện phía sau, tuyệt học phía dưới là dẫn đầu bài trừ rơi. 

Tuyệt học căn cứ phẩm cấp, phân vì ba loại, Nhất phẩm tuyệt học, Nhị phẩm tuyệt học, Tam phẩm tuyệt học, cường nhược đơn giản thô bạo dễ hiểu. 

Lại kỹ càng phân chia, chính là phân vì kiếm pháp, đao pháp, chưởng pháp, quyền pháp, thối pháp các loại. 

Thập bát loại binh khí, chiến trận chi pháp các loại. 

Đại Chu cử quốc chi lực thu thập tới tuyệt học, thật sự là quá nhiều, như là mênh mông biển sách một dạng. 

Dù sao võ học mặc dù có đánh rơi, hoặc là đoạn tuyệt, nhưng tích lũy mấy ngàn năm truyền thừa, như cũ là nhiều vô số kể. 

Cửu U Hàn Sương Quyết, này là tự thân căn bản. 

Tuy nhiên chỉ là Tam phẩm tuyệt học, nhưng này là thần ma võ học cơ sở, có thể thực thi từng bước một tăng cường, có nguyên vẹn truyền thừa hệ thống, không cần chuyển đổi mặt khác công pháp. 

Thừa Phong Ngự Khí cũng là Tam phẩm tuyệt học, này đối với Trung tam phẩm cũng đầy đủ. 

Đậu Trường Sinh tính toán đi Tề Châu, đến lúc đó hội có Đấu Ma Đồ Lục, bắt đầu tu hành Ngưu Ma nhất mạch công pháp, quyền pháp cùng luyện thể, tới đền bù chính mình chỉ là am hiểu đao pháp chỗ thiếu hụt, tăng thêm chính mình các loại hoàn cảnh phía dưới đối địch thủ đoạn. 

Tính toán tới tính toán đi, vốn là tối cường đao pháp, ngược lại là chưa đủ. 

Thiếu nhất môn tuyệt học đao pháp. 

Trong lòng có mục tiêu, Đậu Trường Sinh bắt đầu chọn lựa. 

Thần ma võ học tại mục lục phía trên không nhìn thấy, rất rõ ràng này là không thể tuyển. 

Tối cường chính là Nhất phẩm tuyệt học. 
Nhất phẩm tuyệt học đao pháp, dẫn đầu trông thấy chính là nhất môn. 

Long Sương Hàn Phách Đao! 

Bị an bài rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết, này là môn khẩu câu nói kia đổi tới. 

Chỉ là, Đậu Trường Sinh thoáng kỳ quái. 

Như là Minh Ngục Đại Chú, loại này cửu đại chú pháp, hào xưng là thần ma khó thoát, chính mình đều có thể điều tra ra mánh khóe tới, bây giờ này một lần đáp ứng, dĩ nhiên không có mánh khóe, chỉ là một cái ngoài miệng ước định? 

Không biết Thần Hầu tại tính toán thần sao? 

Rất nhanh Đậu Trường Sinh liền hiện ra nhàn nhạt nụ cười. 

Nhất định là Thần Hầu tin tưởng chính mình nói ra làm được, một nặc thiên kim, cho nên không cần dùng âm u thủ đoạn. 

Đáng tiếc, Thần Hầu đến cùng không phải cùng chính mình người một đường, lần này nhượng người khó chịu, trong lòng chán ghét, bằng không thì đối phương thực là chính mình nhất vị tri kỷ. 
Ánh mắt từ mục lục nhìn lại, 

Băng Nguyệt Sương Ảnh Đao, Lạc Thần Tinh Hàn Đao. 

Còn lại lại là hai môn Nhất phẩm tuyệt học đao pháp. 

Băng Nguyệt Sương Ảnh Đao, này là nhất môn đi nhẹ nhàng chi lộ, nhất đao ra, như băng nguyệt hoành không, huyễn thải mị lực, tại trùng trùng điệp điệp huyễn ảnh bên trong, hư thật khó phân, sau cùng nhượng địch nhân say mê bên trong tử vong. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp bài trừ rơi, ánh mắt nhìn hướng Lạc Thần Tinh Hàn Đao, này đao pháp phía trên ứng tinh thần, như là lưu tinh oanh minh, là tốc độ cùng lực lượng kết hợp. 

Không có Băng Nguyệt Sương Ảnh Đao đa dạng, phi thường đơn giản một ít, Đậu Trường Sinh thoạt nhìn rất hài lòng. 

Sau cùng mới nhìn hướng sắp xếp tại thủ vị Long Sương Hàn Phách Đao, này nhất môn Nhất phẩm đao pháp sắp xếp trình tự, khẳng định là có có nguyên nhân. 

Long Sương Hàn Phách Đao Pháp. 

Này là nhất môn trảm long đao pháp. 

Đối Long tộc tiên thiên khắc chế, thanh danh cực lớn, bởi vì này nhất môn đao pháp tại hơn trăm năm trước, thanh danh thật sự là quá vang dội. 

Tam Tiên Đảo nhất chiến. 

Ninh quốc công Tào Long Cát suất lĩnh Đạo binh 3000 Cự Kình lực sĩ lập xuống chiến công hiển hách, đại phá Long Đình Đạo binh trọng giáp Long Hà Binh. 

Nhưng Lương Vương Tiêu Thiên Thư, bằng vào Long Sương Hàn Phách Đao Pháp, liên trảm Long Đình đại tướng, giết chính là Long Đình máu chảy thành sông. 

Này là ngàn năm qua chưa từng có đại thắng, năm đó cái kia một đời lão nhân, đến bây giờ còn có không ít khoẻ mạnh, như Lương Vương theo anh khí bừng bừng phấn chấn tráng niên, thành vì tóc mai hoa râm lão Lương Vương. 

Này nhất môn truyền thừa đối Đậu Trường Sinh phân lượng không nhẹ. 

Không chỉ là Tiêu gia cùng chính mình muốn quan hệ thông gia, còn có Tiêu gia chi tiết, khả năng là Cửu U Minh Giáo. 

Hơn nữa này hàn phách cùng băng phách, toàn bộ đều phiếm chỉ ánh trăng. 

Chính thích hợp Băng Phách Đao phát huy tuyệt học. 

Hơn nữa, này trong đó cũng có Long Môn đại hội bóng dáng. 

Muốn nói thiên hạ đại sự, Vô Tướng Vương một chuyện tính toán một kiện, nhưng đã kết thúc, Trần quốc công chúa một chuyện, đó là vài chục năm phía sau, chân chính thiên hạ chú mục, là sang năm Long Môn đại hội. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận đem giới thiệu nhìn nhất biến, này nhất môn tuyệt học, là xuất từ Thượng Cổ thời kỳ, phía sau bị Á Thánh đạt được, vì chinh phạt Long Đình, Á Thánh truyền thụ cho Lương Vương Tiêu Thiên Thư. 

Đậu Trường Sinh tiếp tục lật nhìn xuống tới, mặt khác Nhất phẩm tuyệt học đao pháp, cũng có không ít loại, nhưng thích hợp chính mình xa không bằng Long Sương Hàn Phách Đao Pháp. 

Đậu Trường Sinh rất quý trọng này một lần cơ hội, tẫn quản trong lòng có khuynh hướng, nhưng còn là muốn đem Hoàng Cực Điện bên trong mục lục quan sát nhất biến, trong đó đề cập đến mọi mặt, liền tính không hiểu được nội dung, 
nhưng chí ít muốn đối Hoàng Cực Điện thuộc như lòng bàn tay,. 

Tương lai muốn đền bù tự thân chỗ thiếu hụt, cũng sẽ không chân tay luống cuống, chính mình liền có thể biết rõ cái gì tuyệt học thích hợp chính mình. 

3 ngày ba đêm, Đậu Trường Sinh ăn trụ đều tại Hoàng Cực Điện. 

Lúc này mới đem mục lục toàn bộ quan sát nhất biến, trong đó tương quan miêu tả, đều khắc trong tâm khảm phía sau, Đậu Trường Sinh mới bối xuống Long Sương Hàn Phách Đao Pháp, cảm thấy mỹ mãn ly khai Hoàng Cực Điện. 

Đi đến Hoàng Cực Điện bên ngoài, không khỏi quay đầu nhìn xem hướng Hoàng Cực Điện, này thực là hảo địa phương, nếu là có thể nhiều tới mấy lần liền hảo. 

Trở lại Thanh Long phường Triệu phủ, Đậu Trường Sinh nhìn xem lão quản gia, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Sư phụ đâu? " 

" Như thế nào còn không có trở về? " 

Lão quản gia hai tay bưng lấy hộp dài, mở miệng trả lời diễn giải: " Lão gia truyền qua tin tức, cảm giác đến đột phá cơ duyên, đi bế quan khổ tu, xuất quan thời gian không hảo dự toán, chí ít Long Môn đại hội phía trước là không có khả năng. " 

" Nhị thiếu gia không muốn quan tâm lão gia, nhanh tới nhìn xem Trần Vương ban thưởng bảo vật. " 

" Này thế nhưng năm đó Trần Vương vật cũ, chính là dựa vào này một kiện pháp y, không biết ngăn cản xuống nhiều ít minh thương ám tiễn. " 

Lão quản gia hướng phía trước thấu hai bước, tại Đậu Trường Sinh bên cạnh đè thấp thanh âm diễn giải: " Này là một kiện Hạ phẩm Pháp Khí, phẩm cấp tuy nhiên không cao, nhưng thắng tại mềm mại dễ dàng ẩn tàng, hơn nữa còn có giải độc hiệu quả, đây mới là khó khăn nhất, đã cho ngài phùng nhập đến mãng bào bên trong. " 

" Ngài chỉ cần mặc mãng bào, lại tăng thêm này kim ti pháp y, này chính là song trọng Pháp Khí, tính an toàn đó là không cần phải nói. " 

" Một ít bỉ ổi thủ đoạn, đều vô pháp phát huy tác dụng. " 

" Về phần mặt khác, Nhị thiếu gia là này phương diện người trong nghề, âm chết bọn hắn còn không như là bóp chết gà con một dạng dễ dàng. " 

Đậu Trường Sinh thuận tay tiếp nhận, này là hảo đồ vật, mở miệng hỏi: " Hạ địa phương một chuyện đâu? " 

" Nhị thiếu gia tại Hoàng Cực Điện này mấy ngày, ta đã chạy quan hệ, thập đại danh bộ vốn là có tuần tra địa phương chức trách, ngài đi Tề địa một chuyện, không có độ khó. " 

" Hơn nữa Tề địa đang phát sinh một cọc đại án, Xích Huyết thần bộ Phùng đại nhân nghe nói ngài muốn đi đến, hỉ không tự thắng, cao hứng hỏng, biết rõ Nhị thiếu gia là dám tại phá đại án, đánh ngạnh trận chiến, Tề địa đại án giao cho ngài là 100 cái yên tâm. " 

" Này một cọc đại án, đã kinh động Thần Đô, đối với đại thiếu gia, cái kia khẳng định là mất chức sai sự, có thể đối Nhị thiếu gia, này thế nhưng cơ hội lập công. " 

" Nhị thiếu gia đi, tin tưởng rất nhanh liền có thể phá án, đến lúc đó giản tại đế tâm, Lục Phiến Môn tương lai khẳng định là Nhị thiếu gia. " 

Đậu Trường Sinh khẽ run rẩy, kinh động Thánh Nhân đại án, này liền giao cho chính mình, thấp thỏm hỏi: " Cái gì bản án? " 

" Công chúa mất tích án. " 

" Có thể đẩy ư? " 

" Đẩy không rơi. " 

" Bởi vì công chúa không họ Cơ, họ Tiêu. " 

" Này là ngài đại di tỷ. " 

" Ta đã đem tin tức nói cho Tiêu phiêu kỵ." 

" Tiêu phiêu kỵ cao hứng hỏng, một hồi liền tới. " 

Lão quản gia cười như một đóa hoa, sau cùng hiện ra rụt rè chi sắc. 

" Nhị thiếu gia không muốn khích lệ ta, này là lão bộc nên làm. "
Kết chương.