Chương 489 : Ta là Phật tử.
Lâm Tịch cùng Phật tử không có bao nhiêu thù hận.

	Ban đầu chỉ là vì Niết Bàn pháp.

	Mặc dù bây giờ đã được đến Niết Bàn pháp, nhưng Phật tử rõ ràng biết có liên quan Nghi Nhân sự tình, thậm chí còn khẳng định chính mình lại bởi vậy bị tai nạn, thế nhưng là liền là không nói rõ ràng.

	Đối loại này "Thiên cơ bất khả lộ " phương thức nói chuyện, Lâm Tịch căm thù đến tận xương tuỷ.

	Cho nên hắn nhất định muốn từ đối phương trong miệng ép hỏi ra cái gì tới.

	"Đạo hữu, có một số việc, biết ngược lại sẽ cho ngươi dẫn tới to lớn tai hoạ. " Phật tử than nhẹ một tiếng, Cảnh Thế Mõ bên trên ánh sáng lúc sáng lúc tối.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Cái kia cũng không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần nói ra liền đủ."

	Đối với cái gọi là tai hoạ, Lâm Tịch trong lòng là khịt mũi coi thường.

	Phật môn người ưa thích nói chuyện giật gân, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

	Không chỉ có riêng là Tuyệt Tình Cốc, kỳ thật những khác mấy đại tông môn đối Phật môn cũng có phần phê bình kín đáo, cảm thấy những này Phật tu mỗi ngày lải nhải.

	Mà lại cũng bởi vì Phật môn cực ít có kinh thế hãi tục cường giả hiện thế, cho nên phần này xem thường cũng càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

	"Tiểu tăng không thể nói."

	Phật tử như cũ không muốn nói.

	Lâm Tịch sầm mặt lại, Ly Hận kiếm tùy theo ngưng tụ, trực tiếp đâm về phía Phật tử.

	"Thà Tĩnh Ý. " Phật tử trong tay chùy gỗ nhỏ tầng tầng gõ xuống đi.

	Cảnh Thế Mõ vang lên một tiếng mang theo tiếng vang nặng nề.

	Soạt!

	Phật quang đại trán.

	Một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt bộc phát ra.

	Cảnh Thế Mõ không chỉ có riêng chính là dùng tới trảm trừ tạp niệm, đồng dạng có được không tầm thường uy năng, cái kia vô hình lực lượng vọt tới, Ly Hận kiếm vậy mà trong nháy mắt tan rã.

	Trong đó bao hàm hiu quạnh chi ý bị toàn bộ hòa tan.

	Thần thông tự nhiên cũng tùy thời tiêu tán.

	Nhưng cỗ lực lượng này nhưng cũng không có tiêu tán, mà là giống như thủy triều tuôn hướng Lâm Tịch, Lâm Tịch lập tức phóng thích có thể so với Nguyên Anh thần thức chống đỡ.

	Oanh!

	Lâm Tịch thức hải lại nhận lấy không ít trùng kích.

	Vốn là lộ ra trắng xám khuôn mặt, lúc này càng trắng hơn.

	Không hổ là Phật môn chí bảo.

	Cái này uy lực thật không thể khinh thường.

	Phật tử thực lực có lẽ còn là muốn so Lâm Tịch yếu hơn một đường, bởi vì không am hiểu đấu pháp, nhưng tay cầm Cảnh Thế Mõ, nhưng cho Lâm Tịch mang đến áp lực cực lớn.

	"A Di Đà Phật. " Phật tử tựa hồ không nguyện ý tại quấy rầy, chính là niệm một câu phía sau lập tức hóa thành một đạo Phật quang, tựa hồ chuẩn bị ly khai.

	Tay cầm Phật môn chí bảo, Lâm Tịch đều khó mà ngăn lại hắn.

	"Ngươi đừng chạy, ngươi có bản lĩnh đừng chạy. " Chúc Thiên Tuyệt thấy thế rất là nôn nóng.

	Cái này nếu là chạy nhưng là khó lại đuổi kịp.

	Lần này sở dĩ có thể tìm tới, cũng thật là dựa vào Tôn Thạch hỗ trợ.

	Bất quá nàng bây giờ bị hoàng bào tăng nhân ngăn lại, mặc dù đối phương không phải là đối thủ của nàng, nhưng nghĩ muốn ngăn lại nàng nhất thời bán hội vẫn là không có vấn đề.

	Hoàng bào tăng nhân hiển nhiên cũng phát hung ác, cơ hồ là thủ đoạn ra hết, đem hết toàn lực, chính là vì có thể vì Phật tử tranh thủ đến một chút thời gian.

	Phật tử chính là nhìn Chúc Thiên Tuyệt liếc mắt, cái gì cũng không có để ý tới.

	Hắn thi triển đặc thù bí pháp, chuẩn bị ly khai.

	Mà đúng lúc này, xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

	Chúc Thiên Tuyệt trong quần áo có đồ vật gì trướng lên làm ầm ĩ, sau đó toát ra một cái còn buồn ngủ tiểu hồ ly đầu, lông lá, phi thường đáng yêu.

	"A, quấy rầy đến ngươi đi ngủ a? Có lỗi với nha, ngươi ngoan, đừng thò đầu ra, rất nguy hiểm. " Chúc Thiên Tuyệt xoa xoa tiểu hồ ly đầu, muốn cầm nàng nhét về trong quần áo.

	Nhưng tiểu hồ ly nhưng có chút không chịu, lười biếng tại Chúc Thiên Tuyệt trước ngực cọ, một mặt thỏa mãn cùng thân cận.

	Chúc Thiên Tuyệt bất đắc dĩ.

	Đáng yêu như vậy tiểu hồ ly, ngươi cũng không thể lớn tiếng quát lớn nó a.

	Chỉ có thể một bên vuốt ve tiểu hồ ly đầu, một bên đấu pháp.

	Cũng là kỳ quái, cùng tiểu hồ ly đối mặt xung quanh đấu pháp dư ba, vậy mà không có nửa điểm sợ hãi bộ dạng, lá gan xác thực là tương đối lớn.

	Phật tử ban đầu chuẩn bị ly khai, nhưng chỉ là dư quang thoáng nhìn nhìn thấy tránh trong ngực Chúc Thiên Tuyệt tiểu hồ ly, sắc mặt đột biến.

	Làm sao có thể!

	Lâm Tịch cảm thấy rất kỳ quái.

	Hắn ban đầu đều cho rằng chính mình ngăn không được Phật tử ly khai.

	Ai biết Phật tử vậy mà sững sờ ngay tại chỗ, mà lại một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

	Này liền rất kỳ quái.

	Nên biết Phật tử vẫn luôn là không vì ngoại vật sở động tư thế.

	Vậy mà lại đột nhiên xuất hiện tương phản lớn như vậy trạng thái.

	Phật tử tâm thần hiện tại có chút chấn động.

	Cái kia tiểu hồ yêu, lại còn sống sót?

	Là cùng một con sao?

	Khí tức rất tương tự, cực kỳ tương tự.

	Thế nhưng là cái kia tiểu hồ yêu hẳn là chết đi, lấy nàng cảnh giới là hoàn toàn không có khả năng tại phật lực bạo phát bên dưới sống sót.

	Mà lại cái này tiểu hồ ly, khí tức rất yếu đuối, liền yếu nhất tiểu Yêu cũng không bằng.

	Tối đa tính là có chút linh tính dã thú.

	Tuyệt không nên nên là cùng một con.

	Nhưng là cái kia vốn nên chết đi tiểu hồ yêu, cùng trước mắt tiểu hồ ly mang đến cho hắn một cảm giác nhưng quá tương tự, lấy thực lực của hắn, không nên sẽ cảm giác sai lầm.

	Cái kia tiểu hồ yêu, vì sao lại tại Chúc Thiên Tuyệt trong ngực?

	Phật môn coi trọng nhân quả tuần hoàn, kiếp trước kiếp này.

	Như vậy chuyện này, nhất định là trong cõi u minh đã chú định.

	Tiểu hồ yêu cùng Chúc Thiên Tuyệt có nguyên nhân, cũng tất nhiên sẽ kết quả.

	"Ta thật sai lầm rồi sao? " Phật tử vốn là còn chưa ổn định phật tâm, lần nữa xuất hiện một tia vết rách, từ đó lâm vào to lớn trong hoài nghi.

	Hiện thực phảng phất cùng hắn nội tâm chỗ thủ vững đồ vật, sinh ra một tia sai lệch.

	Sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	Cũng liền nói rõ hắn còn không có nhìn thấu.

	Biết tự thân khuyết điểm về sau, hắn liền càng thêm hoài nghi tự thân.

	Đây là một cái vòng lặp vô hạn.

	"Có lẽ ta còn không có đối Phật pháp cùng trần thế có đầy đủ thông suốt nhận thức, dạng này ta, lại thế nào xứng đáng được Phật tử đây."

	Phật tử trầm mặc.

	Trên người hắn Phật quang bất an chập chờn.

	"Phật tử đại nhân. " hoàng bào tăng nhân âm thanh khẽ run.

	Phật tử chính là trầm mặc thời gian rất ngắn, sau đó lộ ra một tia thoải mái, trên thân Phật quang bỗng nhiên ổn định, trong mắt tràn đầy kiên định.

	Sau một khắc, trên người hắn Phật quang đột nhiên thay đổi cực kỳ nồng đậm, phảng phất đắc đạo đồng dạng, nổi bật thân thể của hắn thần thánh vô cùng. Trong tay Cảnh Thế Mõ cũng phát tán quang mang, khí tức giao hòa.

	Tiểu hồ ly hướng phía Phật quang nhe răng trợn mắt, nhưng lại có chút sợ sợ rút về Chúc Thiên Tuyệt trong ngực, thận trọng thò đầu nhìn xem.

	"Ta là Phật tử. " Phật tử kiên định nói.

	Lâm Tịch nhìn đến mạc danh kỳ diệu, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	"Ta quản ngươi là ai. " Lâm Tịch mài đao xoèn xoẹt, mặt lộ ra không tốt: "Đã ngươi không có đi, vậy liền lưu lại cho ta a."

	Mà lúc này, Phật tử trong tay Cảnh Thế Mõ vậy mà Phật quang thu liễm, lần nữa biến trở về đen như mực phổ thông mõ.

	Phật tử tay cầm Cảnh Thế Mõ.

	Lộ ra phi thường khó chịu.

	Dạng này chuyển ngoặt quá làm cho người nghi hoặc không hiểu.

	Phật tử đối với cái này chính là cười một tiếng, nhẹ giọng niệm một câu A Di Đà Phật.

	Sau đó thân ảnh biến mất.

	Hắn ly khai.

	Không có để lại nửa điểm dấu vết.

	Phật quang nồng đậm cực kỳ, nhưng cho Lâm Tịch một loại cảm giác kỳ quái.

	Cái này Phật quang tựa như là lục bình không rễ một dạng.

	Phảng phất tùy theo đều sẽ hao hết.

	"Vẫn là để hắn chạy. " Chúc Thiên Tuyệt một mặt thất vọng, sau đó có chút không vui vẻ bấm bấu tiểu hồ ly mặt, rầm rì: "Đều tại ngươi, nghịch ngợm gây sự, làm hại ta sợ đầu sợ đuôi, mới để cho hắn chạy."

	Tiểu hồ ly vô cùng đáng thương trừng to mắt, tay nhỏ khẩn trương bất an níu lấy Chúc Thiên Tuyệt y phục, như là đang nịnh nọt cọ xát Chúc Thiên Tuyệt mặt.

	Chúc Thiên Tuyệt một giây phá công, bất đắc dĩ nở nụ cười: "Tốt a tốt a, ngươi đáng yêu nhất."

	Liền trách cứ đều không đành lòng trách cứ.

	Lâm Tịch lại đột nhiên lắc đầu: "Không có việc gì, hắn không có chạy bao xa, có thể đuổi theo."

	"Thật? " Chúc Thiên Tuyệt kinh ngạc.

	Dù sao lần trước tựu bị Phật tử đào tẩu.

	"Thật. " Lâm Tịch khẳng định gật đầu: "Ta có loại dự cảm, hắn giống như yếu rất nhiều."
Kết chương.