Chương 3511: Ngũ tổ tuyệt sát
 
 	Năm vị cổ tổ, hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua, sau lưng còn có ngàn vạn đại quân, thoạt nhìn là khí thế trùng thiên, tựa hồ là vô địch, kỳ thật không phải vậy.
 
 	Mặc dù nói, nhân số bên trên ba đại môn phái là đã chiếm rất lớn ưu thế, hơn nữa, năm vị cổ tổ liên thủ, cũng là có khí thôn sơn hà xu thế, nhưng là , mặc kệ ai trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, bao quát năm vị cổ tổ bọn hắn.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, quản chi là đối mặt năm vị cổ tổ liên thủ, đối mặt ngàn vạn đại quân, Lý Thất Dạ cũng vẫn là khí định thần nhàn, tựa như là đi bộ nhàn nhã, mười phần tùy ý.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này thần thái, tựa hồ hoàn toàn không giống như là đối mặt một trận sinh tử, cái kia không sao cả tư thái, ở thời điểm này, trái lại cho người một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Nếu như nói, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thần uy khiếp người, trấn áp chư thiên, mọi người cảm thấy đây là điều bình thường.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại là mười phần khí định thần nhàn, hoàn toàn không có đại chiến tư thái, hắn như vậy tùy ý dáng dấp, càng làm cho rất nhiều người cũng không khỏi trong nội tâm vì đó xiết chặt.
 
 	"Một trận chiến, gặp sinh tử ——" cuối cùng, Nhiên Kiếm Thiên Tôn điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, toàn thân hắn kiếm khí điên cuồng mà bộc phát, huyết khí điên cuồng mà tăng vọt, kiếm đạo như chân long đồng dạng phóng lên trời, xé rách bầu trời, giống như ức vạn kiếm tụ tập ở bầu trời phía trên, quét xuống trong tinh không ức vạn ngôi sao.
 
 	Kiếm khí chấn động, ngôi sao chôn vùi, lúc này Nhiên Kiếm Thiên Tôn, có thể nói là phát huy đến cực hạn, có giơ kiếm, liền vô địch tư thái.
 
 	Theo kiếm khí chấn động thiên hạ, không biết rõ có bao nhiêu người bội kiếm tùy theo vang lên, mặc kệ cường đại cỡ nào lão tổ, đều đè nén không được bội kiếm của mình, đều hứng chịu tới Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm đạo ảnh hưởng, bởi vậy có thể thấy được, Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm đạo là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	"Giết ——" Nhiên Kiếm Thiên Tôn một tiếng đánh tung, kiếm đạo xẹt qua chân trời, theo bàn tay to của hắn vung xuống, nghe được "Ba, ba, ba" vỡ tan thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đứng mặt đất nháy mắt bị ngàn vạn thần kiếm chỗ cắt đứt.
 
 	Phía dưới mặt đất, thoáng cái toát ra ngàn vạn cự kiếm, trong một chớp mắt đem Lý Thất Dạ chặt chẽ bao vây, cái này đột nhiên xuất hiện cự kiếm, muốn nháy mắt đâm thủng Lý Thất Dạ thân thể, chẳng qua là bị chặn mà thôi.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Oanh" nổ mạnh, rung chuyển mặt đất, chỉ thấy ngàn vạn cự kiếm nháy mắt xoay tròn, thoáng cái đem mặt đất quấy đến nát bấy, theo sâm la rừng kiếm cực nhanh xoay tròn, mặt đất thoáng cái chôn vùi, lưu lại đáng sợ không gì sánh được hố sâu.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt thời điểm, ngàn vạn cự kiếm tại cực nhanh xoay tròn thời điểm, hóa thành vô cùng lớn vòng xoáy, trong một chớp mắt, đem Lý Thất Dạ vị trí xoắn diệt dung luyện, tựa như là một cái đáng sợ tan nham núi lửa, theo bị quấy mà ma diệt hết thảy.
 
 	Chứng kiến như thế rộng lớn mặt đất nháy mắt bị ma diệt, hết thảy bùn đất đều thoáng cái bị dung luyện mất, để tại đây rất nhiều người đều xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, cái này gần kề chỉ là bắt đầu mà thôi, nghe được "Oanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, trên bầu trời, có hàng ngàn hàng vạn cự kiếm đan vào tạo thành vô cùng lớn cối xay, cối xay như xen kẽ, theo một tiếng này nổ mạnh, cự kiếm cối xay nháy mắt nghiền áp mà xuống, cắn nát hết thảy, từng khỏa ngôi sao tại như thế đáng sợ cự kiếm cối xay phía dưới đều thoáng cái băng diệt.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cao thấp nhận được giáp công, đáng sợ cự kiếm cối xay muốn trong nháy mắt này đem hắn mài xoắn thành bọt máu.
 
 	Nếu là cao thấp cự kiếm cối xay đều khép lại lên, như vậy Lý Thất Dạ sẽ nháy mắt bị xoắn thành thịt vụn, sẽ thoáng cái bị mài thành bọt máu.
 
 	Đáng sợ như thế cự kiếm cối xay, uy lực to lớn, nhường bất luận kẻ nào đều xem đến không khỏi run lên một cái.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, ở này cao thấp cự kiếm cối xay muốn xoắn diệt Lý Thất Dạ nháy mắt, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn tùy theo rung động, chống trời ma côn cao thấp đãng đánh, "Phanh, phanh, phanh" từng đợt va chạm không ngừng bên tai, theo chống trời ma côn cao thấp đãng đánh, đánh gãy một bả lại một bả cự kiếm.
 
 	Tại đây "Keng, keng, keng" nứt vỡ thanh âm, từng thanh cự kiếm tùy theo nứt vỡ, vô số mảnh vỡ tung tóe phi, nếu như lại để cho Lý Thất Dạ tiếp tục đãng đánh xuống đi, chỉ sợ cao thấp cự kiếm cối xay sẽ trở thành không hàm răng lão hổ rồi.
 
 	"Ô ——" một tiếng long ngâm bên tai không dứt, liền toàn thể Lý Thất Dạ đãng đánh cự kiếm cối xay thời điểm, Thanh Long Cổ Hoàng hét dài một tiếng, há miệng liền phún ra long viêm.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy long viêm như lũ chảy đồng dạng đánh tới, như lũ nước đồng dạng gào thét, hung hăng đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Long viêm vô hình, nhưng là, nó đánh thẳng tới uy lực thì mười phần khủng bố, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại long viêm trùng kích phía dưới, không gian thời gian đều thoáng cái bị xông toái, toàn bộ không gian dường như thủy tinh đồng dạng nứt vỡ.
 
 	Long viêm đánh tới, Lý Thất Dạ khoát tay, theo một hồi nổ vang, thần tường lắng xuống, như thiên địa quan áp, nháy mắt chắn long viêm trước đó.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng va chạm phía dưới, long viêm nặng nề mà đụng vào thần trên tường, mặc dù nói, giữa thạch hỏa điện quang này, thần tường chặn long viêm, nhưng là, long viêm y nguyên khuấy động, một lần lại một lần quanh quẩn đụng chạm lấy thần tường, hơn nữa, long viêm đáng sợ cực nóng, rực đốt thần tường, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, theo long viêm va chạm cùng rực đốt, thần tường cũng bắt đầu đã hòa tan một bộ phận.
 
 	"Phá ——" tại đây vạn năm khó gặp tuyệt hảo thời cơ nháy mắt, Kim Dương cổ tổ xuất thủ, hắn chính là hạo mặt trời trên cao, một vòng kim dương nháy mắt trút xuống thao thao bất tuyệt kim sắc dương quang.
 
 	Nhưng là, cái này kim sắc dương quang không chỉ là ánh mặt trời, mỗi một sợi ánh mặt trời giống như là sắc bén nhất thần kim châm, không chỉ là cực nhanh mà sắc bén, hơn nữa là tuyệt vô luân bỉ nhiệt độ cao, có thể nháy mắt tan ra hết thảy.
 
 	Cho nên, tại "Xùy, xùy, xùy" trong thanh âm, chỉ thấy ánh mặt trời vàng chói đánh vào thần trên tường thời điểm, thoáng cái bị thần tường kích xạ được thủng lỗ chỗ.
 
 	Chứng kiến một màn như thế người, cũng không bằng hít một hơi lãnh khí, tại ba vị cổ tổ giáp công phía dưới, đừng nói là một người, coi như là một cái đại giáo, một cái cường quốc cũng sẽ ở một chiêu này phía dưới tan thành mây khói, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn còn có thể đỡ nổi.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại long viêm cùng kim sắc dương quang trùng kích phía dưới, thần tường thoáng cái nứt vỡ.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy long viêm cùng kim sắc dương quang đang gầm thét lấy hướng Lý Thất Dạ phóng đi, long viêm cùng kim sắc dương quang giống như là tận thế hồng thủy, đánh thẳng tới, có thể thôn phệ hết thảy.
 
 	"Đi ——" đối mặt như thế ngập trời long viêm cùng kim sắc dương quang, Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, bàn tay lớn đẩy ngang, chỉ thấy tại hắn đại đạo hai đầu chư thiên chúng thần, vô thượng ma vương nháy mắt kéo ngang cho hắn trước mặt, chặn đánh thẳng tới long viêm cùng kim sắc dương quang.
 
 	Nghe được "Phanh" va chạm thanh âm tại tất cả mọi người trong tai quanh quẩn, đinh tai nhức óc, theo tóe lên ức vạn trượng bọt nước, chỉ thấy chư thiên chúng thần, vô thượng ma vương, chặn gào thét mà đến long viêm cùng kim sắc dương quang.
 
 	"Xem ta ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Ngân Nguyệt cổ tổ xuất thủ, hai tay của hắn phủng nguyệt, tại bàn tay hắn phía trên, tách ra ức vạn trượng ngân quang, giống như nguyệt thần lâm thế đồng dạng.
 
 	Ngân quang tách ra, nguyệt quang rơi rụng, giữa thạch hỏa điện quang này, vô số ngân quang ánh trăng như thủy ngân tiết, trút xuống tới.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy ngân quang giống như là thuỷ triều, thoáng cái vọt tới chư thiên chúng thần cùng vô thượng Thần Vương trên thân, vô cùng vô tận ngân quang thoáng cái bắt bọn nó bao phủ.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy giống như đại dương ngân quang thoáng cái ngưng bám vào chư thiên chúng thần, vô thượng ma vương trên thân, thoáng cái chặt chẽ đất là bọn chúng tố lên ngân trang.
 
 	Nhưng là, đó cũng không phải vì chư thiên chúng thần, vô thượng ma vương tăng thêm hộ giáp, mà là trong nháy mắt đông lạnh, cảnh này khiến chư thiên chúng thần cùng vô thượng ma vương thoáng cái biến thành yếu ớt, giống như là bị thoáng cái tố thành băng điêu đồng dạng.
 
 	"Phá ——" tại chư thiên chúng thần cùng vô thượng Thần Vương bị ngân quang chỗ ngưng phụ nháy mắt, Tinh Thần cổ tổ xuất thủ, Tinh Thần cổ tổ điên cuồng hét lên một tiếng, tinh quang như luyện, dường như một bả tuyên cổ ngôi sao tiên kiếm, thẳng trảm mà đến.
 
 	Ngôi sao tiên kiếm chém mà rơi, đoạn lục đạo, diệt luân hồi, hết thảy đều ngăn cản chi không nổi.
 
 	Trảm tại chư thiên chúng thần cùng vô thượng ma vương phía trên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bị ngân quang chỗ ngưng phụ chư thiên chúng thần cùng vô thượng Thần Vương thoáng cái biến thành yếu ớt, ngăn không được ngôi sao tiên kiếm một kiếm, nháy mắt thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Oanh ——" sóng lớn ngập trời, tại chư thiên chúng thần cùng vô thượng thần ma phòng ngự nứt vỡ về sau, chỉ thấy long viêm cùng kim sắc dương quang gầm thét, như diệt thế hồng thủy đồng dạng hướng Lý Thất Dạ đánh tới, nháy mắt muốn thôn phệ Lý Thất Dạ.
 
 	Cùng lúc đó, chỉ thấy ngôi sao tiên kiếm cũng là hoành thiên chém, bổ về phía cao thấp chấn động chống trời ma côn phía trên, "Keng" một tiếng trùng điệp va chạm, chống trời ma côn bị chém bay, bắn tung tóe ra đáng sợ không gì sánh được đốm lửa nhỏ.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh, giống như diệt thế, rung chuyển lấy tâm thần của mọi người.
 
 	Ngay tại thạch hỏa điện quang tầm đó, chỉ thấy Lý Thất Dạ nháy mắt bị long viêm, ngân quang, kim sắc dương quang thôn phệ, cự kiếm cối xay cũng thoáng cái khép lại, đem hắn cả người đặt ở bên trong.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, long viêm, ngân quang, kim sắc dương quang bọc lại cự kiếm cối xay, cao thấp cự kiếm cối xay gắt gao mấp máy, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại xay nghiền, muốn triệt để đem Lý Thất Dạ ma diệt.
 
 	Một màn này, thật sự là quá rung động, không ít người kinh hô một tiếng, đặc biệt là đương Lý Thất Dạ hoàn toàn bị thôn phệ ma diệt thời điểm, thậm chí có người thét to: "Cẩn thận —— "
 
 	Nhưng là, đúng lúc này đã muộn, Lý Thất Dạ ngăn không được, nháy mắt bị cắn nuốt, bị khép kín tại cối xay bên trong.
 
 	"Lần này cuối cùng chơi xong đi à nha." Thấy như vậy một màn, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Có thể nói, có thể tận mắt nhìn đến một trận chiến này, đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là đặc sắc tuyệt luân, đều là chấn động không gì sánh nổi nhân tâm, đối với bọn hắn mà nói, có thể chứng kiến một trận chiến này, đó thật là quá đáng giá.
 
 	Năm vị cổ tổ đem hết toàn lực ra tay, đây là cường đại cỡ nào lực lượng, cỡ nào đặc sắc một trận chiến, bao nhiêu người cả đời đều không thấy được như thế có một không hai một trận chiến.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Nhìn xem chặt chẽ mấp máy ma diệt, gặp long viêm, ngân quang, kim sắc dương quang đều chặt chẽ bao vây lấy, có người không khỏi nhỏ giọng thầm thì nói.
Kết chương.