Chương 184: Tìm hiểu

	"Muốn nghe ngóng, nhưng không thể quá trực tiếp." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Dưới mặt đất phường thị so sánh bí ẩn, giao dịch đồ vật đều mang một ít nhi màu xám. Phải cẩn thận tìm hiểu, miễn cho dẫn tới phiền phức.

	"Trước trò chuyện mấy ngày loại Hoàng Nha Mễ quan khiếu, chờ thân quen lại nói bóng nói gió." Trần Mộc có nghĩ sẵn trong đầu.

	Hoàn thành giáp phách hợp nhất tốn hao xác thực tăng nhiều, nhưng đến cùng còn có chín cái bạch ngọc tiền. Cũng không cần lập tức đổi tiền.

	"Vững vàng." Trần Mộc khuyên bảo chính mình.

	Chưa quen cuộc sống nơi đây, ổn định trọng yếu nhất.

	"Còn muốn thám thính thần phách hợp nhất tu luyện tình hình cụ thể." Trần Mộc xoa nắn lấy toả ra nhàn nhạt lãnh ý da dẻ.

	Luôn cảm giác mình luyện được mùi vị không đúng lắm.

	. . .

	"Đợi thêm tầm năm ba tháng đi." Tứ phương bàn bên trên, Hách lão buông xuống ăn sạch sẽ ngăn nắp Hoàng Nha Mễ bát cơm.

	Rút ra trên lưng tẩu thuốc nhóm lửa, híp mắt suy nghĩ một chút nói: "Hạ viện truyền kinh viện, cách mỗi nửa năm có một lần lớn giảng đạo."

	"Một lần giảng đạo nửa tháng, tất cả mọi người có thể miễn phí đi nghe."

	"Từ thần phách hợp nhất, một mực giảng đến cảm ứng linh quang."

	"Tuy chỉ là không rõ ràng giảng thuật, nhưng cơ bản cũng có thể giải quyết nghi vấn của ngươi."

	"Vận khí tốt còn có thể đơn độc đạt được đặt câu hỏi cơ hội." Hách lão phun ra một ngụm mang theo hương thơm khói trắng đạo.

	Trần Mộc không khỏi híp mắt.

	Còn có cái này cơ hội tốt, đến lúc đó xác định vững chắc phải đi nhìn xem.

	Hách lão nhìn Trần Mộc liếc mắt, bất động thanh sắc đề điểm: "Đương nhiên, ngươi nếu là có tiền, tùy thời đều có thể đi truyền kinh viện."

	"Mua bí pháp, mời người dạy bảo tu hành quan ải, đều có thể ở nơi đó xử lý."

	Trần Mộc không khỏi nhíu mày, dị giới bản tri thức trả tiền?

	"Giá cả bao nhiêu? Tin được không?"

	"Truyền kinh viện lâu dài làm những việc này, có cái gì không thể tin?" Hách lão trợn mắt trừng một cái.

	"Đến như giá cả. Khó mà nói, bí pháp Ngọc độc công khai ghi giá, nhưng thỉnh giáo tu hành quan ải, bất đồng chủ giảng người, bất đồng giáo sư nội dung, bất đồng dạy học phương thức, giá cả đều không giống."

	Hách lão lại cho hắn giơ mấy cái ví dụ.

	Đem Trần Mộc nghe được sửng sốt một chút.

	Giáo dục lý niệm như thế. . . Thời thượng sao?

	Cái này đều cùng kiếp trước huấn luyện cơ cấu không sai biệt lắm rồi.

	Hắn còn tưởng rằng là sư đồ giảng bài loại kia hình thức đâu.

	"Sư đồ giảng bài cũng không phải muốn bái sư lễ a." Hách lão kỳ quái nhìn xem Trần Mộc: "Nào có bạch bạch truyền thụ tu hành kinh nghiệm?"

	"Tựa như ta dạy cho ngươi loại Hoàng Nha Mễ, dạy tốt, truyền kinh viện cũng phải cấp ta tiền."

	"Cái này liền tương đương với hạ viện xuất tiền giúp các ngươi mời lão sư."

	Hách lão nhìn xem Trần Mộc, một mặt ngươi làm sao cái này đều không để ý giải biểu lộ.

	Đem Trần Mộc nhìn toàn thân không được tự nhiên.

	Cảm giác mình như cái không kiến thức đồ nhà quê bình thường.

	Chợt nghĩ đến bản thân lai lịch, cô treo hải ngoại hòn đảo, mặc dù đảo có chút lớn quá phận, nhưng xác thực thuộc về hải ngoại Biên Hoang.

	Cũng không chính là không kiến thức đồ nhà quê à.

	Trần Mộc không khỏi cười khổ.

	"Hạ viện truyền kinh vẫn là rất chân thành phụ trách." Hách lão híp mắt nói: "Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có đầy đủ bạch ngọc tiền."

	Trần Mộc một mặt bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta muốn có tiền, cũng sẽ không ở nơi này khổ cáp cáp làm ruộng."

	Lúc này không còn tiếp tục đàm, ngược lại bắt đầu hỏi thăm làm ruộng yếu lĩnh, đem khoảng thời gian này tích lũy hoang mang từng cái nói rõ.

	. . .

	Đưa tiễn Hách lão, Trần Mộc nhìn về phía tường xám độ thuần thục.

	Gieo trồng: 74 16  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Thỉnh giáo học tập, cũng có thể gia tăng độ thuần thục?"

	"Thật tốt."

	Tiếp lấy lại nhìn về phía Vân Thận Linh Giáp thuật, từ khi lần nữa tiến giai về sau, Linh Giáp thuật hô hấp phương thức lần nữa phát sinh điều chỉnh.

	Liền ngay cả thân thể cơ bắp kết cấu, phát lực phương thức, hành tẩu ngồi nằm quen thuộc các loại, đều có biến hóa rất nhỏ.

	Cái này khiến Linh Giáp thuật tu luyện càng phát ra cao độ tự động hoá.

	Nhưng độ thuần thục tăng trưởng tốc độ lại trực tiếp chém ngang lưng.

	"Địa linh nguyên khí?"

	Lúc trước cưỡi Bạch Quỳ Toa đến đây Vân châu.

	Càng đến gần Vân châu, độ thuần thục tăng trưởng càng nhanh.

	Nhập chủ Kê Lung đạo hạ viện, cho dù cái gì cũng không làm, mỗi ngày chỉ dựa vào thở hổn hển liền có thể gia tăng 48 điểm.

	Kia vấn đề đến rồi, Vân châu, hoặc là nói Kê Lung đạo hạ viện có cái gì đặc thù?

	Địa linh nguyên khí!

	"Nếu có thể đi Kê Lung sơn thượng viện là tốt rồi." Trần Mộc ngồi ở trong sân, nhìn qua Đông Phương Vân sương mù lượn lờ Thương Thúy Sơn mạch xuất thần.

	Kê Lung đạo thượng viện, sẽ ở đó phiến dãy núi mây khói bao phủ ở giữa.

	"Có phải là bởi vì thiếu khuyết Địa linh nguyên khí, cho nên mới sức ăn tăng nhiều?" Trần Mộc trong lòng minh ngộ.

	"Đáng tiếc. . ." Hắn chỉ là vừa gia nhập hạ viện ngoại nhân.

	Không có khả năng lên trên viện.

	Thậm chí cũng không thể tự tiện rời đi hạ viện bồn địa bình nguyên.

	"Từ từ luyện đi." Trần Mộc nhún vai.

	. . .

	Thời gian vội vàng.

	Trần Mộc mỗi ngày phần lớn thời gian đều đợi tại Hoàng Nha Mễ ruộng. Cẩn thận nhổ cỏ, tỉ mỉ chiếu khán mỗi một gốc Hoàng Nha Mễ.

	Cái này đồ vật xác thực kì lạ, chỉ dùng một tháng công phu, nó liền lẻn đến một người cao.

	Trụ cột có tiểu nhi lớn bằng cánh tay, cứng cỏi có thể so với cứng rắn chất vật liệu gỗ.

	Phiến lá rộng lớn to béo, nhan sắc xanh biếc giống như Ngọc Thạch điêu khắc.

	"Cái này không phải trồng lúa, quả thực chính là đang trồng cây ăn quả nhỏ." Trần Mộc lắc đầu, nhưng là buông lỏng một hơi.

	Ngọc loại nảy mầm thành tài mấu chốt nhất hai tháng quá khứ, Hoàng Nha Mễ cơ bản đã bảo đảm thành thục.

	Mặc dù đến tiếp sau tưới nước, bón phân, nhổ cỏ, phòng hộ vẫn như cũ không đơn giản.

	Có chút sai lầm liền sẽ giảm sản lượng.

	Nhưng tối thiểu trồng sống không phải.

	. . .

	Chạng vạng tối, núi thấp trong sân.

	"Ngươi còn rất có loại thiên phú." Hách lão phức tạp nói.

	Truyền kinh viện ban thưởng có lẽ có thể tới tay. Nhưng đầu cơ trục lợi bảo vật rút thành đoán chừng là không rồi.

	Quá khứ hai ba tháng, cùng Trần Mộc cùng phê tới đây kẻ ngoại lai. Hoặc nhiều hoặc ít đều bán ra chút tùy thân bảo vật.

	Một mảnh trong khu vực, đỉnh tiêm đám người này, trong tay đa số cầm hiếm thấy chi vật.

	Cho dù hải ngoại vắng vẻ hòn đảo, nhưng hội tụ đến tầng cao nhất người trong tay, vẫn là đáng tiền bảo bối.

	Đầu cơ trục lợi người đều kiếm được không ít, nhìn hắn và còn mập mạp trông mà thèm không thôi.

	Đáng tiếc. . . Hách lão bất đắc dĩ nhìn một chút Trần Mộc.

	Người này quá thực tế, cả ngày liền biết trồng trọt. Nhìn xem tu vi của người khác đột nhiên tăng mạnh, chẳng lẽ hắn liền một chút đều không nóng nảy?

	Không đúng!

	Một cái như vậy người thành thật, hắn là luyện thế nào thành giáp phách, lại thế nào viễn độ trọng dương?

	Hách lão trong lòng lộp bộp một nhảy.

	Trong này khẳng định có vấn đề!

	Hách lão lông mày chăm chú nhăn lại, không khỏi nhìn chằm chằm Trần Mộc trên dưới dò xét!

	Hồi tưởng đến mấy tháng tiếp xúc, lại nhìn Trần Mộc hành vi cử chỉ.

	Hách lão sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng.

	"Người này. . ."

	"Người này thật mẹ nó vận khí tốt!"

	"Nhất định là cái này dạng!" Hách lão chắc chắn.

	Không phải một cái không tranh quyền thế người thành thật, không có đỉnh tốt vận khí, tuyệt đối không có cách nào đi đến hôm nay!

	Hách lão phức tạp nhìn xem Trần Mộc.

	"Nếu không, lần sau đi cược thuyền, dẫn hắn cùng đi đùa nghịch? Vạn nhất có thể cọ một chút vận khí đâu?" Hách lão nhãn tình sáng lên.

	"Được rồi, loại này người thành thật không nhiều lắm, cũng không thể làm hư đi." Hách lão thở dài.

	Người thành thật Trần Mộc bị người thành thật Hách lão nhìn một mặt không được tự nhiên.

	Lão nhân này nghĩ gì thế?

	Mặc kệ, khoảng thời gian này cũng coi như thân quen, nên đánh nghe nghe ngóng dưới mặt đất phường thị chuyện.

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc trong lúc lơ đãng nói: "Nghe nói bên này trừ thông thiên phường, còn có cái phường thị?"

	"Là có một cái." Hách lão phủi liếc mắt Trần Mộc: "Thông thiên phường hàng thật, nhưng giá cả nha. . ."

	Hách lão đối Trần Mộc nhếch miệng.

	Trần Mộc gật đầu tỏ ra hiểu rõ. Giá thu mua thấp, bán hàng giá cao chứ sao.

	"Còn có cái dưới mặt đất phường thị. Mỗi bán nguyệt một lần tập hội. Nhưng bên trong đi, ngư long hỗn tạp, làm không tốt liền muốn xảy ra chuyện."

	Trần Mộc gật đầu. Điều này cũng phù hợp Quỷ thị trạng thái bình thường. Không có vấn đề ai sẽ đi loại địa phương này mua bán.

	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Hách lão kỳ quái nhìn xem Trần Mộc.

	"Chỉ là có chút nhi không dùng được đồ vật, nhìn xem có thể đi chỗ nào đổi ít tiền?" Trần Mộc nhìn xem Ngũ quỷ túi bên trong Định Thần hoàn.

	Bách Thảo các bán ba mươi hạt một viên bạch ngọc tiền. Thu mua khẳng định không phải cái giá này. Vậy liền không bằng đi dưới mặt đất trong phường thị bán.

	Toàn bộ bồn địa bên trong vùng bình nguyên, giáp phách võ giả thế nhưng là có mấy ngàn. Cho thêm cái ba năm khỏa, liền có thể nhanh chóng thay đổi hiện trạng.

	Trần Mộc cảm thấy suy nghĩ như thế nào mới có thể an ổn bán lấy tiền.

	Hách lão lại nhìn xem Trần Mộc, gương mặt kinh hỉ khó tả.

	"Quanh đi quẩn lại, cái này rút thành lại đã về rồi? !"

	Niềm vui ngoài ý muốn a!
Kết chương.