Chương 263: Sư phụ



	"Lão cốt đầu! Ngươi chờ đó cho ta, luôn có một điểm, ngươi cũng sẽ có động không được thời điểm. . . . ." Khom lưng nhặt củi Lữ Tú Tài biểu tình dữ tợn thấp giọng lẩm bẩm.

	Cẩu Oa áp sát qua tới, dùng cánh tay đụng một thoáng hắn. "Ai, tiểu tử ngươi thực có gan a, dám trộm Lý sư huynh kiếm."

	Lữ Tú Tài khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, "Chuyện cười, cầm một thanh kiếm mà thôi cái này có cái gì, làm sao? Ngươi không dám?"

	"Không dám không dám, kiếm kia mùi máu tươi nặng như vậy, tới gần chút nữa ta đều toàn thân khó chịu."

	Nghe đến đối phương lời này, Lữ Tú Tài trên mặt lộ ra càng thêm đắc ý.

	"Ta sẽ sợ cái này? Nói cho ngươi, lúc đầu ta liền nhìn thấy vật kia mùi máu tươi nặng mới đi rút ra, chỉ cần ta nghĩ, ta hiện tại còn dám!"

	"Ai nha, lợi hại lợi hại."

	Ở hai người trong nói chuyện phiếm, bọn họ ôm lấy củi đốt ở nồi sắt một bên để xuống, xoay người lại muốn đi múc nước.

	"Tú Tài, ngươi qua đây một thoáng." Cùng Lữ Trạng Nguyên cùng nhau ngồi ở trên một cái gốc cây Lý Hỏa Vượng, nhìn hướng nơi xa gầy gò thiếu niên.

	Ở Cẩu Oa cười trên nỗi đau của người khác trong ánh mắt, Lữ Tú Tài buông thõng đầu xoay người đi tới.

	Lữ Tú Tài ngẩng đầu nhìn một mắt trước mắt độc nhãn thanh niên, trong lòng hoảng hốt, lại lần nữa cúi đầu nhìn hướng bản thân trên chân giày cỏ.

	"Đừng cúi đầu, ngẩng đầu nhìn một chút ta."

	Nghe đến đối phương nói lời này, Lữ Tú Tài cuối cùng vẫn là lại lần nữa ngẩng đầu lên.

	"Cảm giác gần đây thế nào? Tính cách vẫn là dạng kia sao?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí bình thản hỏi.

	Lữ Tú Tài lắc đầu. "Tốt hơn nhiều, đã biến đến cùng không có cầm kiếm trước đó không sai biệt lắm."

	Đúng lúc này, cợt nhả Cẩu Oa đi tới Lý Hỏa Vượng bên người, một năm một mười đem hai người ở giữa trò chuyện, cùng hắn lặp lại một lần.

	Nghe đến con trai bản thân thế mà lại nói lời này, Lữ Trạng Nguyên tâm mệt mỏi thật sâu thở dài một tiếng, trong tay đốt tẩu thuốc giơ lên lại để xuống.

	"Con mẹ nó ngươi! Ngươi. . . . ."

	Lữ Tú Tài vừa muốn đối với Cẩu Oa chửi ầm lên, một bàn tay đã vung tại trên mặt hắn.

	Đó là Lý Hỏa Vượng đánh, khi nhìn đến Lữ Tú Tài dùng cái kia ăn người ánh mắt nhìn chằm chằm lấy bản thân, hắn nghiêng người đối với Lữ Trạng Nguyên nói: "Lữ chủ gánh, đều nhiều ngày như vậy, hắn y nguyên cũng không hề biến hóa, nhìn lên loại ảnh hưởng này sẽ đi theo hắn cả một đời."

	"Đạo gia, thật không có nửa điểm biện pháp sao?" Lữ Trạng Nguyên không cam lòng nói.

	Mặc dù một mực đang ghét bỏ bản thân con trai nhỏ ngu dốt nhát gan, nhưng cùng trước mắt con trai nhỏ so sánh lên, trước đó con trai nhỏ tốt hơn không biết nhiều ít.

	"Ngươi phải sợ Lữ Tú Tài cái này bạo ngược tính cách, tương lai sẽ chọc cho ra phiền toái lớn mà nói, ngươi cũng có thể hiện tại vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

	Lời này vừa ra, chẳng những đem Lữ Tú Tài giật mình, thậm chí cũng đem Lữ Trạng Nguyên giật nảy mình, trong mắt của hai người đồng thời lộ ra một tia sợ hãi.

	"Cái kia. . . . Cái kia tội gì, thật tội gì."

	Lữ Trạng Nguyên trên mặt lộ ra một cái miễn cưỡng dáng tươi cười, túm lấy bản thân con trai nhỏ, liền rời đi Lý Hỏa Vượng bên người.

	Mặc dù đối mặt cha bản thân đến gần, Lữ Tú Tài trên mặt lộ ra một tia chán ghét, nhưng là nhìn đến cha bản thân một cái tay khác trên tẩu thuốc, hắn cũng không dám hất ra tay.

	Liền tại bọn họ sắp rời đi thời điểm, từ phía sau truyền tới âm thanh kêu bọn họ lại.

	"Chờ một chút, ta cái này vừa nghĩ đến một cái biện pháp, có lẽ có thể khiến Lữ Tú Tài biến về tới, liền xem các ngươi có nguyện ý hay không mạo cái hiểm này."

	Khi Lữ Tú Tài cùng Lữ Trạng Nguyên đồng thời xoay người thì, liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng trong tay cầm lấy mấy tấm tràn ngập chữ tấm da dê.

	Mà Lý Hỏa Vượng vật trong tay không phải là cái khác, chính là trước đó từ Hàn Phù Nguyên Anh trong miệng ép hỏi ra tới thúc đẩy đồng tiền kiếm công pháp, Tiên Đô Tư Nhiếp ấn.

	Nếu như Lý Hỏa Vượng suy đoán không sai, bất luận tông môn gì năng lực, đã đều là đối với vật gì đó vận dụng.

	Đã Lữ Tú Tài hiện tại là sát khí nhập thể, cái kia vừa vặn có thể mượn dùng La giáo tu luyện công pháp xông một cái.

	Bất kể La giáo tu luyện chính là cái gì, luyện xong sau đó sẽ hấp thu cái gì, chỉ cần có thể đem hắn trên người bây giờ cỗ sát khí kia cho thay thế đi liền được.

	Lại một cái, Lữ Tú Tài cũng có thể giúp bản thân thí nghiệm một thoáng công pháp có hay không mờ ám, vừa vặn một hòn đá ném hai chim.

	Liền ở Lữ Trạng Nguyên còn đang do dự thời điểm, kích động Lữ Tú Tài trực tiếp liền quỳ tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, trán cắm đến trong bùn đất, tầng tầng đập ba cái khấu đầu.

	Khi trên trán in lấy bùn đỏ Lữ Tú Tài ngẩng đầu lên, giờ phút này trong mắt tràn đầy khát vọng đối với lực lượng.

	"Sư phụ! Chịu đồ đệ một lạy! Ta nguyện ý học thần thông! !"

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hướng Lữ Trạng Nguyên, chờ đợi hắn hồi phục.

	Xem ở trên mặt đất con trai, Lữ Trạng Nguyên gian nan do dự một chút sau, cuối cùng gật đầu một cái.

	Có để cho bản thân con trai lại lần nữa biến thành bình thường hi vọng, Lữ Trạng Nguyên quyết định cuối cùng đánh bạc một thoáng, đạo gia cũng nói, phong hiểm không cao.

	Hơn nữa vạn nhất thành công, vậy bản thân không còn gì khác con trai nhỏ coi như thật lên như diều gặp gió.

	"Được, vậy liền thử một chút đi, có lẽ hữu dụng đâu."

	Ở Lữ Tú Tài cái kia ánh mắt nóng bỏng trong, Lý Hỏa Vượng đem trong tay tấm da dê đưa tới trước mặt của hắn.

	Lữ Tú Tài một đoạt tới tay, lập tức liền như đói như khát mà xem lên tới.

	Nhưng nhìn hắn bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng mười phần nhụt chí thở dài một hơi. Dùng ngón tay xoa lấy bản thân phát trướng mi tâm, biểu tình mang lên bất đắc dĩ nói: "Tú Tài, ngươi không có phát hiện chính ngươi cầm ngược sao?"

	"Sư phụ, nhưng ta không biết chữ a."

	Lữ Tú Tài nâng lấy trong tay một chồng da dê, kinh ngạc nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Ai. . . . Ngươi thật không phụ lòng ngươi tên này."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem da dê lại lần nữa cầm trở về, một câu một câu cho đối phương phiên dịch.

	Cái công việc này là rất mệt mỏi, đặc biệt là đối mặt một cái ngay cả tên bản thân đều sẽ không viết mù chữ đến nói.

	Bất quá may mà Lý Hỏa Vượng tạm thời không có chuyện gì, Lữ Tú Tài đối với thần thông hết sức chấp nhất, dù cho lại mệt lại khổ, hắn cũng đều tiếp tục chống đỡ.

	Chờ bọn họ đến huyện thành ngày ấy, Lữ Tú Tài vừa vặn học một cái mở đầu.

	Lý Hỏa Vượng những người này mặc dù người nhiều, nhưng khác từ trong thôn xuất phát, lưng đồ vật đi trong huyện thành bán hàng tá điền cũng không ít. Bằng phẳng đường đất náo nhiệt lên.

	Nhìn bên cạnh mất ăn mất ngủ lưng khẩu quyết Lữ Tú Tài, Lý Hỏa Vượng đối với hắn hỏi: "Ngươi không muốn giết ta?"

	"Sư phụ, ngươi đây là nói gì vậy, ta vì cái gì muốn giết ngươi?"

	Lữ Tú Tài lời này nói đến rất thản nhiên, Lý Hỏa Vượng có thể nhìn ra được hắn không có nói lời nói dối, bằng không dùng tiểu tử này lòng dạ, đã sớm lộ tẩy.

	"Ta trước đó cũng đánh qua ngươi, vẫn còn dự định khuyên cha ngươi giết ngươi, dùng tính cách của ngươi hiện tại thế mà không mang thù, ta thực sự cảm thấy thật bất ngờ."

	"Ta chẳng qua là tính tình biến lớn một điểm, ta cũng không phải biến thành người điên, lại nói ngươi còn dạy ta thần thông, đã sớm triệt tiêu mất." Lữ Tú Tài lời nói hết sức đương nhiên.

	Lý Hỏa Vượng hiểu rõ gật gật đầu, dùng tay ở kéo xe trên mông trâu vỗ một cái.

	"Ò ~" trâu ngửa đầu kêu một tiếng, kéo lấy xe hướng về cửa thành đi tới.

	Vào thành thời điểm, bởi vì vệ binh khăng khăng muốn kiểm tra liên quan Hắc Thái Tuế xe trâu, phí một phen công phu, may mà lão luyện Lữ Trạng Nguyên dựa vào một ít bạc vụn, cuối cùng vẫn là an toàn thông qua.

	Lại lần nữa đạp ở trên mặt đất lát đá xanh, nhìn lấy trên trấn náo nhiệt phường thị, mỗi người đều phảng phất lại lần nữa sống tới đồng dạng.

	Dựa theo lệ cũ, bọn họ tìm một cái khách sạn, ngon lành là ăn một bữa sau, ở vào nhà trọ sau mỗi người đều bắt đầu chuyển động lên tới.

	Người bản địa Bạch Linh Miểu mang lấy Xuân Tiểu Mãn đi tìm bản đồ, cùng nghe ngóng Ngưu Tâm sơn vị trí.

	Mà Cẩu Oa cùng Triệu Ngũ còn có Cao Trí Kiên thì đi đem những cái kia dê bán, cùng mua đầy đủ ăn lương thực.

	Về phần Lý Hỏa Vượng thì đi ở cái này náo nhiệt huyện thành bên trong tìm kiếm, Giám Thiên ti khả năng tồn tại dấu vết.
Kết chương.