Chương 237 : Ngưng tụ Hồn Hạch.
Huyền Thiên Công tiếp tục, ổn định vận chuyển, trong cơ thể mấy đại Yêu Thần biến dần dần bị Đường Tam miễn cưỡng ngăn chặn, mà Huyền Thiên Công bình cảnh cũng bắt đầu ở đằng kia cuồn cuộn không dứt Huyền Thiên Công năng lượng trùng kích dưới chậm rãi buông lỏng, không lại áp chế dưới tình huống, thứ bảy giai đại môn chậm rãi mở ra.

	Ngồi tại Đường Tam bên người Trương Hạo Hiên có thể cảm giác được rõ ràng, giờ này khắc này Đường Tam trong cơ thể khí cơ vô cùng hùng hậu, tuy rằng tổng sản lượng không thể cùng mình so với, nhưng cỗ năng lượng này lại tại tuần hoàn lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng.

	Tụ Linh Trận dẫn dắt đến thiên địa nguyên khí đúng là đều bị hắn hút đi hơn phân nửa, dung nhập vào trong cơ thể mình, ở bên cạnh hắn cách đó không xa Hoàng Kim Mộc, cũng tản mát ra rõ ràng màu vàng vầng sáng, có Sinh Mệnh Năng Lượng ra đời, tự động hướng hắn chảy xuôi đi tới, tựa hồ là trời sinh liền thân mật lấy hắn tựa như.

	"Oanh ——" trong lúc vô hình, Trương Hạo Hiên đầu cảm giác mình trong ý thức dường như có đồ vật gì đó nổ tung tựa như. Trước mặt Đường Tam, trên người Bạch Sắc hào quang đột nhiên đại phóng, đậm đặc vầng sáng quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn, đem chung quanh hết thảy chiếu rọi rõ ràng rành mạch.

	Những thứ này Bạch Sắc hào quang tại chung quanh thân thể hắn cấp tốc xoay tròn, rất nhanh liền hóa thành một cái Bạch Sắc vòng xoáy, cái phễu hình dáng vòng xoáy cấp tốc xoay tròn, trong không khí thiên địa nguyên khí lập tức tăng tốc hướng về phương hướng của hắn hội tụ tới đây.

	Tụ Linh Trận đã vận hành lâu như vậy, đối với thiên địa nguyên khí dẫn dắt phạm vi nương theo lấy Hoàng Kim Mộc sinh trưởng mà  tăng lên, mà lúc này, cái này thiên địa nguyên khí tụ tập tốc độ rõ ràng bạo tăng, giống như là Đường Tam bản thân đã đã trở thành một cái cực lớn Tụ Linh Trận tựa như.

	Kinh khủng năng lượng khí tức trong không khí chảy xuôi, Đường Tam khí tức bắt đầu phát sinh rõ ràng biến hóa, toàn thân cốt cách đều tại phát ra rất nhỏ "Rốp rốp" thanh âm, toàn thân thân thể càng là đang run rẩy trong trở nên càng phát ra cao ngất.

	Toàn thân khí huyết chấn động trở nên kịch liệt đứng lên, đậm đặc khí huyết làm hắn da thịt mặt ngoài đều nổi lên một tầng màu đỏ, những cái kia bị hấp nhiếp mà đến thiên địa linh khí chen chúc mà vào, không ngừng tràn vào đến trong thân thể của hắn, làm thân thể của hắn tiếp theo lột xác. Trở nên càng phát ra cứng cỏi. .

	Huyền Thiên Công tiếp tục cầm tăng lên, Đường Tam trên mặt toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, hai tay ở trước ngực khép lại, tuy rằng trong cơ thể tình huống vẫn là hết sức xao động, nhưng nương theo lấy Huyền Thiên Công đột phá đến thứ bảy giai, hắn cả người đều giống như bành trướng như vậy. Toàn thân trong cơ thể trạng thái cũng bắt đầu trở nên bất đồng.

	Huyền Thiên Công kịch liệt xoay tròn, không chỉ là có bên ngoài cơ thể vòng xoáy, còn có trong cơ thể vòng xoáy. Một điểm ánh sáng bắt đầu trong Đan Điền ngưng tụ.

	Ở kiếp này tu luyện cùng ở kiếp trước bất đồng, nhưng có rất nhiều địa phương hay vẫn là trăm sông đổ về một biển đấy. Nhất là hắn tu luyện như cũ là Huyền Thiên Công.

	Tuy rằng ở kiếp này không còn là Vũ Hồn chi lực, mà là Yêu Thần biến thành huyết mạch chi lực. Nhưng hắn như cũ là dùng Huyền Thiên Công làm hạch tâm đấy. Xoay tròn lấy Huyền Thiên Công năng lượng tại khống chế của hắn dưới chậm rãi hướng vào phía trong áp súc, mà thân thể kinh mạch, cốt cách lại tại đã bị Huyền Thiên Công thoải mái mà tiến hóa.

	Đều muốn thừa nhận cấp độ cao hơn Yêu Thần biến, đầu tiên hay là muốn lại để cho thân thể của hắn có đầy đủ thừa nhận năng lực mới được. Trước tiên cầm tăng lên thân thể cường độ mới là trọng yếu nhất. Sau đó chính là bản thân đối với Yêu Thần biến thành khống chế năng lực.

	Vẻn vẹn bằng vào trước Huyền Thiên Công như vậy trạng thái đã không đủ để đã dung nạp, mà thứ bảy giai Huyền Thiên Công đồng dạng cũng là Huyền Thiên Công một cái trọng yếu cánh cửa, chỉ có đạt đến cảnh giới này, sinh sôi không ngừng đặc tính mới có thể chính thức trên ý nghĩa bày ra.

	Nương theo lấy Huyền Thiên Công không ngừng hướng vào phía trong áp súc, một điểm tinh mang bắt đầu xuất hiện tại vòng xoáy nơi trọng yếu. Nồng đặc Huyền Thiên Công không ngừng hướng trong đó hội tụ, làm cái này hạch tâm trở nên càng phát ra lóe sáng đứng lên.

	Đó là một đồng tựa như hình thoi bình thường tinh thể tại chậm rãi xoay tròn lấy, vừa lúc mới bắt đầu, nó chỉ có cây kim lớn nhỏ, nhưng nương theo lấy Đường Tam đem càng nhiều nữa Huyền Thiên Công năng lượng hội tụ trong đó, thể tích của nó cũng tiếp theo bắt đầu dần dần biến lớn, mà Đường Tam trong cơ thể chướng bụng Huyền Thiên Công cũng giống như đã tìm được thổ lộ địa phương, bắt đầu điên cuồng hướng vào phía trong tràn vào.

	Ở kiếp trước thời điểm, cái này được Đường Tam gọi là Hồn Hạch, cũng là Huyền Thiên Công tu luyện mà thành hạch tâm. Đã có cái này hạch tâm, năng lượng mới có thể cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng. Hồn Hạch bản thân liền từ trở nên tuần hoàn, tự động có thể ra đời năng lượng, tùy thời hấp thu trong không khí năng lượng hóa thành Sinh Mệnh Năng Lượng cùng Huyền Thiên Công năng lượng, cũng tùy thời tại tăng lên bản thân.

	Đột phá thất giai về sau, Đường Tam trong chiến đấu, có thể có được kéo dài hơn sức chiến đấu, tu luyện cũng là làm chơi ăn thật.

	Giờ này khắc này, ngoại giới dẫn dắt đến thiên địa nguyên khí liền đang điên cuồng bị hắn dung nhập vào đan điền của mình bên trong, không ngừng lại để cho cái này vừa mới ra đời Hồn Hạch càng tăng thêm ngưng tụ, vững chắc.

	Quá trình này thập phần trọng yếu, nhất định không thể có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt. Đây tương lai hắn hướng về Thần cấp đột phá trụ cột.

	Đường Tam quen việc dễ làm hoàn thành lấy quá trình này, trong đan điền Hồn Hạch dần dần trở nên rõ ràng, một mực bành trướng đến lớn chừng ngón cái, mới không lại tiếp tục tăng trưởng, mà là bản thân trở nên càng phát ra thông thấu cùng ngưng thực.

	Quay chung quanh ở chung quanh Huyền Thiên Công hồn lực cũng vững chắc xuống, không ngừng dung nhập vào trong đó, nhưng lại đã bị từ Hồn Hạch dật tràn ra đến năng lượng phụng dưỡng lại. Một cái hoàn mỹ tuần hoàn bắt đầu hình thành.

	Đã có cái này tuần hoàn xuất hiện về sau, nó sẽ tự động dựa theo Huyền Thiên Công vận hành quỹ tích liên tục vận chuyển, bao giờ cũng đều tại cầm tăng lên. Chẳng những sẽ không giảm xuống tốc độ tu luyện, ngược lại sẽ làm tốc độ tu luyện có chỗ tăng tăng thêm.

	Trong đan điền, quay chung quanh tại Hồn Hạch chung quanh, mấy cái quang đoàn lúc này đã hoàn toàn nổi lên. Những thứ này quang đoàn, từng cái đều đại biểu cho một loại Yêu Thần biến, đều đại biểu cho một cỗ kỳ lạ mà lực lượng cường đại. Phần này lực lượng có thể dung nhập vào huyết mạch, trở nên là huyết mạch chi lực một bộ phận, cũng đều chở đầy lấy bất đồng cùng cái thế giới này chỗ giao hòa kỳ dị.

	Đường Tam không có ở thời điểm này đi đụng vào những thứ này quang đoàn, việc cấp bách là muốn vững chắc Hồn Hạch, phản hồi khí lực, lại để cho thân thể của mình thừa nhận năng lực trở nên càng mạnh hơn nữa, sau đó mới là nguyên một đám cầm tăng lên những thứ này Yêu Thần biến, lại để cho tấn thăng tu vi cùng Yêu Thần biến tương hợp, do đó đạt đến kia cường đại mục đích.

	Hôm nay tu luyện, có thể nói là Đường Tam đi vào cái thế giới này đến nay là tối trọng yếu nhất một lần, lần này tiến hóa về sau, trên thế giới này, hắn liền có thể nói có nhất định tự bảo vệ mình lực, Thần cấp phía dưới muốn giết chết hắn đã rất khó.

	Tại hấp thu Mỹ công tử huyết mạch chi lực thời điểm, hắn kỳ thật cũng đã nghĩ đến rồi chính mình có thể sẽ áp chế không nổi, sắp đột phá. Lúc này ngồi tại Hoàng Kim Mộc bên cạnh tiến hành đột phá, chủ yếu là mượn Tụ Linh Trận hấp thu thiên địa linh khí, đồng thời cũng trình độ nhất định bên trên hấp thu Hoàng Kim Mộc mang đến sinh mệnh khí tức. Đồng thời lại dùng bản thân đột phá, phụ trợ Tụ Linh Trận dẫn dắt đến càng khổng lồ năng lượng, đối với Hoàng Kim Mộc cũng tiến hành phụng dưỡng lại.

	Hồn Hạch từ ban đầu nhũ Bạch Sắc dần dần trở nên óng ánh thông thấu đứng lên, chung quanh Huyền Thiên Công hồn lực chảy xuôi dần dần nhu hòa đứng lên. Nhu hòa hồn lực rất nhỏ chấn động, dao động. Điều động lấy trong cơ thể Huyền Thiên Công đã bắt đầu tăng tốc vận chuyển.

	Dùng Hồn Hạch làm trung tâm, Huyền Thiên Công năng lượng xoay tròn tốc độ dần dần tăng cường, cũng tiếp theo kéo lấy toàn thân Huyền Thiên Công năng lượng vận chuyển tăng tốc.

	Một tầng hơi nước trắng mịt mờ mờ mịt chi khí từ Đường Tam trong cơ thể phát ra mà ra, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn.

	Trương Hạo Hiên một mực ở bên cạnh chăm chú nhìn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, từ Đường Tam trên người tán phát ra những năng lượng này, vô cùng thuần khiết, hùng hậu, mang theo công chính bình thản khí tức. So với bình thường Yêu Thần biến năng lượng muốn bình thản nhiều, đồng thời cũng muốn hùng hậu nhiều. Thiên địa nguyên khí được kia hấp dẫn về sau, sẽ tự nhiên mà vậy dung nhập vào trong đó, trở nên là nó một bộ phận, đồng thời cũng tại cầm tăng lên trong quá trình, dẫn dắt biến hóa, tựa hồ là tại rèn luyện lấy thân thể Đường Tam.

	Thất giai, hắn hẳn là đã hoàn thành thất giai đột phá, nhưng hắn cái này thất giai tựa hồ lại cùng chính mình trong nhận thức biết thất giai có chỗ bất đồng. Năng lượng đó chấn động so với bình thường thất giai huyết mạch chấn động hiếu thắng được nhiều, hơn nữa cũng muốn hùng hậu nhiều, lực lượng cường đại trong người chảy xuôi, ảnh hưởng chung quanh hết thảy.

	Tụ Linh Trận bên trong Hoàng Kim Mộc mặt ngoài, đã có màu vàng nhạt vầng sáng lưu chuyển, nồng đậm sinh mệnh khí tức không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra nuốt vào dật tán, đây trước đều chuyện không có phát sinh qua.

	Đây chính là  Huyền Thiên Công rồi a, thật là khó lường cường đại năng lực a!
Kết chương.