Chương 688 : Thân khiếm khuyết ý chí kiên định.
Bá Đao sơn trang ngoài mười dặm, có Nhất Trường Phong thôn, trong thôn nông hộ thụ nhiều Bá Đao sơn trang ân huệ, dân phong giản dị.

	Lục Diệp đem Diệp Lưu Ly an trí tại Nhất nông hộ trong nhà, để Y Y và Hổ Phách lưu lại chiếu khán, tự mình thì thừa dịp bóng đêm, một mình trước Bá Đao sơn trang.

	Đột nhiên bị đại biến, lại nghe nói như thế tin dữ, thương thân hao tổn tinh thần, Diệp Lưu Ly thoáng cái hôn mê đi, đến nay chưa tỉnh.

	Không lo lắng sẽ có người để lộ bí mật, nơi này nông hộ dù không phải người trong tu hành, nhưng cũng đều là có ơn tất báo hạng người, những năm này tại Bá Đao sơn trang che chở cho bình an sống qua ngày, tự nhiên nhận ra Diệp Lục công tử và Diệp Thất tiểu thư đem Diệp Lưu Ly an trí ở chỗ này, không có vấn đề quá lớn, còn nữa nói, còn có Y Y và Hổ Phách ở một bên bảo vệ, thật có chuyện gì, Y Y tùy thời có thể dùng đưa tin cho Lục Diệp.

	Đây là Long Đằng Giới tu sĩ không có tiện lợi, giới này tu sĩ cũng là có đưa tin thủ đoạn, nhưng so với Cửu Châu tu sĩ mượn nhờ chiến trường ấn ký đưa tin, lại là vạn vạn không kịp.

	Long Đằng Giới tu sĩ đưa tin, phần lớn mượn nhờ một loại truyền âm thạch, chẳng những không có cách nào duy nhất một lần truyền lại quá nhiều tin tức, mà lại về khoảng cách cũng có cực lớn hạn chế, vượt qua nhất định phạm vi, liền không có cách nào liên hệ lẫn nhau.

	Không giống Cửu Châu, chỉ cần cùng chỗ tại một chỗ trong không gian, vô luận khoảng cách bao xa, tùy thời đều có thể liên hệ.

	Nguyệt hắc phong cao.

	Lục Diệp không nhanh không chậm hướng Bá Đao sơn trang bước đi, mười dặm chi địa, rất nhanh đến nơi.

	Bá Đao sơn trang quy mô không nhỏ, trong sơn trang ban công các vũ, chi chít khắp nơi, còn có một mặt nhân công mở đao Hồ, theo trên không trung quan sát, hồ này hình dạng tựa như là một cái to lớn đao chữ khảm nạm tại toàn bộ Bá Đao trong sơn trang, trong hồ chi thủy có thể liên thông sơn trang các nơi vị trí.

	Sơn trang sau lưng dựa vào Nhất toà liên tục dãy núi, trong ngày thường nơi này cũng là sơn thanh thủy tú chi địa, nhưng ngày trước một trận Đại Chiến, để này nguyên bản phong cảnh tú lệ nơi chốn, nhiều hơn mấy phần túc sát hương vị, rất nhiều kiến trúc đều bị phá hư.

	Trong sơn trang không ít bóng người tại đi tới đi lui, đây đều là sơn trang hộ viện và người hầu.

	Bá Đao sơn trang tuy là một phương thế lực, nhưng cùng những tông môn kia thế lực không giống, bản chất vẫn là một loại gia tộc kiểu thế lực.

	Trước đó Đại Chiến, không ít hộ viện người hầu bị giết, có chút chạy tứ tán, bất quá cũng có một chút bảo toàn tính mệnh, đến nay còn lưu tại nơi này.

	Dù sao Đại trang chủ mặc dù chết rồi, dưới gối vài thân hình nữ cũng đều thiên chiết, có thể Nhị trang chủ còn tại.

	Nếu là chân chính Diệp Lục công tử, đối Bá Đao sơn trang tự nhiên vô cùng quen thuộc, có thể Lục Diệp dù sao cũng là cái ngoại lai hộ, dù là nắm giữ một chút tình báo, có thể rất nhiều việc nhỏ không đáng kể lại không rõ lắm.

	Hắn thúc giục Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì bản thân, tại trong sơn trang Du Nhiên đi lại, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

	Một tiếng kêu sợ hãi đột nhiên từ một phương hướng nào đó truyền đến, Lục Diệp trong lòng khẽ động, hướng bên kia bước đi, không bao lâu liền tới đến một chỗ bên ngoài sân nhỏ.

	Cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng thêm rõ ràng, dường như có nữ tử ngay tại tao ngộ đòn hiểm, kêu khóc tiếng cầu xin tha thứ bên trong, nương theo lấy một cái lệ khí mười phần thanh âm: "Tiện nhân, tiện nhân, đi chết, Khụ khụ khụ!"

	Đánh người người khí tức phù phiếm, mà lại tựa hồ thân thể không tốt, một bên đánh người, một bên kịch liệt ho khan.

	Lục Diệp thoáng cái minh bạch người này là ai.

	Chính là vậy liền nghi Nhị thúc con trai độc đinh, Diệp Lang.

	"Thiếu gia tha mạng, thiếu gia tha mạng ah!" Bị đánh nữ tử đau khổ cầu khẩn, không chút nào vô dụng, ngược lại bị đánh ác hơn.

	Lục Diệp nhíu mày, từ đạp vào tu hành giới bắt đầu, hắn tiếp xúc cơ bản đều là người trong tu hành, trên cơ bản lại không có cùng người bình thường đã từng quen biết.

	Tu sĩ ở giữa cảnh giới rõ ràng, mạnh yếu dễ phân biệt, thật có thù hận đơn giản chính là sinh tử chém giết, sẽ rất ít xuất hiện dạng này tùy ý ức hiếp tình huống này ít nhiều khiến hắn có chút không quá thích ứng.

	Trong phòng đánh người động tĩnh bỗng nhiên ngừng lại, chỉ có nữ tử bất lực minh nuốt, Diệp Lang thanh âm vang lên: "Lưu Ly không khóc, đánh đau a? Ta. . . Ta vừa rồi cũng không biết làm sao vậy, ta không muốn đánh ngươi, Khụ khụ khụ. . .

	"Thiếu gia tha mạng. . ." Nữ tử tiếp tục cầu xin tha thứ.

	Diệp Lang thanh âm lạnh như băng xuống: "Lưu Ly tại sao có thể như vậy nói chuyện với ta đâu? Xem ra ngươi là giáo không xong, cái kia muốn ngươi có làm được cái gì?"

	Nữ tử thanh âm trở nên càng thêm sợ hãi: "Thiếu gia ta hảo hảo học, ta lại hảo hảo học. . ."

	"Thế nhưng là ngươi cuối cùng không phải Lưu Ly ah. . ."

	Phù phù hai tiếng nhẹ vang lên, lại là một mực canh giữ ở ngoài phòng hai cái hộ viện ngã trên mặt đất, mùi máu tươi tràn ngập.

	Này dị dạng động tĩnh để trong phòng Diệp Lang sửng sốt một chút, bất quá hắn chung quy là cái không có tu hành qua người bình thường, căn bản không có ý thức được bên ngoài xảy ra chuyện gì, há miệng hét lên: "Chuyện gì?"

	Cánh cửa bỗng nhiên bị đẩy ra, một thân ảnh cất bước đi đến.

	Diệp Lang giận dữ: "Ai bảo các ngươi vào. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, sắc mặt đột nhiên trở nên hoảng sợ, hoảng sợ nhìn qua khắc sâu vào tầm mắt thân ảnh, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, tay chỉ Lục Diệp, một trận run tác: "Ngươi. . . Ngươi

	Làm sao cũng không dám tin tưởng lại ở chỗ này nhìn thấy Diệp Lục, gia hỏa này không phải hẳn là chết sao?

	Nơi cửa, Lục Diệp đem mắt đảo qua, thấy được sắc mặt tái nhợt không máu Diệp Lang, thấy được quỳ rạp xuống hắn chân một bên, mặt mũi tràn đầy vết thương một thiếu nữ.

	Thiếu nữ này bộ dáng thân hình, liếc mắt nhìn qua cùng Diệp Lưu Ly ngược lại có mấy phần chỗ tương tự, cũng không biết Diệp Lang là từ đâu vơ vét tới.

	Mà theo lúc trước hắn đánh người thời gian nói dăm ba câu đến xem, gia hỏa này dường như đối Diệp Lưu Ly vẫn luôn có một ít không an phận ý nghĩ, chỉ bất quá trước kia không dám biểu lộ ra, bây giờ lại là không chút kiêng kỵ.

	Diệp Lang người này, tiên thiên không đủ, từ khi ra đời liền một mực là cái ma bệnh, cũng may mà Bá Đao sơn trang không phải tầm thường nhân gia, có đầy đủ vốn liếng giúp đỡ tẩm bổ thân thể, nếu không sớm không biết chết đã bao nhiêu năm,

	Bất quá dù vậy, cũng là bệnh nặng bệnh nhẹ không ngừng.

	Nguyên nhân chính là từ nhỏ chịu đủ ốm đau tra tấn, cho nên Diệp Lang tâm tính cực kì vặn vẹo, trước kia Diệp Anh chủ nhà thời điểm, hắn còn không dám quá mức làm càn, rất nhiều bẩn thỉu còn trộm đạo làm việc, bây giờ Diệp Anh một nhà chết thì chết, trốn thì trốn, lại không ước thúc, liền triệt để bại lộ bản tính.

	"Lục đệ, ngươi còn sống?" Diệp Lang đang kinh ngạc về sau, lộ ra thần sắc mừng rỡ, thậm chí trên mặt đều dào dạt khởi phát ra từ phế phủ nụ cười, giống như là tại vì Lục Diệp đại nạn không chết mà cảm thấy cao hứng.

	"Cha nếu là biết, khẳng định sẽ rất cao hứng, cha ta biết ngươi trở về rồi sao?" Diệp Lang hỏi.

	Lục Diệp hờ hững nhìn qua hắn, trong lòng cũng là bội phục chặt, dạng này một tên, thân thể đều đã suy yếu đến tận đây, còn như thế tham niệm sắc đẹp, có thể nói là thân khiếm khuyết chí kiên.

	Mà lại làm một không có tu hành qua người bình thường, có thể có phản ứng như vậy, đủ để chứng minh tâm tính của hắn dưới tình huống bình thường, một người bình thường, cũng không có phản ứng như vậy tốc độ.

	Trước đó tại Hoa Diễn Sơn bên trong, hắn theo truy binh trong miệng thám thính ra một chút tình báo, bất quá hắn bản thân đối với cái này không phải cảm thấy rất hứng thú, chỉ là muốn làm rõ chuyện ngọn nguồn, dù sao đã thành Diệp Lục công tử,

	Vậy sẽ phải dùng Diệp Lục công tử thân phận làm chuẩn tắc đến làm việc.

	Báo thù rửa hận, dù sao cũng nên có cái đối tượng.

	Bây giờ đến xem, cái kia truy binh trước khi chết thổ lộ ra tình báo không có sai.

	Bá Đao sơn trang phá diệt, đúng là một trận huynh đệ duyệt tường tiết mục.

	Nếu không không có đạo lý Diệp Anh một nhà chết thì chết, trốn thì trốn, Diệp Hùng cái này con trai độc đinh còn có thể an ổn sinh hoạt ở nơi này, thậm chí còn có thể hưởng lạc túng dục.

	"Lục đệ ngươi làm sao nhìn ta như vậy? Ta là ngươi đường huynh ah. . ." Diệp Lang biểu lộ hoảng loạn rồi, bởi vì Lục Diệp nhìn hắn ánh mắt rõ ràng có chút không đúng, mà lại không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác tự mình đường đệ cho người ta một loại cực kì cảm giác xa lạ.

	Lời nói đến đây, hắn há miệng liền muốn la lên, dường như nghĩ cảnh báo, thế mà lời nói không ra khỏi miệng, một đạo lưu quang liền phá không mà tới, từ hắn trong miệng xuyên vào, sau đầu ra vào.

	Từ tu hành về sau, Lục Diệp cho tới bây giờ chưa từng giết người bình thường, hắn giết chết hạng người, đều là nghĩ muốn gây bất lợi cho hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Mặc kệ thế nào nói, làm hi một cái tu sĩ, giết một chút phàm phu tục tử quả thật có chút không giống như đồn đại.

	Nhưng giết cái này Diệp Lang, hắn lại là nửa điểm áp lực tâm lý đều không có thi thể ngửa mặt ngã xuống, cái kia tướng mạo thân hình cùng Diệp Lưu Ly giống nhau đến mấy phần thiếu nữ Nguyên từ không có kịp phản ứng, ngơ ngác quay đầu, nhìn xem đổ vào bên cạnh, đỏ trắng chi vật chảy đầy đất thi thể, lúc này mới bừng tỉnh

	, quay đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn qua Lục Diệp: "Lục thiếu gia. . ."

	Theo xưng hô này cũng có thể thấy được, thiếu nữ này hẳn là nguyên bản cũng là Bá Đao sơn trang thị nữ.

	Mới vừa rồi còn đối với mình quyền đấm cước đá người chết ở trước mắt, nàng không có kinh sợ, càng nhiều hơn chính là giải thoát và may mắn, hôm nay nếu không phải Lục thiếu gia thần nhân trên trời rơi xuống, nàng chỉ sợ muốn bị sống sờ sờ đánh chết.

	"Lục thiếu gia đi mau, Nhị trang chủ một hồi muốn đi qua." Thiếu nữ vừa vội gấp nói một tiếng.

	Diệp Hùng là cực kì bảo bối chính mình cái này con trai độc đinh, mỗi đêm đều sẽ sang đây xem trông chờ một thoáng, thiếu nữ tuy là người bình thường, không có tu hành qua,   lại biết Lục thiếu gia không phải Nhị trang chủ đối thủ.

	Lục thiếu giết tên súc sinh kia, Nhị trang chủ sao lại từ bỏ ý đồ? Đến lúc đó Lục thiếu tất nhiên dữ nhiều lành ít.

	"Ồ? Vậy nhưng tỉnh đi tìm hắn." Lục Diệp lông mày nhíu lại, cải biến kế hoạch của mình.

	Hắn nguyên bản chui vào tiến đến, là nghĩ đi tập sát sự tình, bất quá chính chủ tất nhiên sẽ tự động đưa tới cửa, vậy hắn cũng không cần bốn phía tìm kiếm dù sao hắn đối này Bá Đao sơn trang cũng không thế nào quen thuộc, thật muốn tìm ra được, cũng là một cái chuyện phiền toái.

	Liếc mắt nhìn sa mỏng phủ thân, xuân sắc như ẩn như hiện thiếu nữ, Lục Diệp đưa tay lấy ra một cái y phục của mình, hướng nàng thả tới.

	Thiếu nữ như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng mặc vào.

	"Tạm thời khoan hãy đi, không quá an toàn, các loại sự tình xử lý xong, ngươi lại rời đi." Lục Diệp căn dặn một tiếng "Vâng." Thiếu nữ có chút mất hồn mất vía, thầm suy nghĩ, Lục thiếu gia cho người cảm giác, như trước kia không đồng dạng.

	Trước kia Lục thiếu gia không thế nào về Bá Đao sơn trang, bất quá mỗi lần trở về thời điểm đều là vui mừng hớn hở, tính cách sáng sủa hoạt bát, lần này nhưng thật giống như có chút trầm mặc ít nói.

	Bất quá nàng cũng có thể lý giải, dù sao mặc kệ người nào bỗng nhiên tao ngộ dạng này kịch biến, trong tính cách nhiều ít đều có chút biến hóa.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, Bá Đao sơn trang bọn hạ nhân, đối vài cái thiếu gia cảm nhận đều là rất không tệ, bởi vì Diệp Anh bản thân liền là cái người chính trực, tại lời nói của hắn dạy bảo bên trong, vài thân hình nữ đều là quang minh lỗi lạc hạng người, chưa từng đi bè lũ xu nịnh sự tình.
Kết chương.