Chương 34 : Địch nhân của địch nhân (canh thứ tư).
Trải qua Bahar sơ bộ tự thuật, mọi người đại khái hiểu rõ Cổ Thần, về phần vấn đề tín nhiệm, phương diện này không cần lo lắng, sự tình phát triển đến thế cục trước mắt, nội chiến liền khoảng cách giải thể không xa.

	"Ý của ngươi là, Cổ Thần mượn nhờ thế giới lực lượng, hình thành một loại phòng hộ, loại phòng hộ này có một mặt rất yếu ớt, để người đặc biệt, đi đánh nát một mặt yếu ớt kia liền được?"

	Phúc Xà lý giải lập tức tình huống về sau, mười ngón đan chéo, con ngươi dưới kính mắt nheo lại.

	"Người nhận đến thế giới ưu ái, loại người này, hình như. . . Tại trong ấn tượng của ta xuất hiện qua, nàng thường xuyên tại trong cục diện nhất định chết còn sống, lấy phương thức kỳ tích sống sót, lúc trước nàng thức tỉnh trở thành thợ săn, bản thân chính là cái kỳ tích, nàng giống như là. . . Thế giới này con ruột, là người nhận đến vận mệnh ưu ái."

	Phúc Xà năng lực lý giải rất mạnh, Bahar không thể nói rõ Thế giới chi tử , nhưng ngay tại dưới miêu tả mơ hồ này, Phúc Xà chỉ thiếu trực tiếp nói ra Thế giới chi tử bốn chữ, cái này để Bahar hoài nghi, cái thằng này có phải hay không Khế ước giả ngụy trang đấy.

	"Liên quan với phá hư Ám Ngục chi môn, Byakuya, Tal · Baldr, hai người các ngươi tốt nhất đừng ra tay, các ngươi là bảo đảm đi đến Ám Ngục chỗ sâu, đồ thư quán, có hay không có phương pháp tương đối đơn giản, phá huỷ mất Ám Ngục chi môn?"

	Qua vẩy vẩy tàn thuốc, ánh mắt chuyển hướng đồ thư quán · Commons.

	"Có, nhưng mà sẽ chết rất nhiều thợ săn."

	"Cụ thể tử vong nhân số."

	Qua có chút nôn nóng, hắn không thích nghe nhất chính là sẽ chết thợ săn, câu nói này hắn lại thường xuyên nghe đến.

	"Ba trăm đến hơn một nghìn."

	Đồ thư quán · Commons từ trong lòng móc ra cái bình nhỏ, tiến đến trước miệng nhấn nắp bình về sau, hít sâu một ngụm lớn, sắc mặt đỏ lên của hắn khôi phục trắng bệch.

	"Ba trăm đến hơn một nghìn. . ."

	Phúc Xà tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt suy tư đồng thời, dùng tay nắm lấy ngón út tay trái của mình, từng chút một bẻ về phía sau.

	Răng rắc ~

	Phúc Xà ngón út, bị chính hắn bẻ đứt , nhưng hắn lại mặt không biểu tình.

	"Ta sẽ triệu tập thợ săn, có đồng ý hay không tham dự sự kiện lần này, muốn nhìn ý nguyện của chính bọn hắn."

	Phúc Xà không còn nói, liếc nhìn bản thân đã đứt ngón út, răng rắc một tiếng lại bẻ trở về , đáng tiếc, hắn sẽ không nối xương, ngón út của hắn mềm oặt rủ xuống, bị triệt để bẻ đứt.

	"Cắt cụt a."

	Thanh âm có chút nặng nề đột nhiên truyền đến, là một tên nam nhân đeo mặt nạ quạ, hắn chính là Điểu Chuỷ bác sĩ.

	"Phúc Xà, đừng gấp hạ quyết định, chỉ bằng thợ săn phá hư không xong Ám Ngục chi môn, chỗ đó tình huống rất phức tạp, hội nghị kết thúc về sau, ta sẽ cùng Byakuya thương nghị, có lẽ không cần phái quá nhiều thợ săn đi."

	Đồ thư quán · Commons hơi cười nói, hiển nhiên, hắn lại nghĩ tới cái gì.

	"Cái kia Ám Ngục chi môn phá hư liền như vậy quyết định, do Commons cùng Byakuya phụ trách, kế tiếp là người nhận đến thế giới ưu ái."

	Qua ánh mắt nhìn về phía Phúc Xà, vừa rồi Phúc Xà nói qua, hắn gặp qua loại người này.

	"Người kia rất dễ tìm, nàng kêu Alexia, may mắn chính là, nàng là tên thâm niên thợ săn."

	Phúc Xà có chút vui mừng, tại trong thần tình của hắn, có thể nhìn ra hắn rất tán thưởng Alexia.

	"Tên gì?"

	Tô Hiểu cau mày mở miệng, trong lòng cảm giác được một tia không ổn.

	"Nàng kêu Alexia, làm sao vậy?"

	Phúc Xà nheo lại mắt, trong lòng cũng cảm giác được không ổn.

	"Đeo mặt nạ quạ trắng, dáng người hơi gầy, là lão thợ săn · Adam đệ tử?"

	"Không sai, ngươi gặp qua nàng?"

	Phúc Xà ngón tay bóp bàn họp tần suất tăng nhanh.

	"Nàng chết rồi, ta tận mắt nhìn đến nàng nửa cái đầu lâu."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong phòng họp an tĩnh rồi.

	Đối với Alexia chết, Tô Hiểu cũng không cảm giác bất ngờ, nguyên nhân dẫn đến nàng chết có rất nhiều, đầu tiên, giết nàng đấy, là người thân nhất của nàng, Thế giới chi tử sợ nhất phương diện này nguy hiểm, tiếp theo là, nàng chết ở trong kế hoạch của Hồn, song phương căn bản không phải một cái cấp bậc.

	Đừng nhìn Hồn tại trước mặt Tô Hiểu cùng Tal · Baldr sợ rồi , nhưng nó dù sao cũng là Ám Ngục một trong ba cự đầu, coi như là lão thợ săn, Hồn đều có thể tiện tay bóp chết, huống chi lúc ấy Hào Quỷ còn sống.

	Trước mắt tin tức tốt là, Thế giới chi tử tiếp theo đã xuất hiện, đây là tuyệt đối đấy.

	Từ Alexia trên thân, Tô Hiểu phát hiện một chuyện, cấp bảy thế giới Thế giới chi tử , nếu như không hành động cùng, liền rất khó phát giác được thân phận chân chính của đối phương.

	"Thời hạn 5 ngày, 5 ngày bên trong tìm không được người như vậy, liền dùng nhân mạng đi lấp, ta đã có người hậu tuyển, hắn có thể hoàn toàn thay thế ta, đến lúc đó tính ta một người , nếu như liền người hạ lệnh như ta đều sợ rồi, đám thợ săn không có lý do đi chịu chết."

	Phúc Xà tỏ thái độ, cho hắn năm ngày thời gian, trong năm ngày tìm không được Thế giới chi tử mới, hắn tự mình dẫn đội đi phá hư 'Trận giới' tử thể kết cấu.

	Trên thực tế, Phúc Xà nghĩ nhiều rồi, phá hư 'Trận giới' tử thể kết cấu có thể dùng nhân mạng đi lấp, Tô Hiểu cũng không cần chờ tới bây giờ.

	"Chuẩn bị thời gian chỉ có năm ngày, dự tính ba ngày sau, phá hư Ám Ngục chi môn, nơi đó bị phá hư về sau, năng lượng hỗn loạn phản ứng ít nhất duy trì hai ngày, sau đó xâm nhập Ám Ngục, phá hư 'Trận giới' tử thể kết cấu, đến lúc đó có hai đội xâm nhập Ám Ngục, một đội Byakuya dẫn dắt, một đội Tal · Baldr dẫn dắt, Baldr đội phụ trách phá hư tử thể kết cấu, Byakuya đội giết thần, các vị có cái gì muốn bổ sung ư?"

	Phúc Xà nhìn quanh mọi người tại đây, không ai nói chuyện.

	"Vậy hội nghị hôm nay dừng ở đây, từ một lúc này, một khắc này bắt đầu, trừ Byakuya, Baldr, Hương phu nhân bên ngoài, người còn lại chưa qua phê chuẩn, không thể ra tổng bộ, cùng các vị cộng sự, ta rất vinh hạnh, nhưng quy tắc chính là quy tắc, người chống lại quy tắc, chết."

	Phúc Xà ánh mắt trở nên âm lãnh, trong nháy mắt này, tất cả mọi người cảm giác hắn biến thành động vật máu lạnh.

	Mọi người lần lượt rời đi phòng họp, bọn hắn sắp bận rộn lên, qua một lúc, chỉ còn Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Commons, Hương phu nhân lưu lại trong phòng họp.

	"Commons, nói một chút ngươi phá hư Ám Ngục chi môn biện pháp a."

	Hương phu nhân phun ra khói khí màu tím, cặp môi đỏ mọng diễm lệ đến như máu nhiễm.

	"Ngươi rõ ràng hơn ta."

	Commons lưu lại câu nói này, liền ra khỏi phòng họp.

	Hương phu nhân trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Cocolin , nếu như ta nói, ta để một đám ác đồ rất không đáng tin đi phá hư Ám Ngục chi môn, ngươi là thái độ gì?"

	"Ta chỉ nhìn kết quả."

	"Vậy là tốt rồi, vào đi tiểu khả ái."

	Hương phu nhân vừa dứt lời, một tên nữ nhân trẻ tuổi mặc chính trang đi vào trong phòng họp , có thể nhìn ra, nàng có chút khẩn trương.

	"Đây là Rhein vương quốc một vị quan lớn con gái ruột, nàng kêu Amiya, có nàng tại, chuyện sau đó thuận tiện rất nhiều, nàng là tới đánh bóng đấy, nhân tình này muốn cho, dù sao cần phụ thân nàng giúp chúng ta làm một ít chuyện không vẻ vang."

	Lời nói của Hương phu nhân rất rõ ràng, nghe Amiya trong lòng rất không thoải mái , có thể nhìn ra, nàng có chút cao lạnh, nhưng tại Thủ Vọng công hội không dám biểu hiện ra ngoài, đến tận bây giờ, nàng cũng không biết bản thân sắp tới làm cái gì, hết thảy hỏi thăm, đều chỉ lấy được bốn chữ, vương quốc cơ mật.

	Hương phu nhân liếc nhìn Amiya về sau, thanh âm dịu dàng nói:

	"Cocolin, ngươi cũng biết, đám thợ săn càng am hiểu truy tung, hơn nữa mỗi người đều có dấu hiệu mất khống chế trình độ không đều, không phải ai đều giống như ngươi, ý chí cường đại, mất khống chế để đám thợ săn ngẫu nhiên sẽ có chút chết não, vì vậy ta quyết định, để vài tên hung đồ đi phá hư Ám Ngục chi môn, bọn hắn là dân gian siêu phàm giả, bị giam giữ tại Rhein vương quốc trong từng cái ngục giam."

	Hương phu nhân lấy ra mấy chục phần hồ sơ sớm đã chuẩn bị tốt, đặt ở trên bàn trước mặt Tô hiểu, không thể không thừa nhận chính là, lần này giết thần, là lấy Tô Hiểu làm chủ đạo, đây là trên tình báo chênh lệch dẫn đến.

	Tô Hiểu bắt đầu ở trong mấy chục phần hồ sơ chọn lựa, qua một lúc, hắn liền tuyển ra bảy phần, bảy người này phạm tội ác , nếu như lật xem Rhein vương quốc luật pháp, ngoại trừ mấy chữ trên bìa, luật pháp khác bọn hắn không sai biệt lắm đều xúc phạm qua.

	Bởi vì có khả năng dùng đến những hung đồ này, những người này mới không có bị phán tử hình , nhưng bọn hắn thời hạn thi hành án cộng lại, không sai biệt lắm có 56 vạn năm, mỗi cái đều là tù chung thân, bọn hắn là người mà Rhein vương quốc muốn giết, rồi lại có chút không nỡ giết.

	Tô Hiểu đem bảy phần hồ sơ đặt lên bàn, Hương phu nhân đối với Amiya hất hất cằm, ra hiệu nàng có thể mở ra hồ sơ nhìn.

	Amiya làm cái quý tộc lễ, cất bước tiến lên, mở ra túi hồ sơ từng cái xem xét, mười mấy giây sau, biểu lộ của nàng bắt đầu kinh ngạc, bởi vì trên hồ sơ viết:

	Trầm mặc giả · Salisbury, thời hạn thi hành án: 75610 năm, tội phản quốc, nhiều tầng tội mưu sát, tội chế tạo đại lượng tiền giả (8 ức tịch lặc trở lên tiền giả), từng sát hại 7952 tên lính, 397 tên bình dân. . .

	Tử linh · Yuyur, thời hạn thi hành án: 95610 năm, tội phản quốc, từng ám sát vương tộc (thành công), từng thử liên hợp ám ma, nhân cách mang tính phản tập thể, nhân cách mang tính phân liệt, từng thử đại diện tích tung ra đặc tính siêu phàm ôn dịch. . .

	Amiya nhìn một chút, biểu lộ liền chết lặng.

	"Xin hỏi hai vị, là muốn xử quyết những người này sao."

	Amiya trong lòng cuối cùng một tia may mắn, để nàng hỏi câu nói này, về phần một loại khả năng khác, là nàng không muốn suy nghĩ, cũng không muốn đi thừa nhận đấy.

	"Đương nhiên không, ta muốn ngươi mang theo phê văn, đi đem bọn họ từ từng cái ngục giam mang ra, áp giải đến Thủ Vọng công hội, có thể làm được sao, tiểu khả ái."

	Hương phu nhân mặt mang nụ cười nhìn Amiya, không phải tại đùa cợt, nàng lúc trẻ tuổi cũng là như vậy, lòng mang chính nghĩa chi tâm, nhưng về sau nàng phát hiện, muốn đối phó quái vật, chỉ có ác hơn quái vật, càng đáng sợ, càng đê tiện.

	"Xin đừng. . . Để những ác ma tội đáng muôn chết này rời đi nhà giam nửa bước."

	Amiya giãy giụa rất vô lực, mấy phút đồng hồ sau, nàng vành mắt đỏ ngầu ra khỏi phòng họp.

	Cùng lúc đó, Ám Ngục, trong khu vực một mảnh hoang vu.

	"Nói như vậy, các ngươi không phải địch nhân."

	Hồn ngồi ở trên thân một con ám ma hình thù kỳ lạ bốn chân chạm đất, nhìn về phía trước mấy người.

	"Đương nhiên không phải, chúng ta tới, là muốn nương nhờ vào Thần Minh."

	Adelie đầy mặt nhiệt tình, lúc này hắn mặc một thân hồng nhạt âu phục, tóc chải vuốt ngược vô cùng sạch sẽ.

	"Nguyên nhân?"

	Hồn ngữ khí nghiền ngẫm, hắn đã quyết định, để mấy người này chết tại đây.

	"Chúng ta đắc tội Thần Linh thợ săn · Cocolin."

	Adelie cho ra lý do rất đơn giản, cũng rất có sức thuyết phục.

	"Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi, nhưng mà, muốn thực sự trở thành chúng ta một thành viên, muốn hoàn thành khảo nghiệm, đi giết chết Thần Linh thợ săn · Cocolin, sau khi chuyện thành công, đồ vật ngươi muốn, ta ra gấp đôi, làm tiền đặt cọc, ta sẽ nói cho ngươi biết, Thần Linh thợ săn · Cocolin lúc nào sẽ rời đi Thủ Vọng công hội tổng bộ."

	Hồn quyết định không giết những người này, về phần hắn để những người này đi giết Thần Linh thợ săn · Cocolin, theo Hồn, tỷ lệ thành công rất thấp.

	"Gấp đôi? !"

	Adelie mắt lộ ra do dự, hắn muốn 'Thứ kia' rất lâu rồi, lần này rốt cuộc gặp được Thần Linh trận doanh, hắn đương nhiên lập tức chạy đến.

	"Một lời đã định, lần sau gặp mặt, ta sẽ đem Thần Linh thợ săn · Cocolin đầu lâu mang đến, nhưng ta muốn gấp ba thù lao."

	Adelie khôi phục tự tin, hắn dù sao có 164 tên đoàn viên, vây công một tên Thần Linh thợ săn mà thôi, rất ổn.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Ta sang 999 lần Thiên Kiếp. )
Kết chương.