Chương 1185 : Phù Phong.
Lớn như thế huân quý trên đài cao, tản ra một mảnh đất trống tới.

	Không có mấy người nguyện ý trêu chọc này một thân tao.

	"Càn rỡ!"

	Giang Nhữ Mặc trực tiếp một bước bước ra, đã đứng ở Điền Hi Lễ cùng Liễu Ứng Kỳ trong hai người.

	Tuy rằng vị này tướng quốc thường lấy ôn hòa gọi, ít có mặt đỏ thời điểm, thậm chí bị một ít người miệt thị xưng là "Mì vắt tướng quốc", lúc này cũng không khỏi được giận tím mặt.

	Một tờ "Bà bà mặt" giận đến đỏ rực,

	"Hai người các ngươi nghĩ tại thái miếu phía trước làm cái gì! Tại lúc này lộng xấu còn chưa đủ, còn muốn mất mặt cấp tiên đế xem sao? !"

	Tào Giai lại càng tiến lên một bước, tay đã đặt tại trên thân kiếm. Rất có thiên tử ra lệnh một tiếng, chỉ muốn kiếm chém hai huân quý chi thế.

	"Tướng quốc đại nhân!"

	Điền Hi Lễ ngẩn người, tựa như mới kịp phản ứng.

	Quay người hướng về phía bên tán thành đài cao, kia đan bệ phía trên, một cúi đến cùng: "Bệ hạ, ngài có thể nhớ được Trường Minh quận hiệp ước xưa?"

	Đan bệ phía trên, vắng lặng không tiếng động.

	Điền Hi Lễ liền vẫn duy trì kia sâu cúi tư thế, không nhúc nhích.

	Lấy hắn Thần Lâm tu vi, trên trán thế nhưng cũng toát ra mồ hôi lạnh tới.

	Ùm!

	Liễu Ứng Kỳ vào lúc này, trực tiếp quỳ sát đầy đất: "Bọn thần gầm gừ thái miếu, tử tội!"

	Điền Hi Lễ thân hình rõ ràng trọng vài phần, nhưng chưa dám nhúc nhích.

	"Thất phu!" Hắn thẳng hận không được nhảy dựng lên đương trường giết này Liễu Ứng Kỳ, lại cũng chỉ có thể ở trong lòng gầm gừ.

	Đại Tề hoàng đế trầm mặc mỗi kéo dài một hơi, hắn sống lưng liền nặng hơn ngàn cân.

	Thiên uy như ngục, ép tới hắn cơ hồ không cách nào hô hấp!

	Không biết qua rồi thời gian bao lâu, đang cùng sợ hãi tranh đấu trung, Điền Hi Lễ dường như đã chịu đựng qua một đời.

	Trên ghế rồng vị kia thiên tử, mới chậm rãi mở miệng: "Cao Xương hầu tại sao giáo trẫm?"

	Ùm!

	"Thần sợ hãi!"

	Điền Hi Lễ cũng quỳ sát đi xuống, đầu dập đầu trên đất, hai tay vượt qua đỉnh đầu duỗi thẳng, cũng che dán trên mặt đất.

	Kinh hoàng tới.

	"Thần có tài đức gì, tại sao giáo bệ hạ tư cách!"

	Khương Vọng bàng quan một màn này, càng thêm cảm nhận được đương kim đại Tề thiên tử uy nghiêm thủ đoạn.

	Chỉ dùng một đoạn trầm mặc, một cái vấn đề, liền áp sập Cao Xương hầu lưng. Đem hắn kia luồng hưng sư vấn tội nhuệ khí, nghiền được tro bụi đều không thừa.

	Đại Tề hoàng đế chậm rãi nói: "Trẫm ngược lại muốn nghe một chút, Cao Xương hầu hôm nay động nổi trận lôi đình, ra sao nguyên nhân."

	"Phục xin bệ hạ minh giám." Điền Hi Lễ quỳ rạp trên đất trên, run rẩy buông lời: "Điền thị bất hiếu tử Điền An Bình, ngày đó cùng Phù Phong Liễu thị Liễu Thần Thông tranh nhau, sai tay giết. Này bối đức vi luật hành trình, đương chịu cực hình.

	May mắn lại thiên tử khoan dung, tránh khỏi Điền An Bình tử tội, chỉ đem hắn đánh rớt nội phủ, khóa cảnh mười năm.

	Tại Trường Minh quận, Điền thị cùng Liễu thị hẹn, tận ta Điền thị sở hữu, bù đắp Liễu thị thiên kiêu đến chết. Nguyên thạch lấy xe tải, bảo châu lấy đo bằng đấu, bí pháp, đạo thuật, vũ khí, ứng với dư tận dư. Thần Điền Hi Lễ dạy con vô phương, đương chịu này trách, táng gia bại sản cũng nên nhận thức! Lúc đó Liễu thị cũng hẹn, chuyện này không còn nữa nâng!"

	"Nhiên!"

	Hai tay hắn đè xuống đất, ngẩng đầu lên, nhìn lên đan bệ phía trên phương hướng, đầy mặt bi phẫn: "Thần vừa mới nhận được tin tức, Phù Phong Liễu thị Liễu Tiếu, cường sát thủ thành vệ binh, đã vào Tức thành!"

	Mọi người đều xôn xao!

	Mọi người lúc này mới hiểu được, lấy Cao Xương hầu lòng dạ, tại sao lại tại hôm nay như vậy trường hợp, như thế không khôn ngoan, cùng Liễu Ứng Kỳ công khai xung đột!

	Giết vệ binh vào thành, không khác tuyên chiến.

	Liễu Tiếu tuyển chọn tại hôm nay vào Tức thành, còn có thể có nguyên nhân gì?

	Đơn giản là giết Điền An Bình!

	Có một ít người nhìn về phía Liễu Ứng Kỳ ánh mắt, liền khó tránh khỏi bớt chút ngả ngớn.

	Không nghĩ tới Phù Phong Liễu thị, còn còn tồn tại như thế huyết tính!

	Thiên tử âm thanh, từ cái này đan bệ phía trên buông xuống, giống như toàn bộ bầu trời, suy sụp áp xuống: "Tuyên Hoài Bá, ngươi giải thích thế nào?"

	Quỳ rạp trên đất trên Liễu Ứng Kỳ, cho tới giờ khắc này, mới dám chậm rãi ngẩng đầu lên, gọi người thấy ——

	Hắn nước mắt giàn giụa mặt!

	Hắn ngay tại đây quỳ như vậy, trước mặt nhiều người như vậy, khóc rống lên: "Phụ mất kia tử, tộc mất kỳ tài, mấy đời tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát, trăm năm tương lai, một đao cắt. Bệ hạ, thần giải thích như thế nào! ?"

	Lời này, làm thiên tử không tốt đáp lại.

	Ngày đó tại Trường Minh quận, vô luận có bao nhiêu lý do. Điền An Bình giết Liễu Thần Thông mà chưa bị phán chết, là không tranh sự thực.

	Thiên tử tích tài cũng tốt, càng nể trọng Điền thị cũng tốt, xử trí thật có bất công.

	Liễu Ứng Kỳ buồn bã đau, người đương thời đều biết.

	Hắn đường đường một cái thế tập bá tước, khóc thành này bộ dáng, khó tránh khỏi gọi người trắc ẩn.

	Loại này lúc, dĩ nhiên là Cai quốc cùng đứng ra.

	Cân nhắc một vị tướng quốc có hay không xứng chức tiêu chuẩn, rất lớn trình độ trên liền nhìn hắn tự ý không am hiểu giúp thiên tử gánh trách nhiệm. Cái này "Trách", không phải trách nhiệm, mà là trách mắng.

	Giang Nhữ Mặc mặt lạnh nói: "Năm đó chuyện, sớm có phán xét, quả thật ngươi Liễu Ứng Kỳ nhận rồi. Một án không thể cũng làm hai án nói, hôm nay bàn về, là Liễu Tiếu mạnh mẽ xông tới Tức thành tội!"

	Liễu Ứng Kỳ khởi động thân tới, quỳ đứng thẳng, liền như vậy chảy nước mắt nói: "Liễu Thần Thông tuy là con ta, từ nhỏ lại là theo chân Liễu Tiếu bên cạnh, bọn họ là nửa thầy trò nửa cha con quan hệ. Ta Liễu Ứng Kỳ vô năng, không thể an ủi vong tử. Liễu Tiếu lấy Thần Lâm chi cảnh, dằn vặt gần mười năm, cuối cùng không thể nhẫn nhịn. Đó là lựa chọn của hắn, ta không cách nào thay hắn giải thích. Bệ hạ!"

	Hắn rồi hướng thiên tử, tầng tầng lớp lớp sứt xuống phía dưới.

	Phanh!

	Trán cùng mặt đất rào rào va chạm.

	"Liễu Tiếu sống hay chết, toàn bộ bằng thánh tài, Liễu thị không dám xen vào! Liễu Ứng Kỳ hôm nay đại điển thất lễ, thái miếu thất nghi, khiến cho thiên hạ cười, tội đương vừa chết, dám mời bệ hạ ban thưởng đao, thần đương tự sát!"

	Trọng Huyền Thắng híp mắt xem tuồng, trong lòng chỉ có hai chữ —— "Ngươi nương!"

	Ai nói Liễu thị không hung tàn?

	Người nào cười yếu liễu chỉ có thể Phù Phong?

	Liễu thị hung tàn lên, kia có người khác chuyện gì!

	Trước có Liễu Tiếu lấy Thần Lâm tu vi, lôi kéo Điền An Bình đi chôn cùng.

	Có nữa Liễu Ứng Kỳ, tại đây đại điển trên, một lòng lôi kéo Điền Hi Lễ cùng chết.

	Hắn chẳng qua đi theo ồn ào náo động một câu, bày ra tư thế, chính là đại điển thất lễ, thái miếu thất nghi, phải làm tự sát. Kia chủ động ồn ào, thiếu chút nữa động thủ Điền Hi Lễ, lại nên như thế nào?

	Liễu Ứng Kỳ dĩ nhiên chẳng qua là người bên trong chi tư, năng lực có hạn, nhưng tuyệt không ngu xuẩn.

	Cho dù thật là một cái ngu xuẩn, mang gần mười năm thù hận, cũng không nên bị khinh thường.

	Điền Hi Lễ nghĩ tại đại điển trên mượn đề tài để nói chuyện của mình, lấy Liễu Tiếu tập kích thành chuyện, vì Điền thị thắng được đầy đủ thẻ đánh bạc, đây là hợp cách chính trị tu dưỡng.

	Mà Liễu Ứng Kỳ căn bản không có ứng đối không gian. Hắn không có khả năng tại hôm nay vì năm đó chuyện lật lại bản án, càng không khả năng phê phán thiên tử bất công.

	Cho nên hắn tuyển chọn

	Kéo theo đối phương cùng chết.

	Một cái đời sau liền đem dời chính Tuyên Hoài Bá, lôi kéo một cái xuân thu chính thịnh Cao Xương hầu đi tìm chết.

	Một cái mặt trời sắp lặn Liễu thị tộc trưởng, lôi kéo một cái còn đang đỉnh cấp danh môn hàng ngũ Điền thị tộc trưởng đi tìm chết.

	Thật giống như như thế nào tính đều không thiếu.

	Nhưng sinh tử loại chuyện này, làm sao có thể đủ giản đơn tính toán?

	Lại có bao nhiêu người, có thể thong dong đi!

	Liễu Ứng Kỳ hôm nay, thật là khiến người nhìn với cặp mắt khác xưa!

	Ngay cả Tề thiên tử, cũng nhất thời trầm mặc!

	Trước mắt Liễu Ứng Kỳ, mặc dù kinh hoàng, một bộ tùy ý xâu xé bộ dạng, nhưng kỳ thật cũng không sợ hãi.

	Nếu muốn hỏi trách tại Liễu thị, dù sao hắn Liễu Ứng Kỳ cũng muốn dời chính rồi, huyết mạch của hắn hậu đại, thừa kế không được Tuyên Hoài Bá.

	Nếu muốn hỏi trách tại Liễu Ứng Kỳ, hắn đều chủ động muốn chết rồi, còn có thể như thế nào hỏi trách!

	Người không sợ chết, không biết làm sao lấy chết sợ?

	Hắn hai bàn tay trắng, hắn phản chi bằng Điền Hi Lễ sợ hãi!
Kết chương.