Chương 1267 : Rung chuyển thời khắc.
" Bên ngoài là không phải xảy ra chuyện gì? " 

Bích tiên tử đi vào Tô Bình trước mặt, lo âu hỏi: " Ta cảm ứng được bên ngoài tới cực kỳ cường đại khí tức, bao quát Tiên vương cấp tồn tại đều có hai vị, là các ngươi nơi này Chí Tôn đi? " 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy Đường Như Yên quăng tới lo lắng ánh mắt, khẽ lắc đầu, nói " Không cần phải lo lắng, trời sập xuống ta đến đỉnh. " 

" Nói như vậy, bên ngoài thật xảy ra chuyện? " Đường Như Yên nhịn không được nói: " Có phải là rất nguy hiểm? Ngươi gặp được nguy hiểm sao? " 

" Tất cả nguy hiểm đều đến từ bản thân nhỏ yếu, ta sẽ vượt qua. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên cắn môi, nói " Nhưng chúng ta muốn theo ngươi đồng thời chia sẻ. " 

" Không sai. " Bích tiên tử gật đầu, nàng nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Ta cảm ứng được ngươi bây giờ khí tức, đã là Đại La Kim Tiên cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Tiên vương, nếu như tình huống nguy cấp lời nói, ngươi có thể ăn hết ta, mặc dù ta biết ngươi dựa vào bản thân năng lực cũng có thể tu luyện tới Tiên vương cảnh, nhưng ngươi thiếu hụt chính là thời gian. " 

" Ngươi không muốn luôn để cho ta ăn ngươi có được hay không. " Tô Bình có chút bất đắc dĩ, nói " Ăn là không thể nào ăn hết ngươi, bất quá ngươi nói đúng, ta đích xác thiếu hụt thời gian, cho nên cửa hàng liền giao cho các ngươi, thay ta thật tốt chăm sóc. " 

" Cửa hàng không phải vẫn luôn giao cho chúng ta a? " Đường Như Yên nhỏ giọng nói. 

"......" 

" Anna đâu? Còn đang bế quan a? " Tô Bình đổi đề tài đạo. 

" Ừ. " 

Bích tiên tử gật đầu, nói " Dù sao cũng là bước vào mấu chốt một bước, không có nhanh như vậy. " 

Tô Bình vậy không có gấp, nhìn thoáng qua trong cửa hàng đông đảo khách hàng, nói " Các ngươi trước làm ăn, mặt khác hiện tại có thể tiếp nhận Đào tạo chuyên nghiệp, ta sẽ đích thân đào tạo, tận lực cho khách hàng đề cử Đào tạo chuyên nghiệp, chúng ta phải nhanh một chút kiếm tiền. " 

" Kiếm tiền? " Hai người sững sờ, hơi nghi hoặc một chút. 

Tô Bình không nhiều giải thích, truyền âm cho sư tôn, muốn để hắn đem cha mẹ của mình cùng Tô Lăng Nguyệt tên kia tiếp vào Lôi Á tinh cầu bên trên đến, như vậy thuận tiện chính mình phối hợp. 

Thần Tôn thu được Tô Bình tin tức, lúc này đáp ứng. 

Tô Bình đem trong tiệm làm bộ bận rộn Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão gọi vào Linh trì hỗn độn phòng, nơi này chỉ có một cái to như vậy Linh trì hỗn độn, giờ phút này chưa mở ra, nhưng linh trì miệng giếng bên trong y nguyên có cực yếu ớt cổ lão khí tức tràn ngập. 

Hai người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy căn phòng này, dù sao trong cửa hàng rất nhiều đóng lại gian phòng, bọn hắn không có Tô Bình quyền hạn cho phép, không cách nào tự tiện tiến vào. 

" Chúng ta gần nhất cũng không có lười biếng. " Ma đỉnh nữ tử vội vàng nói, nhìn xem Tô Bình chẳng biết tại sao có chút khẩn trương, trong lòng bồn chồn, nàng cảm giác lần này Tô Bình đi ra ngoài một chuyến, sau khi trở về rõ ràng khác biệt, khí tức cực kỳ thâm thúy, toàn thân đều có loại để nàng si mê lại kiêng kị sợ hãi hương vị. 

" Ừ. " Ma kinh ông lão liên tục gật đầu, mười phần thuận theo bộ dáng, nhưng trong lòng âm thầm nghiêm nghị, hắn nhìn ra Tô Bình trạng thái rất không tầm thường, đối với vị này đạt được ma điếm truyền thừa thanh niên, càng phát ra kiêng kị. 

Tô Bình cũng lười cùng bọn hắn nói nhảm, bàn tay một trảo, đem Hỗn Độn vũ trụ bên trong Diệp Trần lấy ra. 

Giờ phút này nhào nặn thành một cục thịt cầu Diệp Trần, tại bị Tô Bình tiện tay ném đi sau, như vò gấp nhựa plastic đoàn, rất nhanh liền tại không trung giãn ra, biến thành nó lúc đầu bộ dáng. 

" Ừ? " 

Vừa khôi phục tự do Diệp Trần, liền thấy được bên cạnh Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão, hơi biến sắc mặt, bốn phía xem xét, ánh mắt lập tức rơi vào Tô Bình sau lưng Linh trì hỗn độn bên trên, hai mắt co vào: " Ẩn chứa hỗn độn sức mạnh giếng cổ? ! " 

" Diệp Trần? " 

Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử hai người đều là sửng sốt, trừng to mắt, đều không nghĩ tới Tô Bình thế mà lại móc ra Diệp Trần, hai người bọn họ đây là hợp tác, vẫn là? 

" Quỳ xuống! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá, nương theo lấy hắn, ở trong cơ thể hắn sức mạnh không chút nào che giấu, trong nháy mắt tác dụng tại Diệp Trần trên thân, bành một tiếng, Diệp Trần thân thể lúc này áp bách đến té quỵ dưới đất, hai tay chống địa, liều mạng muốn đứng lên. 

Thấy cảnh này, Ma kinh ông lão hai người kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Bình, trong nháy mắt hiểu rõ hai người quan hệ, chỉ là, Tô Bình giờ phút này chỗ cho thấy sức mạnh, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, lúc này mới bao lâu, Tô Bình liền trưởng thành đến loại trình độ này? 

" Quỳ gối nơi này sám hối đi, về sau hai người các ngươi ngay ở chỗ này phụ trách giám sát hắn, cũng có thể tùy ý địa tiêu khiển hắn, thỏa thích thi triển các ngươi trả thù. " Tô Bình thanh âm như như ma quỷ, đối với hai người nói. 

Ma kinh ông lão nhìn thoáng qua trên mặt đất gian nan chèo chống Diệp Trần, vội vàng nói: " Là, cửa hàng trưởng! " 

" Ừ. " Ma đỉnh nữ tử đầu liều mạng gật đầu, thở mạnh cũng không dám, nếu như nói lúc trước bọn hắn kiêng kị Tô Bình, là bởi vì Tô Bình phía sau ma điếm, như vậy hiện tại thuần túy là Tô Bình bản thân mạnh mẽ, để bọn hắn cảm thấy run sợ, không còn dám có nửa phần bất kính. 

" Các ngươi đều có Đế cấp tiềm lực, quay đầu ta sẽ dẫn các ngươi đi đào tạo sâu một phen, để các ngươi trở thành chân chính đế phẩm. " Tô Bình đối với Ma kinh lão giả nói: " Hiện tại, ta muốn biết ngươi trên sách tất cả tin tức, bất luận cái gì đối với ta hữu dụng, ta đều cần! " 

Hai người ngơ ngẩn, Ma kinh ông lão liền nói " Cửa hàng trưởng, ngài nghĩ biết được, ta biết gì nói nấy. " 

" Ha ha......" 

Lúc này, nằm rạp trên mặt đất Diệp Trần phát ra gian nan cười lạnh, " Tin tưởng lão quỷ này lời nói, ngươi liền đợi đến chết đi, ta phòng hắn nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn phản bội ta, đừng cho là ta không biết, lão quỷ này đào tạo ta, chỉ là muốn lợi dụng thân thể của ta, thoát thai trưởng thành, mưu toan tự mình tu luyện xưng đế! " 

" Ngươi chớ nói nhảm! " Ma kinh ông lão gầm thét, nói " Ngươi vốn là một cái củi mục, thường thường không có gì lạ, nếu như không phải đạt được lão phu bồi dưỡng, ngươi sớm đã chết ở tạp dịch phòng, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi cái gì tư chất, nếu không phải lão phu dạy ngươi như thế nào dung luyện tư chất, như thế nào từng bước đưa vào kinh doanh, ngươi làm sao có thành tựu ngày hôm nay? ! " 

" Thành tựu? " 

Diệp Trần ngẩng đầu hai mắt đỏ như máu địa nộ trừng hắn, " Ta có cái gì thành tựu? Ta vốn là tiên môn tạp dịch, lại tu luyện ma công của ngươi, trở thành người người kêu đánh kêu giết ma đạo đầu sỏ, đây là ta muốn sao? ! " 

" Ma công như thường có thể cứu người, công pháp là vô tội, lại nói, lúc trước ngươi đồ sát những người kia thời điểm, không phải cũng rất thoải mái sao? ! " Ma kinh ông lão cả giận nói. 

Diệp Trần cười lạnh, nói " Có đúng không, có thể ngươi ma công kia điều kiện tu luyện, chính là muốn máu người, muốn hồn phách, muốn trăm người đồ, Thiên nhân trảm, ta có thể cự tuyệt? Bao quát ngươi thu ta ma thân phương pháp tu luyện, cũng là vì chính ngươi đoạt xá làm chuẩn bị, đáng tiếc, ta đã sớm đề phòng ngươi, không cho ngươi cơ hội. " 

" Lão phu thân là Đế kinh, là thật tâm bồi dưỡng ngươi, ngươi lại khắp nơi đề phòng ta, bây giờ còn bôi đen lão phu, chúng ta qua nhiều năm như vậy, chưa từng có qua tình cảm? " Ma kinh ông lão cắn răng nghiến lợi đạo. 

" A, ngươi mưu đồ làm loạn, còn trách ta không nói tình cảm? " 

" Ngươi từng nói những người kia nếu như nguyện ý tin tưởng ngươi, ngươi liền sẽ không nhập ma, ngươi có thể lại từng tin tưởng qua lão phu? " Ma kinh ông lão nhìn chăm chú hắn. 

Diệp Trần cười lạnh nói: " Ta sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, đây chính là ta sống đến bây giờ nguyên nhân, lời này cũng là ngươi dạy cho ta, ngươi đã quên sao? " 

Ma kinh ông lão môi khẽ nhúc nhích, không có lại nói ra lời nói đến. 

" Ngậm miệng. " Tô Bình hờ hững nói. 

Tại Diệp Trần trên lưng áp lực bỗng nhiên tăng thêm, thân thể của hắn hung hăng cúi tại trên mặt đất, giống vặn vẹo nhuyễn trùng, gian nan bò lên, phẫn hận nhìn chằm chằm Tô Bình. 

Tô Bình ngón tay bắn ra, hai luồng kiếm khí trong nháy mắt bay vụt, đem hắn hai con ngươi xuyên qua, máu tươi chảy ngang. 

Diệp Trần phát ra tiếng kêu thảm cùng gầm thét, Tô Bình ngón tay lại đạn, kiếm khí bắn ra, đem nó đầu lưỡi quấy đoạn. 

Nhìn qua Diệp Trần thảm trạng, Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão đều là biến sắc, câm như hến mà nhìn xem Tô Bình, bọn hắn chợt nhớ tới, trước mắt thanh niên cũng không phải loại lương thiện, lúc trước vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh, liền để Diệp Trần kinh ngạc, đem bọn hắn vậy lợi dụng, lừa gạt đến cửa hàng này bên trong, dạng này nhân vật hung ác thế nào lại là người vật vô hại tiểu khả ái đâu. 

" Khỏi cần ly gián chúng ta, ta tự có biện pháp dò xét. " Tô Bình lạnh nhạt nói, đồng thời ánh mắt rơi vào Ma kinh trên người ông lão. 

Ma kinh ông lão trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, cảm giác Tô Bình so chân trước lăn lộn Diệp Trần càng đáng sợ, hắn vội vàng nói: " Cửa hàng trưởng, ngươi tin tưởng ta, hắn bệnh đa nghi nặng, lão phu tuyệt không hắn nói như vậy không chịu nổi. " 

" Ta tin tưởng ngươi. " Tô Bình nói. 

Ma kinh ông lão khẽ giật mình. 

" Cho nên, để cho ta tự mình đến thẩm duyệt ngươi. " Tô Bình nói. 

Ma kinh ông lão sắc mặt lập tức thay đổi, có chút khó khăn, nói " Lão phu......" 

Tô Bình đưa tay ngắt lời hắn, nói " Sẽ không ở nơi này, ngươi trước an tâm. " 

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên đất Diệp Trần, bỗng nhiên đưa tay nện xuống, bành một tiếng, Hỗn Độn vũ trụ bóng mờ tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ, trên mặt đất đau nhức gào rống Diệp Trần bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tựa hồ lúc trước kêu thảm chỉ là ngụy trang, đối mặt Tô Bình công kích bỗng nhiên bộc phát ra chính mình tiểu vũ trụ. 

Nhưng sau một khắc, hắn tiểu vũ trụ ầm vang vỡ ra. 

Tại Tô Bình Hỗn Độn vũ trụ bóng mờ dưới, trực tiếp bị nện xuyên, Diệp Trần thân thể vậy trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy. 

" A a a......" 

Tiểu vũ trụ bị phá hủy, Diệp Trần rải rác khối thịt bên trong bộc phát ra kêu thảm, là những này máu thịt bên trong lực lượng tinh thần tại kêu thảm. 

Tô Bình bàn tay vung lên, đem những này huyết nhục tập hợp tới, thu nhập đến Hỗn Độn vũ trụ bên trong. 

" Đi, mang các ngươi đi một nơi. " Tô Bình đối với hai người nói. 

Ma kinh ông lão hai người hơi biến sắc mặt, không dám lên tiếng. 

Tô Bình đi ra hỗn độn đào tạo phòng, hỏi thăm một chút Bích tiên tử, từ nơi đó đăng ký Đào tạo chuyên nghiệp bên trong, chọn lựa mấy cái chiến sủng, liền lần nữa đi vào hỗn độn đào tạo phòng, đem những cái kia thú cưng ký kết hợp đồng tạm thời, sau đó chọn lựa đến Bán thần vẫn địa đào tạo thế giới. 

Rất nhanh, Tô Bình lần nữa đi vào Bán thần vẫn địa. 

Lần này hắn đem Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử vậy mang theo tới, hai người là dùng hắn Hỗn Độn vũ trụ trang bị mang đến, đều thuộc về binh khí loại, mặc dù không có ký kết nhận chủ, nhưng cũng có thể tiến vào cái nôi bồi dưỡng. 

" Nơi này là......" 

Hai người nhìn chung quanh, nhìn thấy núi non sông ngòi, cùng trong không khí tràn ngập mạch sinh khí hơi thở, có chút rung động. 

Mới vừa ở Tô Bình Hỗn Độn vũ trụ mới chờ đợi ngắn ngủi một lát, chỉ chớp mắt liền xuất hiện tại như thế địa phương xa lạ. 

Tô Bình không để ý bọn hắn, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu, Hỗn Độn tiểu thú bọn hắn theo thứ tự kêu gọi ra, chỉ là lần này bên trong đã không còn Tiểu Khô Lâu bóng dáng. 

Tô Bình sắc mặt có chút ảm đạm, nội tâm trận trận co rút đau đớn, nhưng nghĩ tới hệ thống, hắn biết khổ sở không giải quyết được vấn đề, thời điểm này không bằng nắm chặt thời gian đào tạo chiến sủng, tăng lên cửa hàng đẳng cấp, dạng này cũng có thể nhanh chóng nhìn thấy Tiểu Khô Lâu. 

Hỗn Độn tiểu thú cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn mới từ không gian thú cưng chui ra, liền cảnh giác dò xét bốn phía, các loại nhận thấy được là tại quen thuộc Bán thần vẫn địa sau, mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy Tô Bình bình an vô sự, đều phát ra vui mừng thanh âm. 

Nhưng rất nhanh, bọn hắn chú ý tới tựa hồ thiếu một đạo thân ảnh. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú chần chờ một chút, nhỏ giọng hỏi thăm: " Tiểu xương đâu? " 

Tô Bình trầm mặc một chút, khẽ lắc đầu, " Hắn tạm thời rời đi, nhưng tương lai sẽ còn gặp lại. " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú ngơ ngẩn, vừa mới còn đang vui mừng Hỗn Độn tiểu thú cùng Nhị Cẩu, cũng đều giật mình, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt trở nên âm trầm cùng phẫn nộ. 

" Địch nhân đã bị ta giải quyết, chúng ta bây giờ cần phải làm là mau chóng tăng lên chính mình, dạng này mới có cơ hội đem hắn phục sinh tới. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Nhị Cẩu ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, như sói tru, thê lương mà bi thương, càng là ẩn chứa vô tận sát khí. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân diễm hỏa bốc lên, ánh mắt thâm trầm, không nói gì. 

Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử ẩn ẩn đoán được thứ gì, nhìn thấy Tô Bình cùng hắn chiến sủng cảm xúc không đúng, cũng không dám mạo muội mở miệng, chỉ là nhát gan địa đứng ở một bên. 

" Đi thôi. " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem trong lòng bi thương đè xuống, dẫn đầu trước mọi người hướng Chí Cao Thần ở lại trung ương Thần đình. 

Bây giờ trong cơ thể hắn ngưng tụ ra Hỗn Độn vũ trụ, đối với quanh mình thiên địa ở giữa cảm giác không hề tầm thường, cách xa nhau vô số ức dặm, Tô Bình đều có thể cảm nhận được toàn bộ Bán thần vẫn địa bên trong, có mấy chỗ ẩn ẩn phát ra khí tức cường đại, chiếm giữ các phương. 

Sau một khắc, Tô Bình thi triển hư không hành tẩu, mang theo mọi người đi tới Chí Cao Thần điện. 

Bây giờ hắn thi triển hư không hành tẩu, vận dụng vũ trụ chi lực, thuộc về chân chính hành tẩu ở giữa hư không, lúc trước nghiên cứu áo nghĩa, tại bây giờ thi triển dễ như trở bàn tay, tựa như là bẩm sinh liền nắm giữ một dạng. 

" A......" 

Một đường tiếng kinh ngạc vang lên, Chí Cao Thần trong điện, một đường uyển chuyển bóng dáng xuất hiện, chính là Avriley, nàng nhìn thấy từ trong hư không đi ra Tô Bình, còn tưởng rằng là Schiff dẫn hắn tới, nhưng lại không thấy được Schiff bóng dáng, rất nhanh, nàng liền cảm giác được Tô Bình khí tức trên thân không giống bình thường, cùng lúc trước có rõ ràng khác nhau. 

" Ngươi đạt tới Chí Cao cảnh? " Avriley kinh ngạc nhìn đạo. 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, nói " Không có, nhưng ngươi có thể coi như là. " 

Avriley không quá có thể hiểu được Tô Bình lời này ý tứ, ngu ngơ một chút. 

" Anna đang bế quan, ngay tại xung kích chí cao, tới đây là tìm các ngươi giúp cái chuyện nhỏ, lần trước xem lại các ngươi trong bảo khố có không ít các loại khoáng vật cùng trân bảo, ta muốn mượn dùng một chút. " Tô Bình ngắn gọn nói. 

" Xung kích chí cao? " 

Avriley ngơ ngẩn, nghĩ đến Joanna lần trước nhìn thấy lúc khí tức, ánh mắt lập tức trở nên phức tạp, Joanna bước vào Chí Cao cảnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, là chuyện sớm hay muộn. 

Lúc này, trong hư không ba đạo bóng dáng liên tiếp xuất hiện, chính là Schiff cùng Iber cùng Shivarello. 

Ba người nhìn thấy Tô Bình, lại nhìn một chút bên cạnh hắn, không thấy được Joanna bóng dáng, đều có chút kinh ngạc. 

" Bốn vị Tiên vương? " 

Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện bốn người, đều là bị sợ nhảy lên, có chút kinh ngạc, trước mắt đội hình không khỏi quá cường hãn, mà lại bọn hắn cảm giác, trước mắt bốn người đều là cổ lão Thần tộc, tại đồng cảnh phía dưới, chiến lực khả năng so với bọn hắn nhận biết bên trong Tiên vương còn mạnh.
Kết chương.