Chương 3449: Thiên Điệp Vũ Bộ
 
 	Một kiếm đãng vạn thế, Thanh Thạch tiện tay một kiếm, chính là kiếm ý mênh mông cuồn cuộn, có không thể coi thường uy lực, hơn nữa, hắn là tiện tay một kiếm mà thôi, liền đã thành kiếm đạo, có không nói được kiếm vận, như thế thực lực, khiến người không khỏi chấn động.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" kim minh không ngừng bên tai, Thanh Thạch tiện tay một kiếm, chính là đãng quét Chu Thiên Thánh tử nghiền sát mà xuống kiếm trận, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, trong một chớp mắt, bức lui Chu Thiên Thánh tử, uy lực tuyệt luân.
 
 	Đang nghe "Phanh, phanh" hám kích không ngừng bên tai thời điểm, chỉ thấy kiếm lui song long, quản chi Thiên Lãng quốc đại hoàng tử long quyền là uy phong lẫm liệt, uy lực tuyệt luân, nhưng là, Thanh Thạch một kiếm đảo qua, có đồ long xu thế, quản chi Thiên Lãng quốc đại hoàng tử quyền ra song long, cũng có sợ hãi, tại "Phanh, phanh, phanh" hám kích phía dưới, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng là liên tiếp lui về phía sau vài bước.
 
 	"Lại đến một kiếm." Một kiếm bức lui Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử về sau, Thanh Thạch thét dài một tiếng, hét lớn một tiếng, kiếm chỉ trời, nghe được "BOANG..., BOANG..., BOANG..." trường kiếm thần minh, trong chớp mắt này, chỉ thấy Thanh Thạch trường kiếm trong tay chiếu sáng bát phương, đáng sợ kiếm quang trôi nổi tại hư không bên trên thời điểm, diễn hóa ra từng thanh thần kiếm, như vậy từng thanh thần kiếm, treo cao tại đó, phát ra đáng sợ kiếm khí trong một chớp mắt tung hoành toàn bộ không gian, giống như ngàn vạn thanh thần kiếm xuyên thẳng qua, có thể giữa lúc thạch hỏa điện quang đem người đánh thành cái sàng, uy lực chi đáng sợ, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thật cường đại thực lực, hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào." Cảm nhận được Thanh Thạch cường đại như thế một kiếm, nhường những người khác cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây chỉ là rất bình thường một chiêu 'Thiết Thụ Ngân Hoa' ." Có đại giáo lão tổ nhìn kỹ, suy diễn Thanh Thạch uy lực như thế cường đại một kiếm, cũng không khỏi giật mình, kỳ quái, nói ra: "Đây không phải hắn chỉ mới có chiêu thức."
 
 	Thanh Thạch một kiếm này uy lực tuyệt luân, mười phần cường đại, không nhìn ra người, còn tưởng rằng là cái gì tuyệt thế vô song kiếm pháp, nhưng là, cường đại đại giáo lão tổ nhìn kỹ, mặc dù nói Thanh Thạch một kiếm này uy lực mạnh mẽ vô cùng, nhưng là, nó lại không phải cái gì độc nhất vô nhị tuyệt thế chi thuật, hoặc là độc môn công pháp, nó chẳng qua là một chiêu "Thiết Thụ Ngân Hoa" mà thôi, đây là mười phần thường gặp kiếm thức, rất nhiều luyện kiếm tu sĩ cường giả, chỉ sợ đều tu luyện qua một kiếm này, chỉ có điều, mỗi một người đánh tới uy lực bất đồng mà thôi.
 
 	"Giết ——" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử hai người bọn họ thét dài một tiếng, đối mặt Thanh Thạch uy lực như thế tuyệt luân một kiếm, y nguyên không sợ hãi, bọn hắn thét dài một tiếng, công tới.
 
 	Chu Thiên Thánh tử tiện tay một kiếm, thần kiếm gào thét, trăm ngàn vạn thanh thần kiếm chìm nổi ở thiên địa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, chỉ thấy một cái cường đại kiếm trận nháy mắt oanh sát mà xuống, hung hăng xoắn giết hướng về phía Thanh Thạch.
 
 	Mà Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cũng không yếu thế, hét dài một tiếng, rồng ngâm Hổ Bào, chiêu nhắc đến tứ phương, có chân long tường thiên, phượng hoàng bay lượn, Bạch Hổ bay lên không, Huyền Vũ thác, xé tứ phương, toái đại đạo.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, trong nháy mắt, chỉ thấy Thanh Thạch một người độc chiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn, chiến đấu đến trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang, tại một lần lại một lần phanh đụng phía dưới, bắn tung toé đốm lửa nhỏ như Thiết Thụ Ngân Hoa, chiếu sáng thiên địa.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Thanh Thạch độc chiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử, chiến đấu đến khó hoà giải, tựa hồ không có chút nào rơi vào hạ phong, thực lực mạnh mẽ hung hãn, nhường không ít người vì đó líu lưỡi.
 
 	"Người thật là mạnh mẽ, không thể nào là vô danh tiểu bối đi." Chứng kiến Thanh Thạch kiếm đi du long, càng đánh càng tinh thần, cái này để người ta cũng không khỏi hoài nghi.
 
 	Có thể độc chiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử, quản chi song phương đều không có đem hết toàn lực, nhưng, cái này đều đã đầy đủ nói rõ Thanh Thạch cường đại rồi, đổi lại những người khác, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử liên thủ, coi như là không dùng toàn lực, chỉ sợ đều đã chết thảm tại trong tay của bọn hắn rồi.
 
 	Nhưng là, Thanh Thạch độc chiến hai người bọn họ, y nguyên thành thạo, xem ra đi ra, thực lực của hắn tại phía xa Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử phía trên.
 
 	"Khó trách khẩu khí lớn như vậy, xem ra, đích thật là có thực lực như vậy." Cho dù trước đó, có người cảm thấy Thanh Thạch nói chuyện thật sự là quá mức hung hăng càn quấy, nhưng là lúc này không thừa nhận cũng không được, Thanh Thạch thực lực đích thật là rất cường hãn đấy, đang cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử lâu như thế chiến phía dưới, đều bình yên vô sự, không phải ai đều có thể có thực lực như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều cảm thấy Thanh Thạch tại vừa mới kiêu ngạo như vậy, đó cũng là nói qua được đấy, thật sự là hắn là có thêm thực lực như vậy.
 
 	"Tôn giá vì sao che lấp tông môn của mình công pháp đâu này?" Ở thời điểm này, nhìn chằm chằm vào Thanh Thạch Thiên Lãng công chúa mở miệng, từ từ nói: "Xem ra, tôn giá là không dám lộ ra tông môn của mình công pháp."
 
 	Thiên Lãng công chúa thốt ra lời này đi ra, nhường không ít tu sĩ cường giả vì đó khẽ giật mình, trên thực tế, không ít đạo hạnh còn chưa đủ mạnh tu sĩ đích thực còn không có nhìn ra, bọn hắn đều đã cảm thấy Thanh Thạch mỗi một chiêu mỗi một kiếm đều đã uy lực rất lớn rồi.
 
 	Nhưng là, Thiên Lãng công chúa thực lực phi phàm, không nói là trẻ tuổi, tựu là rất nhiều đại giáo lão tổ, chỉ sợ cũng không bằng nàng, cho nên, nàng nhìn chằm chằm vào Thanh Thạch quan sát thời điểm, nàng là nhìn ra trong đó một ít đầu mối.
 
 	"Xem ra, thật sự là hắn là hữu ý che giấu mình tông môn công pháp, giống như vừa mới một chiêu 'Thiết Thụ Ngân Hoa', mặc dù sử dụng chính là tông môn công lực, nhưng là, kiếm pháp lại là hết sức bình thường." Không chỉ là Thiên Lãng công chúa nhìn ra mánh khóe, tựu là một ít đại giáo lão tổ cũng đã nhìn ra, Thanh Thạch đây là có ý che giấu mình tông môn công pháp.
 
 	"Cái này còn không phải hắn tông môn công pháp." Có chút tu sĩ cường giả nghe được lời như vậy, không khỏi ăn nhiều ăn một lần, còn không có dùng tông môn của mình tuyệt học, cái kia đều đã thập phần cường đại rồi, nếu là hắn khiến cho tông môn của mình tuyệt học, như vậy Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Ta thích dùng cái gì chiêu thức liền dùng cái gì chiêu thức." Thanh Thạch cười lớn một tiếng, cũng không có trực tiếp trả lời.
 
 	"Hừ, xem ngươi có thể trốn bao lâu." Ngô Trung Thiên hai mắt phát lạnh, hừ lạnh một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Ngô Trung Thiên xuất thủ.
 
 	Ngô Trung Thiên ra tay, không có chút nào dấu hiệu, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngô Trung Thiên vừa ra tay, lưỡi đao mổ ra thiên địa, trường đao theo phía dưới mặt đất xuất hiện, nháy mắt cắt đứt hết thảy.
 
 	Một đao trí mạng, giết chóc vô tình, nháy mắt chia cắt hướng về phía Thanh Thạch yết hầu, một đao kia quá là nhanh, hơn nữa bá đạo vô cùng, giết chóc trí mạng, căn bản là trốn chi không được.
 
 	"Thất Sát Nhận ——" chứng kiến Ngô Trung Thiên như thế trí mạng một đao, có thế hệ trước đại nhân vật đều kinh hô một tiếng.
 
 	Ngay tại áp đặt cắt vào yết hầu thời điểm, Thanh Thạch nhịp chân tuyệt thế, dáng người chân đi xiêu vẹo, trong một chớp mắt giống như vượt qua một cái lại một cái không gian, như Điệp Vũ, như ưng phi, lại như long lướt, nhịp chân chi tuyệt thế, khiến người nhìn hoa cả mắt, khiến người đều thấy không rõ lắm cái nào mới là Thanh Thạch.
 
 	Nhưng là, Ngô Trung Thiên trí mạng một đao thực sự không phải là liền như thế chấm dứt, tại "Ông" một tiếng bên trong, lưỡi đao phân liệt, nháy mắt hiển hiện bảy lưỡi, giết chóc chư thiên, đuổi giết tới, đao đao đoạt mệnh, có thể trảm chư thần, có thể tàn sát nhiều ma, mỗi một lưỡi đều là mang theo khí tức khát máu, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mặc dù Thanh Thạch nhịp chân tuyệt thế vô luân, nhưng là, còn là tránh không khỏi đuổi giết tới bảy lưỡi, bảy lưỡi gần thể, sẽ nháy mắt đem hắn phân thây.
 
 	Như thế hung tàn tuyệt sát bảy lưỡi, để tại đây rất nhiều người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, thậm chí có người không khỏi kinh hô lên.
 
 	"Chết chắc rồi ——" chứng kiến như thế hung tàn bảy lưỡi gần thể, có tu sĩ cường giả không khỏi quát to một tiếng, cảm thấy Thanh Thạch hẳn phải chết.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Thanh Thạch trường kiếm trong tay vừa rút lui, thất tinh điểm một chút, dường như ngàn vạn ngôi sao rơi xuống, tiện tay một vãn, liền định càn khôn, trấn chư thần, một kiếm phía dưới, đại thế bàng bạc, ảo diệu vạn phần, quản chi là bảy lưỡi tuyệt sát, nhưng là , lúc kiếm quang rải xuống thời điểm, đều thoáng cái đều đem bọn họ phong tuyệt rồi.
 
 	Đang nghe "Keng, keng, keng" từng kiếm một tiếng va chạm phía dưới, đốm lửa nhỏ bắn tung toé đấy, chỉ thấy Thanh Thạch phong tuyệt Ngô Trung Thiên bảy lưỡi, hắn liền lùi lại vài bước, rốt cục đánh lui Ngô Trung Thiên như thế tuyệt sát một kiếm.
 
 	"Kiếm Tà Càn Khôn ——" tại Thanh Thạch thi xuất một kiếm này về sau, Ngô Trung Thiên nhận ra một kiếm này lai lịch, dừng lại, không tiếp tục ra tay đuổi giết, hắn hai mắt ngưng tụ, nhìn qua Thanh Thạch.
 
 	"Kiếm Tà Càn Khôn!" Nghe cái này danh tự, có thế hệ trước cường giả thoáng cái biết rõ lai lịch, giật mình nói ra: "Này kiếm thuật, không phải Thạch Nhân tộc tuyệt thế kiếm pháp sao?"
 
 	"Chính xác ra, là Tổ thành tuyệt thế kiếm pháp." Có một vị đại giáo lão tổ thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Kiếm pháp này khởi nguyên từ Tổ thành, về sau truyền thụ cho Thạch Nhân tộc, Thạch Nhân tộc không ít đại giáo bảo tồn có kiếm pháp này."
 
 	Tại Ngô Trung Thiên ra tay thời điểm, rốt cục bức ra Thanh Thạch tông môn kiếm pháp.
 
 	"Dừng là 'Kiếm Tà Càn Khôn' ." Lúc này ngồi ở xe phượng phía trên Thiên Lãng công chúa chằm chằm vào Thanh Thạch, cuối cùng từ từ nói: "Còn có 'Thiên Điệp Vũ Bộ' ! Thật là lô hỏa thuần thanh!"
 
 	Thiên Lãng công chúa quả thật là khó lường, một đôi tuệ mắt như đuốc, không những nhận ra Thanh Thạch vừa mới chỗ gây ra "Kiếm Tà Càn Khôn", còn nhận ra Thanh Thạch né tránh Ngô Trung Thiên trí mạng một đao bộ pháp.
 
 	"Thiên Điệp Vũ Bộ!" Tu sĩ bình thường cường giả chưa từng nghe qua môn công pháp này, nhưng là, có đại giáo lão tổ lại nghe qua, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thiên Điệp Vũ Bộ làm sao vậy?" Có vãn bối hỏi mình đại giáo lão tổ, hiếu kỳ.
 
 	"Thiên Điệp Vũ Bộ, chính là Tổ thành bí mật bất truyền, là một môn tuyệt thế vô song công pháp." Vị này đại giáo lão tổ từ từ nói: "Môn này bộ pháp, rất ít người có thể tu luyện."
 
 	"Tổ thành bí mật bất truyền ——" nghe nói như thế, không ít người trong nội tâm cũng vì đó chấn động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người đều nhìn phía Thanh Thạch, Thanh Thạch tu luyện có "Thiên Điệp Vũ Bộ", hơn nữa đây là Tổ thành bí mật bất truyền, như vậy, Thanh Thạch xuất thân tựu là muốn hô mà ra rồi, vậy thì ý nghĩa Thanh Thạch là xuất thân từ Tổ thành đấy.
 
 	Tổ thành, đây là có thể cùng Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc sánh vai truyền thừa, chính là trên phiến đại địa này quái vật khổng lồ, nếu như nói, Thanh Thạch là Tổ thành đệ tử, lại cùng Lý Thất Dạ xen lẫn trong cùng một chỗ. . .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, khiến người không khỏi miên man bất định!
Kết chương.