Chương 951 : Là ai, kế thừa Ma Đế ý chí.
Kiểu mới Lôi trận đột nhiên bạo tạc, cả kinh Ma Đế môn Võ Thánh tâm thần run rẩy.

	Về phần những cái kia lúc đầu dự định quy mô để lên Bán Thánh, giờ phút này thì là ánh mắt kinh hãi đứng ở giữa không trung.

	"Rút lui!"

	Nhưng vào lúc này, Tưởng Lệnh Thân phẫn nộ quát to.

	Vạn Cổ tông đỉnh tiêm lực lượng quá mạnh, bây giờ lại có xuất quỷ nhập thần Lôi hệ tạc trận, để hắn lập tức từ tâm!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Ma Đế môn phương diện võ giả cũng không quay đầu lại hướng Tông môn chỗ bay đi.

	Cùng những này để cho người ta da đầu bắn nổ quái vật đánh, bọn hắn hoàn toàn không có cái gì lòng tin!

	Từ xưa đến nay, Ma tu từ đầu đến cuối bị thế nhân thật sâu kiêng kị, bây giờ Vạn Cổ tông đệ tử lại đem bọn hắn ngược khổ không thể tả.

	"Rút lui?"

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Không có cửa đâu!"

	"Xoát!"

	Ngọc Long Vấn Thiên kiếm giơ lên cao cao, lạnh lùng quát: "Các bảo bối, thanh kiếm cho bản tọa tế ra tới!"

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người điên cuồng câu thông Không Gian giới chỉ, sau đó đem từng chuôi phổ phổ thông thông kiếm khí toàn gọi ra đến, sau đó tiện tay nhét vào dưới chân.

	Tưởng Lệnh Thân ngạc nhiên.

	Vạn Cổ tông đệ tử đột nhiên xuất ra nhiều như vậy kiếm, là có ý gì?

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện ra cường thế kiếm khí, trong nháy mắt hướng quanh mình tràn ngập ra, quát to: "Tới!"

	"Ông! Ông!"

	Tản mát trên mặt đất kiếm khí tại kiếm thế dẫn dắt dưới, bắt đầu hơi run rẩy, sau đó không bị khống chế tự hành bay lên, giống như Bách Điểu Triều Phượng hội tụ trên bầu trời Quân Thường Tiếu!

	Một khắc này.

	Tưởng Lệnh Thân minh bạch!

	Nhiều như vậy kiếm, tất cả đều là đạo cụ!

	Thi triển kiếm chiêu còn phải để đệ tử dự sẵn đạo cụ, cái này thao tác cũng quá tao đi!

	Tưởng Lệnh Thân không có thời gian ở trong lòng nhả rãnh, bởi vì gần ngàn thanh kiếm khí hội tụ vào một chỗ, cũng tại kiếm ý bao phủ xuống, phảng phất hóa thành một tòa vô cùng sắc bén sơn phong, sau đó không chút kiêng kỵ dựng đứng ở giữa không trung!

	"Hô hô!"

	Cường thế kiếm ý khuếch tán, cắt đứt quanh mình không gian.

	Chưa từng có áp lực tràn ngập mà đến, làm cho những cái kia ngay tại trốn về Tông môn Ma Đế môn đệ tử thần sắc vô cùng hoảng sợ, nội tâm càng là nổi lên bất an mãnh liệt, phảng phất biểu thị, tự mình một giây sau khả năng liền sẽ ngỏm củ tỏi!

	"Đông Hạo châu Địa giai, các ngươi tại sơn lâm bố trí mai phục."

	Quân Thường Tiếu thanh âm lãnh đạm nói: " đây là thứ hai bút trướng, hiện tại mà tính tính!"

	"Xoát!"

	Ngọc Long Vấn Thiên kiếm nghiêng xuống tới, hội tụ ở trên không cự kiếm, lập tức như núi non chầm chậm rơi xuống, phạm vi bao phủ vừa lúc là đám kia chạy trốn Ma tu, cùng Ma Đế môn sơn môn!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Táo bạo kiếm thế tại cự kiếm áp xuống tới lúc bạo phát đi ra, mảnh không gian này lập tức xé rách thành một đầu một đầu.

	Thi triển Vạn Kiếm Quy Tông treo ở giữa không trung Quân Thường Tiếu, tại cường thế kiếm khí gia trì dưới, thần uy gia thân, giống như một tôn không thể khinh nhờn thần chỉ!

	Tưởng Lệnh Thân đầy rẫy hoảng sợ!

	Tiểu tử này thực lực rõ ràng bất quá Bán Thánh cấp độ, tại sao lại thi triển ra để cho mình tâm thần khó yên kiếm chiêu tới!

	"Quân tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, thương thế chưa lành Viên công tử sắc mặt tái nhợt từ trong viện đi tới, vội vội vàng vàng hô lớn: "Ta Ma Đế môn lúc trước có nhiều mạo phạm, Viên mỗ nguyện dùng thiên nhiên Linh thạch làm bồi thường, còn xin kiếm hạ lưu tình!"

	Nghe được thiên nhiên Linh thạch bốn chữ, Quân Thường Tiếu hai cái lỗ tai lập tức dựng thẳng lên tới.

	"Đây là Viên công tử ý tứ, vẫn là Ma Đế môn ý tứ?"

	"Viên mỗ là Ma Đế môn Phó môn chủ, nói ra tự nhiên đại biểu Ma Đế môn!"

	Viên công tử vội vàng nói, hắn hiện tại thập phần lo lắng đối phương thanh kiếm chém xuống đến, bởi vì chỉ bằng vào hội tụ kinh khủng kiếm uy, không nói môn nhân thương vong thảm trọng, tồn tại mấy ngàn năm sơn môn cũng sẽ hóa thành hư vô!

	Sợ.

	Nhất định phải, mau chóng.

	Một khắc cũng không thể do dự!

	Viên công tử đối Quân Thường Tiếu có đầy đủ hiểu rõ, cũng biết Vạn Cổ tông quật khởi rất nhanh, khẳng định cần đại lượng Võ đạo tài nguyên, nếu như mình cho đủ thành ý, hẳn là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

	"Nhiều ít?"

	Quân Cẩu Thặng đem Ngọc Long Vấn Thiên kiếm nâng lên.

	Nguyên bản hiện lên nghiêng cự kiếm cũng lần nữa trở nên thẳng tắp.

	Bị bao phủ Ma Đế môn đệ tử nhao nhao giống như từ trong địa ngục giải thoát ra, chưa tỉnh hồn miệng lớn hô hấp.

	Viên công tử làm sơ cân nhắc, nói: "Một trăm vạn!"

	Trăm vạn thiên nhiên Linh thạch, đã tốt vô cùng, nhưng là, Quân Thường Tiếu lại lãnh đạm nói: "Các ngươi Ma Đế tông năm thì mười họa tìm ta Vạn Cổ tông phiền phức, liền lấy một trăm vạn ra, là tại đuổi tên ăn mày sao?"

	Viên công tử nói: "Hai trăm. . ."

	Quân Thường Tiếu không nhịn được ngắt lời nói: "Cũng đừng hai trăm vạn, xuất ra một ngàn vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch làm bồi thường, bản tọa lập tức thu kiếm, dẫn người rời đi Hôn Nha sơn mạch."

	"Một ngàn vạn?"

	Tưởng Lệnh Thân nhịn không được gầm thét lên: "Ngươi cho chúng ta Ma Đế môn là khai thác mỏ núi sao?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Làm một tên Võ Thánh cấp độ cường giả, Tưởng Lệnh Thân nghe được hắn này thoại, kém chút không có khống chế cảm xúc tại chỗ chửi ầm lên.

	Hàn thành chủ: Lão đệ, ta đã từng có thể hiểu được ngươi thống khổ!

	"Quân tông chủ."

	Viên công tử sắc mặt khó coi nói: "Một ngàn vạn thiên nhiên Linh thạch, ta Ma Đế môn căn bản không bỏ ra nổi."

	"Hô!"

	Cự kiếm lần nữa nghiêng xuống tới!

	Những cái kia đã chạy trốn tới sơn môn khẩu Ma Đế môn đệ tử lập tức nhanh khóc, bởi vì khí tức tử vong lần nữa từ trong lòng hiện lên đi lên, mà lại so lúc trước càng cường liệt!

	Lúc này, bọn hắn tính đã nhìn ra.

	Cái mạng nhỏ của mình hoàn toàn ngay tại trong tay đối phương nắm vuốt, có thể hay không sống sót, phải xem Phó môn chủ có bỏ được hay không đưa tiền!

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nể tình chúng ta là lão bằng hữu phân thượng, bản tọa cho ngươi một cái đàm phán cơ hội, ngươi cần phải hảo hảo trân quý."

	Viên công tử khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Làm sơ cân nhắc, gian nan mở miệng nói: "Viên mỗ chỉ có thể xuất ra năm trăm vạn thiên nhiên Linh thạch, nếu như Quân tông chủ ngại ít, ta Ma Đế môn nguyện ý dùng cái khác Võ đạo tài nguyên thay thế!"

	"Viên công tử!"

	Tưởng Lệnh Thân quát lớn: "Đem thiên nhiên Linh thạch đều cho hắn, chúng ta Tông môn lấy cái gì tu luyện!"

	Không nói lời nào còn tốt, vừa nói kém chút không có đem Viên công tử tức ngất đi.

	Các ngươi bọn này lão gia hỏa không trưng cầu ý kiến của ta, tự tiện đi đắc tội Vạn Cổ tông, bây giờ bị người ta đánh đến tận cửa, trả đặc meo có mặt ở chỗ này tất tất?

	"Hừ!"

	Một tên trưởng lão kiên quyết nói: "Cùng lắm thì cùng hắn tử đấu đến cùng, chúng ta Ma Đế môn kế thừa Ma Đế ý chí, sao lại tham sống sợ chết!"

	"Kế thừa Ma Đế ý chí?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: "Nha đầu, ra nhìn xem bọn này không muốn mặt."

	"Xoát!"

	Một thân hắc bào Diêu Mộng Oánh từ phía sau đi tới, sau đó nhẹ nhàng nâng đầu, đôi mắt sáng lấp lóe quỷ dị quang trạch, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Một bầy tại Ma Đế tông nguy nan lúc tự tiện thoát đi phản đồ, có tư cách gì kế thừa Ma Đế ý chí?"

	"Hô hô!"

	Ẩn Tu thuật không còn áp chế, tinh khiết vô cùng Ma khí lan tràn ra, bao phủ tại mảnh này đã bị tác động đến chật vật không chịu nổi khu vực bên trong.

	Diêu Mộng Oánh hai con ngươi từ vừa mới bắt đầu quỷ dị dần dần chuyển thành xích hồng, mặt ngoài có gì đó quái lạ ấn ký phát hiện, người cũng giống như từ đáng yêu la lỵ hình thái, trong nháy mắt tiến vào hắc hóa trạng thái.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Thối đến trước sơn môn Ma tu, đang tràn ngập mà đến tinh khiết Ma khí quấy nhiễu dưới, thân thể lập tức không bị khống chế quỳ xuống tới.

	"Đây là. . ." Tưởng Lệnh Thân bọn người nhìn thấy Diêu Mộng Oánh dần dần đỏ bừng, lại hiện ra đặc thù ấn ký đồng tử, hai tay run rẩy kịch liệt nói: "Ma. . . Ma Đế chi nhãn!"

	Đứng bên ngoài viện Viên công tử giờ phút này dĩ ngây ra như phỗng.

	Hắn biết Vạn Cổ tông có Tiên Thiên Ma thể đệ tử, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hội đã thức tỉnh Ma Đế chi nhãn!

	Cái này đại biểu, bé gái trước mắt không chỉ có Ma Đế thể chất, trả có được kế thừa Ma Đế tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp tư cách!

	"Phù phù!"

	Tại tinh khiết Ma khí quấy nhiễu dưới, Viên công tử thân thể rốt cuộc khống chế không nổi, trực tiếp hai đầu gối quỳ trên mặt đất, sau đó biểu lộ từ ngốc trệ chuyển thành cuồng hỉ, nói: "Ma Đế đại nhân. . . Thức tỉnh, Ma Đế đại nhân thức tỉnh! !"

	——

	PS, hôm nay muốn ra ngoài, xế chiều ngày mai trở về, chương này lúc đầu dự định giữ lại ngày mai phát, được rồi, cùng một chỗ ném ra ngoài, ngày mai đổi mới hội trì hoãn đến xế chiều hoặc là chạng vạng tối.
Kết chương.