Chương 106: Sát sinh hòa thượng, huyết hải Niết Bàn, 5 phương Yết Đế

	Lại tử đầu bị một quyền chùy rơi nửa cái mạng, cái khác mấy cái lưu manh cũng không còn chiếm được tốt.

	Kỷ Uyên thông mạch hai cảnh khí lực, khí huyết, bắt được những này ngoại luyện cũng không viên mãn du côn, quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

	Mấy cái trong nháy mắt, kình phong gào thét, ngột ngạt tiếng vang nối thành một mảnh,

	Thân thể khoẻ mạnh một đám lưu manh, đứt gân gãy xương rơi xuống dưới.

	"Quan gia. . ."

	Kia Lâm Đại nương tử nhìn thấy một màn này, cơ hồ cả kinh ngốc rồi.

	Không biết vị này võ công cao cường trẻ tuổi đề kỵ, đến cùng hát là cái nào xuất diễn?

	Mới vừa rồi còn cùng lại tử đầu xưng huynh gọi đệ, đảo mắt liền trở mặt không nhận người đem đổ nhào trên mặt đất!

	"Lâm Đại nương tử chớ trách, ta như vừa rồi động thủ quát bảo ngưng lại, nhiều nhất trị hắn một cái gây hấn gây chuyện,

	Nha môn từ nhẹ xử lý lời nói, ngay cả đánh gậy đều không cần đánh,

	Dù sao nhân gia nắm trong tay lấy giấy nợ, tới cửa đòi nợ hợp tình hợp lý."

	Kỷ Uyên quay đầu cười một tiếng, giải thích nói:

	"Bây giờ mấy người kia mạnh mẽ xông tới nhà dân, vơ vét vàng bạc,

	Lấy đòi nợ làm lý do, đi đạo phỉ thực,

	Dựa theo Cảnh luật, lại thế nào tiêu tiền khơi thông, cũng phải bị phán cái đày đi sung quân, nên có thể yên tĩnh mấy ngày."

	Lâm Đại nương tử cảm kích không hiểu, hốc mắt đỏ lên, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Nàng vị kia phu quân không có gì tốt thanh danh, bóc lột thuộc hạ, phụ họa thượng quan, chuyện ác, làm đủ trò xấu.

	Chết bởi nghĩa trang đám cháy về sau, không gây một người đến nhà thăm viếng.

	Bây giờ rơi vào gia đình sụp đổ, tan đàn xẻ nghé thảm đạm cục diện.

	Đây là tự làm tự chịu.

	Lâm Đại nương tử trong lòng tinh tường.

	Vốn nghĩ đem gia tài tán đi như vậy xuất gia, Thanh Đăng Cổ Phật này cuối đời.

	Lại không ngờ đến bị lưu manh tới cửa bắt chẹt, cứng rắn nói Lâm lão cha thiếu đại bút tiền nợ đánh bạc, quấy làm ra cuộc phong ba này.

	"Lâm Đại nương tử tìm cá nhân đi báo quan đi, ta tiếp tục nhiều chuyện một câu, tiểu nhi phố xá sầm uất cầm kim, tổng tránh không được gọi đến tai hoạ.

	Cái gì cửa hàng, ruộng đất sớm cho kịp xử lý, bình an so phú quý càng hiếm thấy hơn."

	Kỷ Uyên thiện ý nhắc nhở.

	Hôm nay cái này cọc sự đụng vào trước mặt, có thể lần sau chưa hẳn còn có thể như thế.

	Hắn không làm được Thiên kinh thành mưa đúng lúc, cũng không có cứu khốn phò nguy tinh lực cùng bản sự.

	Kiên trì ranh giới cuối cùng, đơn giản là trông thấy chuyện bất bình, liền rút đao tương trợ cứu một phát.

	Thế đạo này, các quét trước cửa tuyết đã có chút không dễ.

	Vì mọi người ôm củi châm lửa, cần đại nghị lực, yêu cầu chủ yếu năng lực.

	Kỷ Uyên tự hỏi, trước mắt còn không có phần này bản lãnh thông thiên.

	"Đa tạ ân công, thiếp thân đã quyết định đem những này cửa hàng ruộng đất gãy cùng tiền trang, tốt đổi thành tiền bạc quyên góp tại Huyền Không tự, ủy thác sư tiếp khách thi bên trên Tam Nguyệt cháo, cơm,

	Lại mua chút dày đặc quần áo, để đầu đường lưu lạc số khổ người, có thể vượt qua ngày đông giá rét.

	Xem như chuộc một chuộc tiên phu sai lầm!"

	Lâm Đại nương tử hai mắt đẫm lệ liên liên, đầu tiên là gọi lão quản gia gọi một cái gã sai vặt tiến đến báo quan, về sau vén áo thi lễ, nói khẽ:

	"Còn chưa hỏi qua ân công tôn tính đại danh. . ."

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, đột nhiên cười nói:

	"Thái An phường, Kỷ cửu lang, Lâm Đại nương tử có thể nghe ngươi nhà bách hộ nhắc qua."

	Kỷ? Cửu lang?

	Lâm Đại nương tử nghe được quen tai, bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, sắc mặt trắng bệch, thanh âm phát run:

	"Ân công. . . Ngươi?"

	Lâm Lục khi còn sống xác thực thường thường nhắc tới, nói Bắc nha có cái không biết tốt xấu tuổi trẻ đề kỵ,

	Họ Kỷ, sắp xếp thứ chín,

	Làm người kiệt ngạo quái gở, không phục quản giáo, phiền phức cực kì.

	Thậm chí có một lần uống say, còn cho tới như thế nào thiết kế mưu hại, cưỡng đoạt đối phương phụ thân trống chỗ xuống đến bách hộ chi vị.

	"Lâm Đại nương tử không cần lo lắng sợ hãi, từ xưa người chết sổ sách tiêu, ân oán đã thanh.

	Ta nếu thật sự muốn trả thù, làm gì phí sức diễn tuồng này."

	Kỷ Uyên lắc đầu nói.

	Hắn cùng với Lâm Lục ở giữa cừu hận, còn chưa tới giết một người không đủ, nhất định phải diệt tận cả nhà nghiêm trọng tình trạng.

	Huống chi, vị này Lâm Đại nương tử xác thực trạch tâm nhân hậu, thương cảm cơ khổ, tuyệt không phải cái gì cay nghiệt độc phụ.

	Người tốt phải có hảo báo, thế gian tài năng càng thiện.

	Nếu không, dương gian cùng âm thế, có cái gì khác nhau.

	"Ân công. . . Lấy oán trả ơn, thiếp thân vô cùng cảm kích."

	Lâm Đại nương tử hổ thẹn không thôi,

	Cúi đầu hành lễ.

	"Cái này coi như nói sai rồi, ta người này từ trước đến nay lấy thẳng báo oán, dùng đức báo đức, không thích nhất ăn thiệt thòi."

	Kỷ Uyên nhàn nhạt mỉm cười.

	Chờ quan nha bộ khoái đuổi tới, đem những cái kia chỉ còn nửa ngụm khí lưu manh mang đi.

	Hắn giao phó vài câu, lập tức tạm biệt Lâm Đại nương tử,

	Nắm Hô Lôi Báo, chuẩn bị rời đi.

	"Thí chủ xin dừng bước."

	Trầm thấp khàn khàn một thanh âm phiêu nhiên mà tới.

	Ngồi xếp bằng trên đất cầm bát lão hòa thượng đứng lên, nhìn về phía xong chuyện phủi áo đi Kỷ Uyên.

	Cái sau trong lòng khẽ động, vẫn chưa dừng chân lại, giật mình không nghe thấy,

	Phối hợp dẫn ngựa đi quá dài đường phố, một đường trở lại Thái An phường Nam Môn ngõ hẻm.

	"Thí chủ, dừng bước."

	Lão hòa thượng kia nhìn như cao tuổi, gầy da bọc xương, tay cầm một ngụm phá bát, giống tên ăn mày càng vượt qua tăng nhân.

	Nhưng dưới chân bộ pháp không chút nào không chậm, thực chậm thì nhanh, hoàn toàn không có bị vùng thoát khỏi lạc hậu.

	"Đại sư, ngươi xem nhà ta đồ bốn vách tường, chỉ có vài miếng ngói bể che thân, nếu muốn hoá duyên , vẫn là đi người giàu có nhà đi."

	Kỷ Uyên quay người cười nói.

	Hắn tại Lâm phủ cửa gặp đến lão hòa thượng này lần đầu tiên, liền nhớ tới Bùi Đồ nói qua kia cọc sự.

	Bùi Tứ Lang hảo tâm bố thí một bát cơm nóng, sau đó gặp được cao tăng, tránh thoát bị người da sách hại mệnh tai kiếp.

	Chỉ là xuất phát từ chú ý cẩn thận, Kỷ Uyên vẫn chưa lập tức dùng Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi mệnh số.

	Muốn thăm dò mấy lần, nhìn đối phương đến tột cùng là cái gì đường đến.

	Có thể lấy bản thân dương cương tinh huyết vẽ bùa trấn tà, chí ít đều phải đi vào thay máu ba cảnh, tiếp nhận thiên địa tinh khí tẩy tủy phạt xương rồi.

	"Thí chủ, lão nạp cũng không hoá duyên."

	Khô gầy hòa thượng tay cầm phá bát, lẳng lặng mà nhìn chăm chú Kỷ Uyên.

	Cặp kia vẩn đục ảm đạm trong hai mắt, dường như lóe qua một đạo tinh quang.

	"Kia đại sư sở cầu vì sao?"

	Kỷ Uyên nhíu mày hỏi.

	Hắn quả thực có chút hiếu kỳ, thay máu ba cảnh võ đạo cao thủ, vì sao muốn mặc phế phẩm, bên đường hoá duyên?

	Đây cũng là tu hành một loại phương thức?

	"Biển người mênh mông, gặp gỡ thí chủ chính là duyên phận.

	Lão nạp cảm thấy ngươi cùng ta Phật hữu duyên, không biết có từng bái sư?

	Bái lời nói, cái kia cũng không sao, Phật Môn quảng đại, đều có thể thu nhận."

	Lão hòa thượng mặt không ý cười, ngữ khí bình tĩnh.

	"Đại sư muốn thu ta làm đồ đệ? Đáng tiếc, ta người này lục căn chưa sạch, một ngày không có rượu thịt không vui, còn thích sát sinh nghiệp chướng,

	Sợ là tham gia không được thiền, niệm không được kinh, càng không vào được thanh tịnh chi địa."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên một vệt đường cong, trực tiếp cự tuyệt nói.

	Hắn đối đương kim Huyền Châu thiên hạ ba mạch, sáu chân thống, kỳ thật cũng không minh xác ác cảm.

	Chỉ là xuất gia quy y, cầu cái chính quả, xác thực câu không tầm thường hứng thú.

	Nhị thúc còn trông cậy vào bản thân nối dõi tông đường, quang diệu Liêu Đông Kỷ thị cửa nhà.

	Hơn nữa, nhà mình mệnh cách là [ Võ Khúc cưỡi rồng  ] , mà không phải [ mười thế thiện nhân  ] , vốn là cùng Phật môn bắn đại bác cũng không tới.

	"Vừa vặn, vừa vặn."

	Lão hòa thượng lông mày mỏng manh, da mặt run run, ngược lại không ngừng gật đầu, biểu hiện được cực kì hài lòng.

	"Đồ nhi ngươi có chỗ không biết, vi sư mạch này không cần bỏ hẳn thức ăn mặn, càng không dùng bỏ hẳn nữ sắc, tối diệu, có thể sát sinh!"

	Cái này kêu là đồ đệ, xưng sư phụ rồi?

	Kỷ Uyên nghe vậy mặt không đổi sắc, ánh mắt lại tạo nên gợn sóng.

	Thông mạch hai cảnh ngũ giác nhạy cảm, khiến cho hắn ở trong chớp mắt, từ nơi này lão hòa thượng trên thân bắt được một tia doạ người khí cơ.

	Không phải là độ hóa chúng sinh Bồ Tát từ bi, cũng không phải hàng long phục hổ kim cương trừng mắt.

	Cực kỳ giống núi thây biển máu, xương trắng chất đống kinh người sát phạt!

	Hoàng Thiên đạo đồ run run quang hoa, chiếu rọi hắn thân!

	[  sát sinh tăng  ] 

	[  mệnh cách: Huyết Hải Niết Bàn  ] 

	[  mệnh số: Phật tâm (thanh), người hộ đạo (thanh), hàng ma (thanh), Long Tượng đại lực (thanh), giữ vững ranh giới (trắng), khổ hạnh (trắng), giết người như ngóe (trắng)  ] 

	[  Cát thần: Ngũ phương Yết Đế  ] 

	[  Hung thần: La Sát ác quỷ  ]
Kết chương.