Chương 304 : Nhiệm vụ mới.
“Vẫn còn có chút xem nhẹ Thiên Công Đảo nội tình, nghĩ không ra trọn vẹn dùng một năm thời gian, lại còn không có đem ở trên đảo tư liệu toàn bộ phục chế xuống tới.” Tội Điện tầng thứ ba, Thạch Nguyên thở hồng hộc xoa xoa mồ hôi trên đầu, có chút thất thần chú ý đến bản thể tình trạng, hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là quán thâu phục chế tư liệu, bản thể cũng dùng một năm thời gian đều không có hoàn thành.

“Thạch Đầu, Thạch Đầu?” Một đạo thanh âm thanh thúy đánh thức Thạch Nguyên, Thạch Nguyên bên cạnh, một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tu nhìn xem hắn cười hì hì nói: “Phá Thạch Đầu, ngươi thật là vô dụng a, lúc này mới hơn một năm, ngươi liền mệt mỏi thành dạng này, dứt khoát đem cái này tổ trưởng nhường cho ta a.”

Thạch Nguyên có chút bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía cái này nữ tu, nàng chính là lúc trước ở tại Cấm Pháp Bổng tổ Lạc Đồng, nguyên bản Thạch Nguyên cho là hắn sau khi rời đi, hai người sẽ không lại sinh ra cái gì gặp nhau, bất quá không nghĩ tới, năm năm trước Tôn Công mang đến một nhóm trung cấp Cấm Chế sư cùng ba tên cao cấp Cấm Chế sư đưa cho hắn trợ thủ, trong đó, thì có hắn lúc trước biết Lạc Đồng, mà nàng lúc này, cũng đã đột phá Kim Đan kỳ nhập lại trở thành một tên cao cấp Cấm Chế sư.

Đối với Lạc Đồng đột phá Kim Đan kỳ sau vì cái gì còn không có hết hạn tù phóng thích Thạch Nguyên không được biết, nhưng là Lạc Đồng lại đối với hắn cái này lúc trước vô thanh vô tức liền trực tiếp rời đi tổ trưởng tràn đầy oán niệm, tự gia nhập nơi này sau, cũng không có thiếu đối với hắn châm chọc khiêu khích, Thạch Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, bất quá hai người lúc trước dù sao quen biết, đối phương lại là Tội Điện điện chủ chỉ định người tiếp theo tổ trưởng, cho nên quan hệ của hai người có chút thân mật, hắn cũng liền tùy ý Lạc Đồng nói giỡn, ngược lại, hắn cũng ở đây chờ mang không được bao dài thời gian.

Cho nên Thạch Nguyên chất phác cười một tiếng, theo Lạc Đồng mà nói nói “tốt, ngược lại ngươi Huyết Linh Cấm cũng đã nắm giữ không sai biệt lắm, ba năm sau ta cũng muốn dời nơi này.”

Đối với bỗng nhiên dời, Thạch Nguyên cũng có chút bất đắc dĩ, vừa mới bắt đầu thời điểm, giới hạn trong Huyết Linh Cấm nắm giữ người không nhiều, cho nên vẫn luôn là từ hắn cùng Hắc Hồn đạo nhân hai người luyện chế Oán Cốt Tháp, bất quá đối với Tội Điện mà nói, đương nhiên sẽ không đem việc này đều đặt ở chỉ là hai người trên thân, cho nên cho bọn họ phân phối không ít học đồ, để bọn hắn một bên luyện chế Oán Cốt Tháp, một bên cũng dạy bảo người khác.

Lẽ ra nhiều một chút trợ thủ cũng là một chuyện tốt, nhưng là, tiền tuyến truyền đến tin tức, mong muốn tại Long Cảnh Quan mở ra một tòa nhà chế tạo vũ khí, trong đó càng nhấn mạnh, chính là muốn dẫn dắt một nhóm có thể luyện chế Oán Cốt Tháp nhân thủ đi qua, Hắc Hồn đạo nhân không thể khinh động, chuyện này tự nhiên liền rơi xuống trước hết nhất tiếp xúc qua Oán Cốt Tháp luyện chế Thạch Nguyên trên thân, yêu cầu hắn bồi dưỡng ra một nhóm nắm giữ Huyết Linh Cấm tu sĩ sau, mau chóng tiến về tiền tuyến Long Cảnh Quan.

Không hề nghi ngờ, đây đối với Thạch Nguyên mà nói là một cái cực kỳ bất lợi tin tức, không nói trước tiền tuyến nhiều nguy hiểm, liền nói Trương Chí Bình hiện tại, còn không có đem Thiên Công Đảo nội tình đều nắm bắt tới tay, lại há cam tâm rời đi? Bất quá, hắn mặc dù nhiều phiên kháng nghị, nhưng tiền tuyến mệnh lệnh đã hạ đạt, Thiên Công Đảo mặc dù địa vị siêu nhiên, nhưng ở lúc này cũng không thể kháng cự tiền tuyến mệnh lệnh, lại thêm hắn lại không có thân phận gì địa vị, cho nên hắn tiến về tiền tuyến sự tình, có thể nói đã định ra rồi, liền Tội Điện điện chủ cũng vô lực sửa đổi.

Trong lúc nhất thời, Thạch Nguyên trong lòng oán khí thế nhưng là không nhỏ, nhưng Thiên Công Đảo bên trên đã làm quyết định, hắn chính là mong muốn mặt dày mày dạn ở lại đây cũng sẽ bị đuổi đi ra, có chút phản kháng lời nói thậm chí khả năng bị coi như đào binh xử lý, cho nên, hắn chỉ có thể cố nén bất mãn tiếp nhận mệnh lệnh này, nhưng là nhưng trong lòng nghĩ đến, có phải hay không rời đi Thiên Công Đảo sau liền trực tiếp lẩn trốn, ra xả cơn giận trong lòng.

Bất quá, Thạch Nguyên cái thân phận này kinh doanh thật lâu, nếu như cứ như vậy bây giờ bỏ qua đáng tiếc, mà lúc này, Tội Điện điện chủ ra ngoài Thạch Nguyên công lao, mặc dù bất lực cải biến nhiệm vụ, nhưng cũng cho ra một chút đền bù, nói thẳng, hắn có thể lấy Tội Điện chấp sự chi vị tiến về tiền tuyến.

Tội Điện chấp sự a, tại quyền hạn bên trên thuộc về Thiên Công Đảo chấp sự một mạch, nhưng là đặt vào toàn bộ Linh Minh bên trong, cũng tương tự đạt được tán thành, đồng đẳng với Linh Minh chấp sự chi vị. Cái này coi như không đơn giản, chấp sự chi vị, tại Linh Minh bên trong đã nắm giữ nhất định quyền lợi, thuộc về lực lượng trung kiên, có thể chờ cùng với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ.

Mà cái này còn không phải trọng yếu nhất, có như thế một cái thân phận, địa vị biến hóa có thể nói là cực kì rõ rệt, trực tiếp nhận Linh Minh phù hộ, đến lúc đó, toàn bộ hải ngoại đều không có tu sĩ gì dám trực tiếp vô duyên vô cớ đem hắn diệt sát, thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dù là đối phương là Linh Minh bên trong trưởng lão, mong muốn đánh giết hắn lời nói cũng nhất định phải có một cái lý do hợp lý, dựa theo chính quy chương trình đến, nếu không, tất nhiên sẽ nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt.

Không hề nghi ngờ, cái này không nghi ngờ gì liền cho Thạch Nguyên phủ thêm một tầng hộ thân phù, lại càng không cần phải nói những thứ khác chỗ tốt rồi, cho nên Thạch Nguyên lập tức động tâm rồi, hắn tới không phải tham luyến quyền vị, mà là tại bản thể năm đó tiếp nhận Thiên Mệnh về sau, hắn liền ý thức được chính mình không thể thiếu muốn cùng Tu Tiên giới cao tầng liên hệ, đến lúc đó, nếu có một cái nội ứng ở trong đó không thể nghi ngờ là cực kì có lợi, nếu như có thể dùng cái này thân phận tụ tập một chút thế lực, kia càng là không thể tốt hơn.

Cho nên, Thạch Nguyên suy tư một lúc lâu sau quyết định an tâm tiếp nhận nhiệm vụ này, ngược lại không tiếp thụ cũng không được a. Bất quá mấu chốt vẫn là ở chỗ bản thể như cũ tại tiếp nhận Thiên Công Đảo nội tình, không có cách nào phân tâm thoát ly, nếu như cắt đứt lời nói, cái kia như thế nhiều năm hạnh khổ coi như uổng phí, vậy hắn tình nguyện hi sinh Thạch Nguyên cái thân phận này, cũng phải vì bản thể tiếp tục sáng tạo có lợi điều kiện.

Cho nên trong lúc nhất thời, hắn đều muốn lấy nhường bản thể cùng Thạch Nguyên lần này hoàn toàn tách ra, nhường Thạch Nguyên tiến đến tiền tuyến, bản thể tiếp tục lưu lại ở trên đảo tu luyện, ngược lại hắn hiện tại tâm linh dưới sự cảm ứng cơ hồ đã không có khoảng cách hạn chế.

Bất quá suy tư sau một hồi lâu, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, không có Thạch Nguyên cái thân phận này làm yểm hộ, bản thể hành động thật sự là quá khó khăn, dù sao trên đảo phòng ngự cơ chế cũng không chỉ chỉ là Cấm Chế, nhất là Thạch Nguyên sau khi rời đi, Linh Huyết Tư chức vị cũng sẽ huỷ bỏ, hắn tại Thiên Công Đảo bên trên không có một cái nào an ổn động phủ, bản thể bị phát hiện tỉ lệ đề cao thật lớn, có chút sai lầm, liền có thể có thể lâm vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Còn tốt, Thiên Công Đảo nội tình tuy nhiều, nhưng cũng không phải vô cùng vô tận, trải qua một năm không ngừng không ngừng cực tốc truyền thâu, Thiên Công Đảo bên trên phần lớn tư liệu đều đã bị phục chế một phần, thời gian còn lại đầy đủ đem nó phục chế hoàn tất, có lẽ còn có một số cực kỳ trọng yếu đơn độc cất giữ tư liệu, ngày sau cũng có cơ hội nhường Thạch Nguyên chậm rãi mưu đồ, hắn đối với cái này vẫn là rất có lòng tin, sẽ không để cho Thạch Nguyên ở tiền tuyến bỏ mình.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là Thạch Nguyên đơn phương kế hoạch, bản thể lần nữa lâm vào tư liệu truyền thâu bên trong khó mà tự kềm chế, không để ý tới chuyện ngoại giới, bất quá dựa theo bản thể chú ý cẩn thận tính cách, hẳn là cũng sẽ đồng ý xuống tới, dù sao bản thể không phải lòng tham chưa đủ người, sẽ không vì một chút phế liệu đem chính mình lâm vào hiểm cảnh.

“Ai, tiền tuyến người thật sự là không có việc gì tìm chuyện, thật tốt nhà chế tạo vũ khí không để tại phía sau trong đại bản doanh, ở tiền tuyến xây cái gì xây?!” Lạc Đồng nghe được Thạch Nguyên rất nhanh lại muốn rơi mở, có chút bất mãn nói ra, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không vui chi tình, mấy năm này Thạch Nguyên cùng nàng có chút tốt hơn, khó được tại Thiên Công Đảo bên trên, có một cái có thể cùng nàng trò chuyện mở người.
Kết chương.