Chương 23:: Rất hư thiếu niên
 
 	"Esdeath tướng quân, phương bắc trấn áp rất đẹp đẽ, nhất là khen thưởng, trẫm chuẩn bị cho ngươi 10 ngàn hoàng kim."
 
 	Tiểu hoàng đế mở miệng, bản này là rất uy nghiêm mấy câu nói, có thể đến tiểu hoàng đế trong miệng liền biến vị, mang theo đồng âm không hề uy nghiêm cảm, tựa hồ học sinh tiểu học ở đọc diễn cảm bài khoá.
 
 	"Đa tạ bệ hạ, số tiền này ta sẽ ban thưởng cho những kia anh dũng giết địch binh sĩ, nếu ta đã trở về, cái kia ảnh hưởng điện hạ yên giấc 'Night Raid' ta tất sẽ đưa nó một lần tiêu diệt."
 
 	Esdeath cùng tiểu hoàng đế nói chuyện là tự xưng ta, hơn nữa không phải thuộc hạ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tiểu hoàng đế bên người đại thần, lại liếc nhìn Esdeath, đế quốc hay là hai người này nắm quyền mới đúng.
 
 	"Vậy sẽ phải phiền phức tướng quân, có thể trừ bỏ. . ."
 
 	Tiểu hoàng đế chính đang nói chuyện, Tô Hiểu ánh mắt đột nhiên sắc bén lên.
 
 	"Có kẻ địch."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Esdeath.
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	"Xác định."
 
 	"Giết chết!"
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng đại điện một bên Thiên điện phóng đi.
 
 	"Đây là?"
 
 	Tiểu hoàng đế ngạc nhiên, một bên đại thần cũng đầy mặt không rõ.
 
 	"Này là của ta bộ hạ, hắn phát hiện bên trong hoàng cung có kẻ địch, cũng khả năng chính là 'Night Raid' tặc nhân."
 
 	Esdeath không còn nửa ngồi nửa quỳ, mà là đứng lên.
 
 	Hai phút sau.
 
 	Ầm.
 
 	Một bộ đầy người máu tươi thi thể theo Thiên điện bị tung ra, bàn lăn vài vòng đứng ở Esdeath dưới chân.
 
 	Tô Hiểu bóng người theo Thiên điện đi ra, trên người nhiễm một chút vết máu, tay phải nhấc theo mũi đao nhỏ máu Trảm Long Thiểm, tay trái cầm một cái đã tổn hại súng ống.
 
 	Thi thể này là tên Khế ước giả, Tô Hiểu đã sớm nhận biết được đối phương, hắn cũng không để ý tới, đế đô trận doanh có nó Khế ước giả rất bình thường.
 
 	Có thể cái tên này lại đem nòng súng nhắm ngay đầu của hắn, hơn nữa thời gian vượt qua mười mấy giây, rõ ràng là đã khóa chặt Tô Hiểu.
 
 	Từ từ tăng cường cảm giác nguy hiểm, Tô Hiểu có thể kết luận đối phương là đang sử dụng một loại nào đó năng lực súc lực, chuẩn bị nhất kích tất sát.
 
 	Này Tô Hiểu liền không thể nhẫn nhịn, quả đoán nổi lên, vọt tới cái tên này trước người chính là hai đao chém giết.
 
 	Lấy Tô Hiểu năng lực nhận biết, khoảng cách gần nhắm chuẩn hắn căn bản là đang tìm cái chết.
 
 	"Cây súng kia là thích khách?"
 
 	Esdeath biết Tô Hiểu không cần súng, chí ít nàng không gặp Tô Hiểu dùng qua.
 
 	"Đúng, vừa nãy ta cho rằng đây là vương cung hộ vệ, nhưng hắn nòng súng khóa chặt một vị trí nào đó thời gian quá dài, hơn nữa còn đem nòng súng nhắm ngay hoàng đế, này không phải hộ vệ nên có hành vi."
 
 	Esdeath trầm ngâm một hồi.
 
 	"Điện hạ, đây là bên trong hoàng cung thị vệ sao?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiểu hoàng đế cầu viện vậy nhìn về phía đại thần, theo vậy thì có thể nhìn ra tiểu hoàng đế có cỡ nào ỷ lại đại thần.
 
 	"Người đến."
 
 	Đại thần trung khí mười phần hét lớn một tiếng, vài tên thị vệ lập tức nhảy vào đại điện.
 
 	"Người này là thị vệ à."
 
 	Đại thần hỏi hỏi rất nhanh được trả lời.
 
 	Là thị vệ, nhưng không phải là đại điện hộ vệ, là đem hoàng cung cửa lớn cấp thấp hộ vệ.
 
 	Loại này thị vệ đeo thương tiến vào đại điện, đại biểu cái gì đã không cần nói cũng biết.
 
 	"Quả nhiên dưới tay tướng mạnh không có binh hèn, người đến, thưởng hoàng kim."
 
 	Ở đại thần mệnh lệnh ra, thị vệ bưng lên một khay hoàng kim.
 
 	Esdeath sắc mặt rất lạnh nhạt, đại thần hành vi rõ ràng là nghĩ đào người.
 
 	"Đại thần, thuộc hạ của ta, cá nhân ta sẽ tưởng thưởng."
 
 	Nghe được Esdeath có chút không lành ngữ khí, đại thần áy náy nở nụ cười.
 
 	"Ta thực sự là bị hồ đồ rồi, có chút bị đâm khách kinh hãi đến, Esdeath tướng quân bỏ qua cho."
 
 	Đại thần có thể nói cáo già, hắn rõ ràng không thể cùng Esdeath đối địch, bằng không nhất định lưỡng bại câu thương.
 
 	"Nếu như vậy vậy chúng ta hãy đi về trước, 'Night Raid' sự ta sẽ xử lý."
 
 	Esdeath làm dáng rời đi.
 
 	"Chờ một chút, nếu phải xử lý 'Night Raid' vậy ta có cái ý đồ không tồi."
 
 	Đại thần cầm lấy một mảnh bốn phần mười chín miếng thịt phóng tới trong miệng, theo nghiền ngẫm một tia huyết thủy theo đại thần khóe miệng lướt xuống.
 
 	"Rửa tai lắng nghe."
 
 	Esdeath cũng không muốn cùng đại thần làm căng, đại thần bắt đầu tự thuật kế hoạch của hắn.
 
 	Đại thần kế hoạch rất đơn giản, để Esdeath thủ hạ ở đế đô phụ cận ám sát một ít 'Làm trái' quan chức, ám sát quan chức sau ở nghi phạm hiện trường cho 'Night Raid' cũng chính là Night Raid bộ đội giội nước bẩn, Night Raid bộ đội sẽ không khoan dung chuyện như vậy phát sinh, như vậy liền có thể làm cho Night Raid bộ đội bại lộ.
 
 	Kế hoạch xem ra có chút ngốc nghếch, nhưng thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Đại thần mục tiêu căn bản không phải Night Raid bộ đội, mà là những kia 'Làm trái' quan chức, hắn chỉ là muốn mượn Esdeath tay bài trừ dị kỷ.
 
 	"Đương nhiên, Esdeath tướng quân sẽ không trắng chạy, cái này quý quân phí tăng cao ba phần mười."
 
 	Đại thần không hổ là cáo già hạng người, biết Esdeath không ham tiền, đơn giản giúp Esdeath mở rộng quân bị.
 
 	"Như vậy phải không. . . Tốt lắm."
 
 	Esdeath đáp ứng, đại thần vui vẻ ra mặt, tiểu hoàng đế có chút tẻ nhạt ngồi.
 
 	Quốc gia đại sự cơ bản đều là quyết định như vậy, tiểu hoàng đế cũng không phải không quyền, hắn rốt cuộc có thể điều khiển chí cao Teigu, tiểu hoàng đế là căn bản vô tâm quản lý.
 
 	"Điện hạ, tối hôm qua đám kia thế nào, đêm nay ta lại giúp ngươi chuẩn bị. . ."
 
 	Đại thần cười dâm đãng vài tiếng, tiểu hoàng đế sắc mặt một đỏ, trong mắt tràn đầy chờ mong.
 
 	Tiểu hoàng đế làm một tên hôn quân, ở đại thần hướng dẫn dưới làm sao sẽ không tốt nữ sắc, chỉ là tiểu hoàng đế tuổi tác quá nhỏ, nhiều nhất liền mười bốn, năm tuổi.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, tiểu hoàng đế sở dĩ thân thể gầy gò, chính là miệt mài quá độ dẫn đến dinh dưỡng theo không kịp nguyên nhân.
 
 	Đại thần cùng tiểu hoàng đế hướng đại điện sau đi đến, Esdeath nhìn về phía Three Beasts cùng với Tô Hiểu.
 
 	"Chuyện này giao cho các ngươi đến làm, bất quá ta còn có những ý nghĩ khác."
 
 	Mấy người hướng đại đi ra ngoài điện, rời đi đại điện sau Three Beasts lĩnh mệnh đi ám sát 'Làm trái' quan chức, Tô Hiểu không đồng thời đi tới, đây là Esdeath cố ý sắp xếp.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế, đế đô vùng ngoại ô, Night Raid bộ đội tổng bộ.
 
 	"Hiện tại nói một chút triệu tập mọi người nguyên nhân."
 
 	Night Raid bộ đội thủ lĩnh Najenda ngồi ngay ngắn ở mười mấy người trước người, Najenda là một vị độc nhãn cụt một tay tóc trắng ngự tỷ, tay cụt do một cái màu xanh sẫm kim loại cánh tay thay thế, mù rơi trên mắt mang màu đen trùm mắt.
 
 	Najenda trước người là vài tên Night Raid bộ đội chủ lực, chu vi còn có một chút khuôn mặt mới, những thứ này đều là Khế ước giả, thực lực không kém Khế ước giả.
 
 	Najenda giơ lên một tấm ấn có Night Raid bộ đội đánh dấu trang giấy cho mọi người thấy.
 
 	"Đế đô tối hôm qua phát sinh mấy lên án giết người, người bị hại đều là có nương nhờ chúng ta Quân Cách Mạnh khuynh hướng đế quốc quan chức, bọn họ còn ở đung đưa không ngừng, hơn nữa hiện trường còn để lại cái này."
 
 	Night Raid bộ đội mấy người trầm mặc một hồi.
 
 	"Này rất rõ ràng là giội nước bẩn, có thể làm chuyện như vậy chỉ có đại thần, chắc chắn sẽ không có những người khác."
 
 	Night Raid bộ đội vương bài Bulat mở miệng, hắn ở Night Raid trong bộ đội thực lực tuyệt đối xếp tới ba vị trí đầu, Teigu là 'Demon Armor · Incursio', áo giáp loại Teigu, Teigu bình thường dáng dấp là một thanh kiếm, ở lúc chiến đấu có thể hóa thân áo giáp.
 
 	"Xác thực là như vậy, ban đầu dân chúng cũng không tin là chúng ta làm, có thể hiện tại đã tin tưởng."
 
 	Najenda ngữ khí có chút trầm trọng.
 
 	"Vì sao?"
 
 	Night Raid bộ đội người mới Tatsumi mở miệng, hắn là một tên đến từ đế quốc biên cảnh ở nông thôn thiếu niên, lòng mang chính nghĩa, bản muốn gia nhập quân đế quốc đội, có thể ở trước mắt thấy đế đô hắc ám sau, gặp may đúng dịp gia nhập Night Raid bộ đội.
 
 	Căn cứ nguyên trứ tình báo, Tatsumi có lẽ cũng không tính nhân vật chính, Akame thế giới nhân vật chính khả năng là một người khác.
Kết chương.