Chương 96 : Tán Du Xã.
Đám tán tu không có căn cơ, không có trưởng bối tông môn phù hộ, vào Linh Khê chiến trường vậy từng bước nguy cơ, cho nên rất nhiều tán tu lại bão đoàn sưởi ấm, hình thành từng cái tiểu đoàn thể.

	Cửu Châu đại lục bên trên những cái kia mới phát tông môn, cơ bản đều là từ loại này tiểu đoàn thể chậm rãi phát triển tới.

	Nơi đây dùng Hoa Từ cái này Y tu làm hạch tâm, tụ tập hơn mười vị tán tu, tạo thành một cái gọi Tán Du Xã tiểu đoàn thể.

	Nguyễn Linh Ngọc là cái không rành thế sự tiểu cô nương, Lục Diệp chỉ một phen tìm hiểu, liền hiểu rõ Tán Du Xã những tán tu kia đại thể thực lực.

	Hoa Từ tu vi là cao nhất, chừng năm tầng cảnh, mà tại nàng phía dưới, còn có lưỡng cái bốn tầng cảnh, còn lại, cơ bản đều là hai ba tầng cảnh tu sĩ, nhân số tổng cộng cũng liền mười một người mà thôi. Bất quá bởi vì Lục Diệp gần nhất một mực tại gian phòng bên trong chữa thương, cho nên ngoại trừ Hoa Từ và Nguyễn Linh Ngọc bên ngoài, chỉ thấy được một cái khác bốn tầng cảnh tu sĩ.

	Dạng này tiểu đoàn thể phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường có thể nói là vô số kể, cùng chân chính tông môn tương đối tự nhiên không thể so sánh.

	Lục Diệp tham dự qua Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông ở giữa tuyên chiến, lưỡng cái tông môn tuy chỉ bát phẩm cửu phẩm, có thể song phương người xuất động tay tổng lượng đã có hơn nghìn người, Tán Du Xã quăng vào đi, liền cái bọt nước đều lật không nổi tới.

	Mấy ngày nay xuống, Lục Diệp một thân linh lực đã khôi phục tràn đầy, thậm chí đã bắt đầu tu hành, bây giờ hắn Linh Khê ba tầng cảnh, ba mươi khiếu tràn đầy, muốn mở Nhất khiếu, ít nhất cũng phải tiêu hao Thập Ngũ hạt Uẩn Linh Đan, bất quá bởi vì có Tụ Linh linh văn phụ trợ, cho nên cái này tiêu hao nhỏ hơn một chút.

	Hắn theo Liệt Thiên Hạp lúc đi ra, trong tay Linh đan nhanh ba trăm năm mươi hạt, vốn cho rằng đầy đủ tự mình tu hành đến Linh Khê bốn tầng cảnh còn có dồi dào, nhưng bây giờ xem ra có chút không quá đủ.

	Chủ yếu là mỗi ngày còn muốn đưa cho Hoa Từ năm hạt Linh đan làm tiền chữa trị, hắn thương thế này không có Nhất Nguyệt tu dưỡng sợ là không tốt đẹp được.

	Đây là tại Hoa Từ dốc lòng chăm sóc phía dưới, nếu là không có hắn trị liệu thủ đoạn, khôi phục thời gian chỉ biết càng dài.

	Thời kỳ hắn dùng mười phần đồ từng điều tra tự thân vị trí, phát hiện mình bây giờ vị trí khoảng cách thác nước kia có chừng hơn trăm dặm dáng vẻ, nói cách khác, hắn tại sau khi hôn mê theo sóng mà xuống nhẹ nhàng khoảng cách xa như vậy.

	Y Y cùng Hổ Phách trước đó cùng hắn phân tán, hắn còn muốn đi tìm một chút, lúc ấy Hổ Phách được đả thương, Lục Diệp liền điều tra nó thương thế thời gian đều không có, cũng may cái kia Đổng Thúc Dạ mục tiêu chỉ là hắn, không có đi để ý tới Hổ Phách.

	Hổ Phách chỉ cần lúc ấy bất tử, có Y Y làm bạn ở bên, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

	Dưỡng thương, sau đó đi tìm Hổ Phách! Lục Diệp như vậy kế hoạch.

	Dưới bóng đêm, Lục Diệp ở trần, tại trúc lâu trước trên đất trống vung đao chém vào, mấy ngày trước đây bởi vì thương thế vấn đề chậm trễ luyện đao, hôm nay cuối cùng tốt một chút, Lục Diệp liền có chút không chịu nổi tính tình.

	Một bên trúc lâu bên cửa sổ, Nguyễn Linh Ngọc hai tay kéo lấy cái cằm lẳng lặng quan sát, không làm rõ ràng được dạng này đao quang kiếm ảnh có cái gì tốt, rõ ràng có thương tích trong người, không hảo hảo nằm, càng muốn chạy đến giày vò.

	Bất quá nàng vậy khuyên không được, cũng chỉ có thể bỏ mặc tự nhiên.

	Bỗng nhiên, trước mắt nàng sáng lên, đưa tay chú ý: "Hoa Từ tỷ."

	Cách đó không xa, Hoa Từ thân ảnh xuất hiện, sau lưng còn đi theo một cái thân hình to con nam giới, nam tử kia chính là Lục Diệp trước đó thấy qua, một cái tên là Khổng Ngưu bốn tầng cảnh tu sĩ.

	Theo Nguyễn Linh Ngọc nói, Hoa Từ sở dĩ mỗi ngày đi sớm về trễ, là bởi vì nàng muốn đi phụ cận phường thị cho những tán tu kia chữa thương trừ bệnh, nhờ vào đó kiếm lấy tu hành vật tư.

	Đám tán tu tranh đấu rất kịch liệt, thường xuyên lại thụ thương, thương thế không nghiêm trọng phục dụng chữa thương đan liền có thể, nhưng nếu là thương thế quá nghiêm trọng, vậy thì phải tìm Y tu trị liệu, nếu không tất nhiên sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, thế nhưng là bọn hắn không có tông môn có thể dựa vào, tìm cùng là tán tu Y tu không thể nghi ngờ là lựa chọn duy nhất.

	Kể từ đó, Hoa Từ liền có sinh ý có thể làm, đây có lẽ là trở thành Y tu chỗ tốt lớn nhất, bọn hắn thường thường không cần ra trận chém giết liền có thể đạt được đủ nhiều tu hành tài nguyên.

	Dưới ánh trăng, Hoa Từ dạo bước đi vào Lục Diệp phía trước cách đó không xa, quay đầu hướng Khổng Ngưu dặn dò một tiếng, để hắn đi nghỉ trước, Khổng Ngưu liền rời đi.

	Tại Tán Du Xã cái này trong đoàn thể nhỏ, Hoa Từ không thể nghi ngờ nhận tất cả mọi người kính trọng và kính yêu, mệnh lệnh của nàng tất cả mọi người lại tuân theo.

	Nguyễn Linh Ngọc trước đó nói với Lục Diệp tất cả mọi người là Hoa Từ tỷ cứu được cũng không phải là nói ngoa, mà là xác thực. Cái này tiểu đoàn thể tất cả mọi người, cơ bản đều chiếm được qua Hoa Từ cứu chữa, là nàng bằng sức một mình đem những người này theo biên giới tử vong kéo lại.

	Những người này đều nhận qua Hoa Từ ân cứu mạng, được cứu về sau, hoặc vì nàng nhân cách mị lực tin phục, hoặc bởi vì hắn nguyên nhân, lựa chọn lưu tại nơi này.

	Lục Diệp thu đao, quanh thân sóng nhiệt cuồn cuộn, mặc dù miệng vết thương có máu tươi chảy ra, có thể như thế Nhất hoạt động gân cốt, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng.

	Mà lại cũng không biết có phải hay không bởi vì khoảng cách gần cảm thụ qua nguyên nhân của cái chết, hắn cảm giác đao của mình kỹ thuật giống như có chỗ tinh tiến, bất quá việc này cùng tìm người chém một thoáng mới có thể xác định.

	"Hứ. . . Vốn đang coi là có thể kiếm nhiều một chút Linh đan, làm sao khôi phục nhanh như vậy?"

	Hoa Từ bên kia truyền đến nhẹ nhàng nói thầm âm thanh.

	Lục Diệp nhịn không được khóe mắt giật một cái: "Ngươi nói cái gì?"

	Mấy ngày tiếp xúc xuống, không có trước đó xa lạ, Lục Diệp vậy dần dần phát hiện mỹ nhân này chân diện mục, gia hỏa này là cái mười phần tham tiền, mỗi ngày chữa thương về sau trước tiên liền sẽ tìm Lục Diệp yêu cầu Linh đan, một bộ sợ Lục Diệp lại quỵt nợ tư thế.

	Nàng hôm qua thậm chí cho Lục Diệp chào hàng một loại lại thêm khổ dược trấp, Lục Diệp sau khi uống xong cảm giác tự mình mặt đều tái rồi, mà lại loại kia đắng chát là vô luận như thế nào đều ép không được, kết quả nàng lại chuẩn bị cho Lục Diệp một loại khác dược trấp, danh xưng có thể hóa giải, hai bát lớn dược trấp vào trong bụng, chào giá bốn hạt Linh đan.

	Lục Diệp lúc đương thời chút hoài nghi nữ nhân này là không phải đang gạt chính mình. . .

	Bất quá từ hôm nay thương thế của mình khôi phục tình huống đến xem, nàng xác thực không có lừa gạt mình, hôm qua uống dược so với trước đó đều muốn hữu hiệu.

	Hoa Từ triển lộ ra cái kia đặc hữu để cho người ta mê say nụ cười, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa như nước, thấm vào ruột gan, trợn tròn mắt lại nói nói dối: "Ta nói ngươi thân thể khôi phục thật nhanh."

	Lục Diệp sở trường điểm điểm lỗ tai của mình, ra hiệu chính nàng còn không có điếc.

	Hoa Từ không thấy được, hai tay đặt tại bụng dưới trước, đoan trang ưu nhã: "Nếu như thế, vậy tối nay liền bắt đầu chính thức trị liệu."

	"Chính thức trị liệu?" Lục Diệp khẽ giật mình, "Cái kia trước đó. . ."

	"Trước đó là chuẩn bị giai đoạn, ngươi cho rằng thương thế của ngươi đơn giản như vậy liền tốt sao?" Hoa Từ một mặt nghiêm túc, "Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, yên tâm, ta lại hảo hảo trị liệu ngươi, cam đoan sẽ không để cho ngươi lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào!"

	Lục Diệp một mặt mờ mịt, trong lòng xuất hiện duy nhất suy nghĩ chính là, nữ nhân này sợ không phải lại muốn lừa phỉnh ta?

	"Đi trước tắm rửa, ta chuẩn bị một chút, lập tức tới ngay tìm ngươi!"
Kết chương.