Chương 1321 : Vũ trụ bên ngoài.
Rống! 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng rống giận dữ. 

Mọi người đều kinh, liền nhìn thấy doạ người một màn, bọn hắn vượt qua kia chữ phiến thi khu, dường như hồ phục sinh đi qua, những cái kia không trọn vẹn cổ thi, giờ phút này lại đều hành động đứng dậy, có phát ra khàn giọng gào thét. 

Mà kích phát ra những này cổ thi hành động, chính là một vị Thiên tộc. 

Cái này Thiên tộc tựa hồ nhận thấy được cái gì, ven đường truy tung tới, thấy được mảnh này thi bầy. 

" Ngoan cố! " 

Cái này Thiên tộc sầm mặt lại, đối mặt đông đảo chen chúc mà đến cổ thi, hắn một bên xuất thủ một bên lui lại, không dám lâm vào trong vòng vây, nếu không có thể sẽ vẫn lạc. 

Những này cổ thi mặc dù không trọn vẹn, nhưng hành động ở giữa bộc phát ra cực mạnh sức mạnh, thình lình đều là vũ trụ bá chủ cấp thân thể lực lượng, đem Hư Không đánh nát, kéo đứt đại đạo, bằng quyền cước vung vẩy sức mạnh, liền xuyên thủng Hư Không, đem Thiên tộc bên người đại đạo đánh tan, liền Thẩm Phán thiên luân đều bị đánh cho sáng tối chập chờn. 

Mọi người thấy thi bầy đem Thiên tộc bức lui, chưa tỉnh hồn, âm thầm nghĩ mà sợ. 

" Những này cổ thi...... Tựa hồ sẽ chỉ công kích những này dị tộc. " Có Chí Tôn nhận thấy được điểm ấy, sợ hãi đồng thời, cũng có chút nghi hoặc. 

" Không nghĩ tới những này cổ thi còn có năng lực hành động......" Xích Hỏa Chí Tôn âm thầm nghĩ mà sợ, lúc trước bọn hắn vượt qua mảnh này thi khu lúc, lặng yên không một tiếng động, còn tốt không làm kinh động bọn chúng. 

Tô Bình nhìn thấy tên kia giết cùng gào thét từ từ đi xa, tâm tình lại cực kỳ nặng nề, có loại bi thương khó nói nên lời. 

Chỉ có hắn biết, những này cổ thi sở dĩ sẽ công kích Thiên tộc, có lẽ là chiến thể bên trong lưu lại bản năng, cảm giác được Thiên tộc khí tức, liền sẽ phát động công kích. 

Dù là thần hồn đã diệt, sớm đã chiến vong, nó thân thể đều vẫn bảo lưu lấy đã từng bản năng chiến đấu, cùng kia điên cuồng chấp niệm cùng sát ý! 

Cái này trong đám thi thể vũ trụ bá chủ, hiển nhiên đều là vẫn lạc tại Thiên tộc chi thủ, nhưng bây giờ vô số năm tháng trôi qua, bất hủ thân thể lại lần nữa cảm giác được Thiên tộc khí tức, y nguyên sẽ tiếp tục tiến công. 

" Là dạng gì hận ý, sẽ có sâu như vậy chấp niệm......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

" Lại có bốn khỏa hỏa chủng dập tắt......" Thần Tôn bỗng nhiên nói, thanh âm trầm thấp, sắc mặt cực kỳ khó coi. 

Đảo mắt liền có bảy viên hỏa chủng dập tắt, trước kia chuẩn bị đào vong12 khỏa hỏa chủng, bây giờ chỉ còn năm khỏa. 

" Đáng chết! " 

Xích Hỏa Chí Tôn nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy uất ức cùng tức giận. 

Cái khác Chí Tôn đồng dạng sắc mặc nhìn không tốt, có mắt người bên trong đã tràn ngập tuyệt vọng, tựa hồ không nhìn thấy nhân loại sau này cùng hi vọng. 

" Kia Thiên tộc giống như bị đánh chạy. " Một mực chú ý bên ngoài động tĩnh Long Dương Chí Tôn nói, giờ phút này hắn tâm tư tất cả đều đang chạy trốn bên trên, hi vọng có thể sống sót. 

" Kia Thiên tộc không có nhận thấy được chúng ta, nếu không sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ. " Một vị khác Chí Tôn nói. 

" Cái khác Thiên tộc đâu? " Xích Ảnh Chí Tôn hỏi. 

Thần Tôn bỗng nhiên sắc mặt lại thay đổi một chút, trong mắt lập tức hiện ra bi thương nồng đậm, hắn đưa tay, một bức máy chiếu giả lập xuất hiện ở trước mắt mọi người. 

" Đây là căn cứ tình huống......" 

Hình tượng bên trong, mọi người thấy luyện ngục giống như một màn. 

Lúc trước còn phồn vinh óng ánh tinh hà, giờ phút này thế mà đã khắp nơi vỡ vụn. 

Lượng lớn cư dân tinh cầu, tất cả đều nứt toác, có tinh cầu bị oanh thành nửa viên, còn có chia năm xẻ bảy, hóa thành hài cốt bồng bềnh tại Tinh Không bên trong. 

Mà tại thứ ba phòng tuyến cùng thứ tư phòng tuyến, đã bị bầy trùng bao trùm, đã sớm bị dị tộc phá hủy. 

Tại sau cùng thứ năm phòng tuyến bên trong, vô số bóng dáng cùng bầy trùng chém giết, hóa thành từng cái Titan người khổng lồ, cùng dị tộc chém giết, nhưng lại như bay nga dập lửa giống như, giống sột sột mà rơi bụi bặm, phi tốc vẫn lạc. 

" Bọn hắn đang làm gì? " 

" Thế mà chủ động xuất kích, hơn nữa còn là tìm kia dị tộc động thủ! " 

" Điên rồi sao, bọn hắn thế mà rời đi phòng tuyến che chở, chủ động giết ra ngoài! " 

Mọi người thấy thứ năm phòng tuyến tình huống, đều bị kinh đến, giờ phút này những cái kia không có bị chứa vào bọn hắn trong vũ trụ chiến sĩ, từ Tinh Không cảnh đến Phong Thần cảnh, tất cả đều xông ra phòng tuyến, tại phòng tuyến bên ngoài cùng bầy trùng cùng dị tộc chém giết. 

Nói là chém giết, ngược lại giống như là càng không ngừng đánh tới bên trong, cực nhanh đắm chìm. 

Loại này phương thức chiến đấu, hoàn toàn là tự sát thức, cho dù là tối ngu dốt quan chỉ huy, cũng sẽ không làm ra dạng này chỉ huy! 

" Đáng chết, chẳng lẽ bộ chỉ huy đắm chìm sao, bọn hắn thế mà ngu xuẩn như vậy! " Có Chí Tôn nhịn không được cả giận nói: " Nếu như bọn hắn dựa vào phòng tuyến lời nói, có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một hồi! " 

Nhìn xem hình tượng bên trong những người này chủ động xuất kích, nhanh chóng vẫn lạc, hắn cảm thấy khí nộ. 

" Ngươi sai, bọn hắn không phải ngu xuẩn. " Thần Tôn nói chuyện, ánh mắt của hắn tràn ngập bi thương, nói " Bọn hắn làm như vậy, là đang cố ý hấp dẫn những này dị tộc chú ý, bọn hắn là tại cho chúng ta cùng cái khác hỏa chủng tranh thủ đào vong thời gian! " 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là sửng sốt, lập tức liền cảm giác não hải giống oanh một tiếng nổ tung, có chút ông ông tác hưởng, nhất thời lại nói không ra lời. 

" Cho chúng ta...... Tranh thủ thời gian? " 

Xích Hỏa Chí Tôn cũng kịp phản ứng, khuôn mặt bỗng nhiên đỏ bừng lên, đưa mắt nhìn một chút kia hình chiếu bên trong thê thảm bi tráng cảnh tượng, sau đó thống khổ hai mắt nhắm nghiền. 

Hắn biết, Thần Tôn không có nói sai, ngu xuẩn như vậy phương thức chiến đấu, đối mặt như thế tuyệt cảnh còn bảo trì như vậy sục sôi công kích, tuyệt đối không phải là vì chiến thắng đối phương, mà là có khác niềm tin! 

Những người khác cũng đều nhìn ra điểm ấy, trên mặt không khỏi có loại nóng bỏng cảm giác. 

Bọn hắn lúc trước đào vong lúc, dẫn đầu tìm bộ hạ của mình, đem bọn hắn chứa vào trong vũ trụ. 

Mà trước mắt còn sót lại tại phòng tuyến bên trong chiến sĩ, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, đều là bị động để lại người, không có bị bọn hắn tuyển chọn. 

Những người này cùng bọn hắn quan hệ tối mờ nhạt, tối xa lánh, cũng không thuộc về chính bọn hắn bồi dưỡng thế lực, nhưng bây giờ, vừa vặn là những này cùng bọn hắn quan hệ lạ lẫm người, đang vì bọn hắn chiến đấu hăng hái đến một khắc cuối cùng! 

Lúc trước còn đang tức giận cùng chỉ trích mấy vị Chí Tôn, giờ phút này đều là xấu hổ không nói gì. 

Tô Bình kinh ngạc nhìn trước đó phó kế tục bóng dáng, tại vũ trụ bá chủ trước mặt, những cái kia chiến sĩ tạo thành dòng lũ, lại giống không biết e ngại là vật gì, càng không ngừng nghênh chiến, không ngừng vẫn lạc. 

Đối mặt vũ trụ bá chủ, bọn hắn biểu hiện ra dũng khí thậm chí vượt qua rất nhiều Chí Tôn. 

Tô Bình não hải bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại rung động, trong nội tâm ẩn ẩn có cái gì phá xác giống như, tại nảy mầm. 

Kim Ô Thuỷ tổ truyền thụ cho hắn tam đại vô thượng đạo tâm, tại Tô Bình não hải bên trong lướt qua, hắn tại đào tạo thế giới lắng đọng trăm năm, tất cả đủ loại cảm ngộ, đều ở trong lòng hiển hiện. 

Chính mình sở cầu đạo, đến tột cùng vì sao? 

Làm sinh tồn, làm hưởng thụ, vì trường sinh, làm tiêu dao......

Trong này xen lẫn quá nhiều Tô Bình tư dục cùng ý nghĩ, mà những này cũng là thế nhân đều truy cầu đồ vật. 

Nhưng...... Những này cũng không phải là đạo tâm. 

Hình tượng bên trong, những cái kia chịu chết bóng dáng, hóa thành biển máu, cơ hồ tướng tinh sông lấp đầy. 

Tô Bình biết, kia là không cách nào hóa giải nợ máu! 

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì những cái kia cổ thi chiến tử sau vô số tuế nguyệt, cảm giác được Thiên tộc khí tức, y nguyên sẽ lần nữa hành động cùng giết địch. 

Thì ra khi căm hận đạt tới cực hạn lúc, cho dù linh hồn dập tắt, đều không thể xóa đi! 

" Diệt tộc...... Huyết cừu! " 

Tô Bình hai mắt ẩn ẩn phát nứt, hắn có loại cực kỳ mãnh liệt ý nghĩ, đó chính là đem những cái kia chính lạnh lùng phất tay đồ sát Thiên tộc, cũng giống nhau bọn hắn như vậy tư thái, đem nó đồ sát diệt sạch! 

" Để bộ tộc Kim ô tị thế, để Thái Cổ Thần Giới vỡ vụn, để cho ta sinh hoạt vũ trụ quy về tĩnh mịch......" Tô Bình nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, mãnh liệt phẫn nộ cùng căm hận, để khuôn mặt của hắn đều có chút vặn vẹo. 

Hắn hận không thể lập tức khống chế cửa hàng, trở về chiến trường, đem những này Thiên tộc đều chém giết! 

Nhưng hắn một tia lý trí để hắn khắc chế, cho dù hắn hiện tại có sức mạnh đem những này Thiên tộc đều đánh chết, ai cũng không biết, vẫn sẽ hay không trêu chọc đến càng nhiều Thiên tộc, thậm chí là càng mạnh Thiên tộc. 

" Tô huynh, thỉnh giáo ta tu luyện vũ trụ bá chủ phương pháp! " 

Bỗng nhiên, Xích Hỏa Chí Tôn đối với Tô Bình mở miệng, cực kỳ đột ngột. 

Tất cả mọi người bị kinh đến, không hẹn mà cùng nhìn về phía Tô Bình, Xích Hỏa Chí Tôn lời nói, để bọn hắn có chút chấn kinh, Tô Bình chẳng lẽ có tu luyện vũ trụ bá chủ bí điển? ! 

Tô Bình nhìn về phía Xích Hỏa Chí Tôn, khi thấy nét mặt của hắn lúc, liền minh bạch hắn vì sao lại nói như vậy. 

Đau đớn, cừu hận, căm hận, tuyệt vọng, tự trách các loại cảm xúc, đều hiển lộ tại Xích Hỏa Chí Tôn trên mặt, nhìn qua vô số cùng tộc chết thảm, làm yểm hộ bọn hắn mà lựa chọn thiêu thân lao đầu vào lửa, ngoại trừ cừu hận bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tức giận bản thân nhỏ yếu. 

" Không có vấn đề. " Tô Bình đáp ứng, thanh âm trầm thấp, hắn đã quyết định, tìm Thái Cổ Thần Giới cùng bộ tộc Kim ô kết minh, nếu như có thể đi vào Thái Cổ Thần Giới lời nói, giới thiệu Xích Hỏa Chí Tôn bọn hắn tiến vào Thiên Đạo viện tu hành. 

Đối mặt Thiên tộc, Tô Bình không nghĩ tới dựa vào chính mình lực lượng một người đem nó giải quyết, Nhân tộc phải mạnh lên, bọn hắn còn cần càng nhiều minh hữu. 

Liền Kim Ô Thuỷ tổ đều tránh né mũi nhọn Thiên tộc, từ hỗn độn thời kì lan tràn đến bây giờ, loại tồn tại này, Tô Bình biết, chính mình chỉ có tập hợp càng nhiều sức mạnh, mới có thể có sức đánh một trận. 

Gặp Tô Bình dám đáp ứng, cái khác Chí Tôn đều kinh ngạc, vội vàng nói: " Tô huynh, chúng ta cũng nguyện thỉnh giáo, mong rằng ngươi không tiếc dạy bảo. " 

Giờ này khắc này, bọn hắn đều nguyện ý thấp thân vị. 

Tô Bình khẽ gật đầu, không có nhiều lời, hắn điều khiển cửa hàng thu nhỏ ánh sáng nhạt thạch bụi, đảo mắt liền thoát ly mảnh này tinh hệ, tiến về đến nơi càng xa xôi hơn. 

Các loại rốt cuộc cảm giác không đến Thiên tộc tồn tại lúc, Tô Bình hít một hơi thật sâu, hướng mọi người nói: " Ta chuẩn bị xé rách vũ trụ. " 

Mọi người đều là sắc mặt trầm xuống. 

Bọn hắn biết, lần này là bọn hắn xưa nay chưa từng có đặt chân ra vùng vũ trụ này, tiến về vũ trụ bên ngoài. 

Mà vũ trụ bên ngoài...... Là không biết. 

Ngoại trừ Nguyên Thủy tinh Nguyên Thủy Thiên chủ bên ngoài, bọn hắn đều không có vũ trụ bên ngoài du đãng kinh nghiệm, đối với vũ trụ bên ngoài tin tức cũng không hiểu nhiều lắm. 

Lần này đi, là vì tìm kiếm hi vọng, cũng là vì bảo lưu lại hi vọng. 

Bọn hắn cũng là hỏa chủng, hơn nữa là lớn nhất hỏa chủng. 

" Một ngày nào đó, chúng ta sẽ trở lại, trở lại thuộc về chúng ta thế giới. " Thần Tôn thâm trầm nói. 

Cái khác Chí Tôn yên tĩnh không nói, bọn hắn nhìn qua bên ngoài vũ trụ, tựa như là tạm biệt, lần này đi không biết tuế nguyệt, không biết phía trước đường xá, lại càng không biết ngày về. 

Nhưng không hề nghi ngờ, nếu như bọn hắn có thể còn sống trở lại, đó chính là vì báo thù! 

Tô Bình thôi động sức mạnh, không có dùng ít sức, bằng nhanh nhất tốc độ đem vũ trụ vỡ ra đến. 

Theo trong cơ thể hắn hỗn độn lực lượng phun trào, mọi người nhất thời liền bị Tô Bình tản ra đáng sợ uy thế chấn nhiếp đến, giờ phút này bọn hắn mới biết được, trước mắt thanh niên đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, cùng bọn hắn chênh lệch càng là lớn đến không cách nào đền bù. 

Loại lực lượng này, đã đến gần vô hạn kia dị tộc! 

Mà bọn hắn cảm giác được Tô Bình cảnh giới, thế mà vẫn như cũ là Phong Thần cảnh! 

Trong lúc nhất thời, không ít người trong mắt bỗng nhiên sinh ra hi vọng, có lẽ, nhân loại tương lai hi vọng, đang ở trước mắt cái này thanh niên trong tay cũng khó nói. 

Rất nhanh, vũ trụ vỡ ra đến, Tô Bình lập tức liền khống chế cửa hàng thú cưng chui vào. 

Kỳ dị mà lạ lẫm quy tắc khí tức, tràn ngập tại cửa hàng bên ngoài, giống như là xuyên qua một đầu cực kỳ dài dòng buồn chán đen nhánh đường hành lang, trước kia vũ trụ khí tức từ từ đi xa. 

Cùng lúc đó, trước mắt mọi người hình chiếu cũng mơ hồ, cuối cùng biến mất. 

Tín hiệu gãy mất, không cách nào truyền lại. 

Ý vị này bọn hắn đã thoát ly phương vũ trụ này. 

Tâm tình mọi người thấp thỏm, khẩn trương nín hơi, không biết vũ trụ bên ngoài sẽ là như thế nào cảnh tượng, cũng không biết phía trước có cái gì đang đợi bọn hắn. 

Dị tộc là tới từ vũ trụ bên ngoài, có lẽ, bọn hắn vừa rời đi vũ trụ, liền sẽ gặp được dị tộc, có lẽ bọn hắn giờ phút này muốn đi vào liền dị tộc hang ổ! 

Hết thảy đều là không biết, sinh tử khó liệu. 

Hồi lâu, hồi lâu. 

Trước mắt xuất hiện một chùm sáng. 

Chung quanh tối tăm dần dần tiêu tán, kia một chùm ánh sáng mạnh tựa hồ phân tán ra đến, hóa thành hào quang nhỏ yếu, tràn ngập ở chung quanh, đám người lập tức liền cảm giác được, cửa hàng thế giới bên ngoài, lại khắp nơi lưu chuyển lên đáng sợ đại đạo. 

" Đây chính là vũ trụ bên ngoài? " 

Mọi người để ý cảm giác cùng dò xét, chỉ có thể nhìn thấy một chỗ hoang vu, mênh mông vô ngần thế giới, có yếu ớt ánh sáng tồn tại ở Hư Không bên trong, cũng không có Hằng tinh, những ánh sáng này tựa như là một loại nào đó đại đạo cùng hạt cơ bản, tự động phiêu đãng tại thiên địa ở giữa. 

Mà tại bọn hắn phía sau, là một đường dần dần khép lại màn che. 

Khi màn che khép lại lúc, bọn hắn phát hiện màn che biến mất, không cách nào nhìn thấy kia hình bầu dục vũ trụ màn che, nhưng cảm giác kéo dài lại lúc, sẽ bị đạo này màn che ngăn trở. 

Tô Bình cũng tại ngắm nhìn tứ phương, phát hiện bọn hắn vũ trụ tựa hồ biến mất, nhưng kì thực tồn tại, chỉ là cần năng lực nhận biết chạm đến, mới có thể phát giác, nếu như vẻn vẹn cự ly xa cảm giác, căn bản là không có cách phát giác. 

Trừ cái đó ra, cái này bên ngoài đúng là một mảnh hư vô thế giới. 

Không có tinh cầu, cũng không nhìn thấy khác vật chất, chỉ có khắp nơi tràn ngập hỗn loạn đại đạo. 

Những này đại đạo cực kỳ cường tráng, bốn phía va chạm, tựa hồ có linh tính, bình thường Chí Tôn bước vào trong đó, không cẩn thận bị đụng vào lời nói, cũng có thể trọng thương. 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, vũ trụ bên ngoài lại là như thế hoang vu địa phương, trong lòng của hắn hỏi thăm hệ thống, nói " Nơi này là vũ trụ bên ngoài, chúng ta phải gọi cái gì? " 

" Ngươi có thể xưng nơi này làm Thiên giới. " 

" Thiên...... Giới? " 

Tô Bình con ngươi co rụt lại: " Đây là Thiên tộc chỗ ở? " 

" Không sai, cho nên các ngươi xem như bước vào Thiên tộc địa bàn, bất quá, nơi này cực kỳ rộng lớn, các ngươi cẩn thận một chút lời nói, cũng chưa chắc sẽ gặp phải Thiên tộc. " Hệ thống nói, thanh âm khó được tương đối nghiêm túc. 

Tô Bình sắc mặt một trận biến hóa, vốn cho rằng rời đi vũ trụ, có thể có mới hi vọng, kết quả thế mà bước vào càng địa phương nguy hiểm. 

" Ở đây có thể tìm tới cái khác vũ trụ a? " Tô Bình hỏi lần nữa. 

Hệ thống trầm mặc xuống, nói " Ngươi có thể thử nhìn một chút. " 

"? " 

Tô Bình sững sờ, đây coi là cái gì trả lời? 

Hắn lại hỏi một lần, hệ thống nhưng không có lại để ý tới, Tô Bình thấy thế, cũng không cách nào cưỡng cầu, hệ thống tất nhiên nói như vậy, nói rõ chí ít có một điểm hi vọng.
Kết chương.