Chương 79 : Cấp bảy.
Trận quán bên ngoài là một mảnh rất lớn quảng trường.

	Trên quảng trường vẫn có không ít học viên mang theo người thân, chạy tới đấu trường quán.

	Tô Bình kinh ngạc phát hiện, quả nhiên cùng trong tin tức đưa tin đồng dạng, cái này học viện Phượng Sơn nhấc lên một luồng Chuột Lôi Quang gió bão, dọc theo đường gặp qua học viên bên trong, mười cái bên trong có bảy cái, bên người đều đi theo lấy một con bộ lông màu tím Chuột Lôi Quang.

	Muốn người không biết, còn tưởng rằng đây là một chỗ chuyên môn đào tạo Chuột Lôi Quang học viện.

	"Ông chủ, cái này đều là ngươi công lao đâu." Tô Yến Dĩnh chú ý tới Tô Bình thần sắc, mỉm cười địa đạo.

	Tô Bình: "Ha ha."

	Ba người tiến vào trận quán, trận quáng này nội bộ cực lớn, đủ để chứa đựng mười vạn người.

	Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc hiển nhiên đối với nơi này hết sức quen thuộc, xe nhẹ đường quen, tại rắc rối phức tạp phân khu cùng trong thông đạo xuyên đi, rất nhanh liền tới đến một chỗ hàng phía trước ghế, quan sát tầm mắt vô cùng tốt, nơi này là cấp cao xem thi đấu địa phương.

	"Mau nhìn, là Giang Băng Sơn." Lam Nhạc Nhạc hướng trên đài bĩu môi.

	Giờ phút này trận quán trên sàn thi đấu, một nam một nữ ngay tại kịch đấu, nhưng chiến đấu nhìn như kịch liệt, lại là có hoa không quả, không có nhiều lực sát thương, bất quá kiến tạo võ đài không khí ngược lại là mười phần nồng đậm, khiến người thấy nhịn không được reo hò.

	Tô Yến Dĩnh nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, biểu hiện được rất bình tĩnh.

	"Nàng lần này chỉ là miễn cưỡng tiến vào top 8, nghe nói bị học viện bố trí đến một cái cấp hai chiến đội, muốn tại cấp C vùng hoang vu đi lính một năm, mới có thể chuyển thành chính thức Khai Hoang giả." Lam Nhạc Nhạc mặt mũi tràn đầy cười hì hì, khẩu khí lại là cười trên nỗi đau của người khác, "Hiện tại nàng ở trước mặt ngươi nhưng kiêu ngạo không nổi, ngươi thế nhưng là bị mấy cái kia nhất đẳng chiến đội tranh đoạt chứ, vừa đến vùng hoang vu chính là chính thức Khai Hoang giả.

	Mà lại, chỉ cần tại cấp C vùng hoang vu đi lính ba tháng, liền sẽ mang ngươi đến cấp B vùng hoang vu bên trong tôi luyện, ngươi tốc độ phát triển, khẳng định sẽ bỏ xa nàng, tương lai trở thành phong hào Chiến Sủng sư, cũng không phải là không thể được sự tình."

	Tô Yến Dĩnh nhìn qua trên đài thon dài ngạo nhân bóng dáng, thở dài, nàng biết mình cũng chỉ là vận khí tốt, gặp Tô Bình, nếu không lấy nàng chính mình kia mấy cái thú cưng, tối đa cũng chỉ có thể tiến vào top 8 thôi, cùng đối phương lực lượng ngang nhau.

	Nhưng vận mệnh chính là như vậy, sau này nàng, sẽ lên như diều gặp gió, nhanh chóng trưởng thành, thẳng thừng cùng đối phương cắt ra loại này quan hệ cạnh tranh.

	Nàng sẽ gặp được mới đối thủ, nhìn thấy rộng lớn hơn thế giới, mà đối phương, chú định sẽ bị nàng bỏ lại đằng sau, khiến người thổn thức.

	"Vùng hoang vu? Chiến đội?" Tô Bình nghe được hai nữ, nghĩ đến Phạm Ngọc Kinh muội muội Phạm Tiểu Ngư, cũng là tại học sinh, nhưng đã tiến vào vùng hoang vu tôi luyện thực tập.

	Hắn hỏi: "Các ngươi sau khi tốt nghiệp đều sẽ khi Khai Hoang giả a?"

	Lam Nhạc Nhạc lắc đầu nói: "Dĩnh Dĩnh sẽ, nàng có giấc mộng này, nhưng ta sẽ không, coi như ta nguyện ý, cha ta cũng không nguyện ý, mà lại ta mới không muốn tại vùng hoang vu loại kia địa phương cứt chim cũng không có đi đâu, liền mỗi ngày tắm rửa cũng không thể."

	Tô Yến Dĩnh cười một tiếng, nói: "Muốn trở thành mạnh mẽ Chiến Sủng sư, điểm ấy nhỏ gặp trắc trở tính là gì."

	Lam Nhạc Nhạc bĩu môi, "Ta tại sao phải trở thành mạnh mẽ Chiến Sủng sư, cho dù là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, không phải cũng là ta hộ vệ của cha a, trên đời này không có tiền không giải quyết được, trừ phi không đủ tiền nhiều, kiếm tiền mới là vương đạo!"

	Tô Yến Dĩnh cười khổ, biết phương diện này cùng với nàng trò chuyện không đến một khối, hoàn cảnh lớn lên khác biệt, mọi người đối với mộng tưởng truy đuổi cũng khác biệt.

	"Đây không phải Tô Yến Dĩnh đồng học a?" Bỗng nhiên một cái ôn nhuận thong dong thanh âm truyền đến, mấy người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ba người đi tới, hai người theo ở phía sau, giống tùy tùng, đi ở phía trước thanh niên một thân quần áo thoải mái, tóc đầu đinh tóc ngắn, mười phần tinh thần, đôi mắt thâm thúy ôn nhuận, nhưng lại mang theo một vòng lúc nào cũng có thể sẽ bắn ra nhuệ khí, toàn thân khí chất nội liễm, nhưng trác tuyệt khí chất, đi ở nơi đó đều sẽ thu hút ánh mắt người ta.

	"Diệp Hạo?" Tô Yến Dĩnh nhìn thấy thanh niên, có chút giật mình, "Làm sao ngươi tới cái này?"

	"Đây là khán đài, ta có cái gì không thể tới sao?" Diệp Hạo cười nói.

	Tô Yến Dĩnh tự biết thất ngôn, lắc đầu nói: "Không, ta không phải ý tứ này, ngươi không phải tại lớp các ngươi cấp bên kia a?"

	Diệp Hạo cười cười, nói: "Ta là tới tìm ngươi."

	"Tìm ta?"

	"Không sai." Diệp Hạo mỉm cười nói: "Lần trước cùng ngươi Chuột Lôi Quang một trận chiến, ta Thú Ngân Xà Lôi Long tựa hồ bị kích thích, nó đột phá, đã đạt tới cấp bảy, chính thức bước vào giai đoạn trưởng thành, mặc dù khoảng cách chân chính trưởng thành còn sớm, bất quá cũng là chuyện tốt, ta tới là cố ý cảm tạ ngươi."

	"Đột phá đến cấp bảy rồi?" Tô Yến Dĩnh ngẩn người, bên cạnh Lam Nhạc Nhạc cũng là một mặt kinh ngạc, đối phương chẳng qua là cái tại học sinh mà thôi, thế mà đã bồi dưỡng ra cấp bảy thú cưng!

	Mà lại, có thể triệu hồi ra cấp bảy thú cưng, có thể nghĩ, cái này Diệp Hạo bản thân tinh lực tu vi nên cỡ nào cường độ!

	"Ngươi, ngươi sẽ không cũng trở thành cao cấp Chiến Sủng sư đi?" Lam Nhạc Nhạc kìm lòng không đặng hỏi, nếu là như vậy, kia nghe nói quá kinh người!

	Diệp Hạo nhìn nàng một cái, bật cười nói: "Nào có nhanh như vậy, chúng ta vẫn là học sinh có được hay không, ta trước đó là cấp bốn tinh lực, chịu Thú Ngân Xà Lôi Long tấn cấp trả lại, ta may mắn đột phá đến cấp năm, bằng vào ta tinh lực, chỉ có thể miễn cưỡng đem Thú Ngân Xà Lôi Long triệu hoán đi ra, không thể để cho nó thời gian dài đợi ở bên ngoài."

	"Cấp năm?" Tô Yến Dĩnh cùng Lam Nhạc Nhạc nghe được hắn, sắc mặt có chút biến hóa, các nàng cũng còn dừng lại tại cấp bốn, Tô Yến Dĩnh là cấp bốn trung vị, Lam Nhạc Nhạc là cấp bốn Hạ vị, thực lực như vậy đã coi như là rất ưu tú, tại trong lớp là tuyệt đối học sinh khá giỏi.

	Nhưng là, cùng Diệp Hạo cấp năm so sánh, liền muốn kém nhiều lắm.

	Đến bậc trung Chiến Sủng sư cấp bậc, tinh lực đẳng cấp mỗi một cái tiểu vị chênh lệch, đều cực kỳ rõ ràng, huống chi là kém một cái đại giai, kia càng là giống như hồng câu, khó mà đền bù.

	"Ngoại trừ cảm tạ, ta chủ yếu là đến cùng ngươi chào hỏi, Thú Ngân Xà Lôi Long đột phá đến cấp bảy về sau, nó phát sinh một chút biến hóa, trên thân tự mang long uy, ta còn không có học được làm sao để nó thu liễm." Diệp Hạo nói: "Ngươi cũng biết, đây là biểu diễn thi đấu, vạn nhất đến lúc ngươi Chuột Lôi Quang dọa run lẩy bẩy, chỉ sợ sẽ có chút khó coi, mặc dù ngươi Chuột Lôi Quang rất yêu nghiệt, nhưng dù sao cũng là cấp thấp huyết mạch, đối với cao cấp huyết mạch có trời sinh e ngại.

	Cho nên, ta đề nghị ngươi đến lúc đó dùng ngươi Lạc Phượng đến cùng ta đối chiến, như vậy, chí ít nhìn qua thưởng thức tính không sai, ta sẽ hạ thủ lưu tình."

	Nếu không phải Diệp Hạo một mặt ôn hòa dáng tươi cười, Tô Yến Dĩnh kém chút cảm thấy lời này là đến khiêu khích, bất quá nhìn thấy Diệp Hạo tựa hồ không có ác ý, trong lòng nàng dù có chút buồn bực cùng không thoải mái, nhưng vẫn là nói: "Ta đã biết, ta sẽ cân nhắc."

	"Không cần thiết cân nhắc." Tô Bình ở bên cạnh nghe xong, gặp nàng nói như vậy, mở miệng nói: "Phải đánh thế nào liền đánh như thế nào, chỉ là một đầu cấp chín thú cưng mà thôi, đừng nói còn không có hoàn toàn trưởng thành, liền xem như trưởng thành Vương thú tới, Chuột Lôi Quang cũng sẽ không sợ."

	"Ừm?" Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh mấy người ánh mắt lập tức rơi vào Tô Bình trên thân, Tô Yến Dĩnh sửng sốt một chút, đôi mắt tỏa sáng, nói: "Thật sao?" Chuột Lôi Quang biến hóa là Tô Bình tạo thành, nàng đối với Tô Bình vô cùng tin phục.

	Mà lại, nàng còn nhớ rõ trước đó có một trận đối chiến Chó Ma Long chiến đấu, lúc ấy Chó Ma Long liền dùng xen lẫn long uy uy hiếp kỹ, lại đối với Chuột Lôi Quang vô hiệu, có thể thấy được Tô Bình nói lời không phải bắn tên không đích.

	"Vị này là?" Diệp Hạo mày nhăn lại, hắn đối với Tô Yến Dĩnh khách khí, đó là bởi vì đối phương bị nhất lưu chiến đội đoạt đi, tương lai tiền đồ vô hạn, nhưng Tô Bình hắn nhưng chưa từng thấy qua, không phải học viện người thuộc bảng chiến lực.

	Mà lại, Tô Bình khẩu khí không khỏi to đến khoa trương, trưởng thành Vương thú là khái niệm gì? Làm ngươi tận mắt nhìn đến nó thời điểm, ngươi khả năng liền đã chết.

	Đây là toàn cầu đều vì số không nhiều quái vật, đừng nói Chuột Lôi Quang, liền xem như Thú Ngân Xà Lôi Long tại Vương thú trước mặt, đều đến run lẩy bẩy, chẳng lẽ cái này Chuột Lôi Quang so Thú Ngân Xà Lôi Long huyết thống còn cao, tính tình còn ngạo?
Kết chương.