Chương 24 : Cờ vua.
"Vậy đây chính là Noam Ward?"

"Ta nghĩ hắn chính là Noam Ward."

"Thật?"

"Thật, ta còn có thể nói dối ngươi sao?"

Không khí trong phòng thẩm vấn lẽ ra phải hết sức nghiêm túc, nhưng do cuộc nói chuyện giữa Bologo và Jeffrey mà nó có chút tưng bừng hiếm thấy.

Jeffrey liếc Bologo đứng cạnh, rồi nhìn bức ảnh Noam Ward trên tay, sau đó thì nhìn người đàn ông bất hạnh đang được bác sĩ điều trị sau khi bị thẩm vấn.

Khác với vẻ ngoài hung dữ trong bức ảnh, vị "Noam Ward" trước mặt này có đôi mắt đờ đẫn, đầu ngửa ra ghế, hai tay bị trói ra sau, vết thương và máu dính be bét trên phần ngực, vô số những chỗ lồi lõm dưới da, đó là những xương bị gãy và trật khớp.

Vị bác sĩ đứng cạnh vừa lau vết máu vừa tiêm vào người hắn mấy loại thuốc có màu sắc kỳ lạ, mỗi lần tiêm đều có thể cảm nhận được cơ thể Nome đang co giật, như thể phải chịu đựng nỗi đau cực kỳ khủng khiếp.

Hắn đang hấp hối, trên bờ vực hôn mê, tất cả những gì hắn phun ra từ miệng chỉ là những tiếng rên rỉ vô nghĩa, thỉnh thoảng còn nôn ra máu.

"Hắn có thật là?" Jeffrey nhỏ giọng hỏi.

Căn cứ theo tài liệu thì Noam là một người thăng hoa, nhưng hiện tại người thăng hoa đầy bí ẩn và quyền năng này chẳng khác gì một đống thịt nát bươm chỉ còn biết thở.

"Lại chẳng!"

Bologo lớn tiếng bác bỏ.

Thấy Bologo tỏ thái độ kiên quyết như vậy, Jeffrey gật gật đầu, mặc dù ngoài miệng nói thừa nhận tất cả chuyện này, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút khó mà chấp nhận.

Sau khi tách ra khỏi Bologo được nửa ngày, Jeffrey định làm thêm giờ xong rồi về nhà ngủ, nhưng đúng lúc đó thì Bologo đã lôi tên Noam này và bước ra từ trong đêm tối.

Một người thăng hoa cứ như vậy mà hao tổn tại Bologo trong tay, nhanh chóng như vậy, không hề có lực hoàn thủ.

"Đây là tốc độ của chuyên gia?"

Jeffrey có vẻ hơi buồn phiền, hắn không biết mình nên vui vì hiệu suất của Bologo, hay là buồn do chưa thể tan làm vì hiệu suất của Bologo.

"Đương nhiên, ta là một chuyên gia."

Đối với chuyện mình là một chuyên gia, Bologo rất là cố chấp.

"Ai..."

Jeffrey muốn nói điều gì đó, cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài bất lực. Nhìn Noam đang sống dở chết dở, hắn lại hỏi.

"Trạng thái của hắn ra sao rồi?"

"Nhiều nơi bị gãy xương, các cơ quan nội tạng bị vỡ, mất máu nhiều và não bị sang chấn... Hắn cần được điều trị một thời gian trước khi có thể bị thẩm vấn."

Bác sĩ đáp, đồng thời trong lúc đáp còn nhìn Bologo thêm vài lần.

Không phải là không có nhiệm vụ bắt giữ mục tiêu ở Cục Trật tự, nhưng thực sự hiếm thấy một ai đó giã mục tiêu gần chết rồi mới mang về như Bologo.

Jeffrey cảm thấy đau đầu, liền ra hiệu cho Bologo ra ngoài cùng mình. Hai người rời phòng thẩm vấn, đứng bên ngoài hành lang và đi về phía phòng nghỉ cách đó không xa.

"Lần này... cũng không tệ lắm. Dù sao thì đối phương cũng là người thăng hoa, cho nên cảnh giác đến mấy cũng không thừa." Jeffrey nói.

"Vậy thì lúc nào có thể nạy tin tức ra từ trong miệng hắn, ta rất nóng lòng đi chặt thêm một tên nữa."

Bologo thúc giục, chém giết một lượng lớn ác ma, mảnh vụn linh hồn tràn ngập cơ thể hắn, giống như một cỗ xe được nạpđầy nhiên liệu, tiếp tục thẳng tiến về phía trước.

"Tuyệt vời! Chuyên gia đã đến gặp bác sĩ! Gợi ý chẩn đoán là chứng euthanasia!" (euthanasia: cái chết êm ái, không đau đớn)

Bologo rất phấn khích, trông giống như một bệnh nhân tâm thần thích kể những câu chuyện cười nhàm chán.

Đẩy cửa phòng nghỉ ra, trong đó không có ai, nghĩ cũng đúng thôi, trừ nhân viên trực ban, những người khác đều đã tan sở.

Mặc dù là thời gian tan làm, nhưng đèn trong Cục Trật tự vẫn luôn sáng, và có nhân viên cố định ở lại. Điểm khác biệt duy nhất so với ban ngày là Cục Trật tự sẽ yên tĩnh hơn vào nửa đêm, và cũng không có quá nhiều người đi lại.

Jeffrey và Bologo ngồi đối diện nhau, có một chiếc bàn nhỏ ở giữa, nơi mọi người thường chơi bài trong những giờ giải lao.

"Ngươi cũng đã nghe bác sĩ nói rồi,

Chúng ta không thể tìm hiểu gì thêm từ miệng người chết, cần phải chờ một thời gian", Jeffrey đếm ngày, "Vừa khít, 'Lõi lò thăng hoa' dường như cũng đã sẵn sàng, chắc là sẽ bắt đầu trong một vài ngày nữa, tiến hành nghi thức cấy 'Ma trận giả kim' cho ngươi".

"Để ta sở hữu 'Năng lượng bí mật'?"

Nghe thấy vậy, mắt Bologo sáng lên.

Từ lần tiếp xúc với Noam, Bologo đã cảm nhận được sự mạnh mẽ và xảo quyệt của "năng lượng bí mật". Nếu không phải có khả năng "trở về từ cõi chết", thì hắn đã không thể không chút do dự hy sinh cơ thể mình để hạn chế thế công của Noam. Và có lẽ giờ này hắn cũng đã chết.

Dưới chất độc của “máu rồng”, toàn thân bị tê liệt, sau đó từ từ suy hô hấp dẫn đến ngạt thở và tử vong.

Điều đáng sợ nhất không phải là kiểu chết này, mà là trước khi ngươi bị lây nhiễm bởi chất kịch độc, ngươi chỉ đơn giản là không thể nhận ra rằng đây là "năng lượng bí mật" của Noam.

Xảo quyệt mà bí ẩn, giống như một canh bạc của đám kẻ ác, ai cũng không biết bên kia đang cầm lá bài tẩy gì trong tay.

"Ừm, từ đó về sau, ngươi sẽ vinh dự trở thành một thành viên của người thăng hoa", Jeffrey nói, "Nhưng cũng đừng quá tự phụ, Bologo, giữa người thăng hoa và người thăng hoa cũng có sự khác biệt."

"Nghĩa là gì."

"Giống như các chức vụ, chẳng hạn như binh lính và tướng quân, như... nấc thang sức mạnh."

Jeffrey nhớ lại, sâm nghiêm dài nấc thang, mỗi cái trên cầu thang đều có đối ứng thủ hộ giả.

"Người thăng hoa chỉ là một trong số rất nhiều cách gọi, bởi vì thường được sử dụng nên nó mới trở thành cách gọi chung của chúng ta", Jeffrey hỏi tiếp, "Ngươi từng chơi cờ vua chưa?"

"Biết, nhưng chưa."

Bologo trả lời, nhưng hắn không rõ "Nấc thang sức mạnh" có liên quan gì với cờ vua.

"Vậy ngươi có biết quy tắc của nó không?"

"Ta biết."

Nghe thấy vậy, Jeffrey liền gật đầu, như vậy sẽ giúp hắn đỡ phải giải thích hơn không ít. Sau đó Jeffrey lấy một bàn cờ vua từ trong hộc bàn rồi đặt lên trên đó.

"Thứ này là vật phẩm cố định trong Cục Trật tự, và chúng ta cũng sẽ tổ chức các cuộc thi đấu cờ vua thường xuyên."

Jeffrey nói một cách thản nhiên, sau đó thì nhặt các quân cờ và đặt chúng lên trên bàn cờ.

Bologo lặng lẽ quan sát tất cả, và rồi, vào một khoảnh khắc nào đó, giống như một ảo ảnh, bàn cờ bỗng trở nên rộng lớn đến mức gần như chồng lên toàn bộ thế giới.

Những ô vuông đen trắng ngổn ngang, kèm theo tiếng chuông vang dội từ quá khứ xa xăm, bầu trời bỗng tối sầm lại, sau đó là vô số quân cờ to như núi rơi xuống, mỗi một lần rơi xuống đều kèm theo những tiếng núi lở, rung chuyển mặt đất.

"Bologo."

Tiếng gọi đánh thức Bologo, hắn ngước nhìn lên Jeffrey, người đang nhìn mình đầy nghi ngờ.

"Ngươi bị choáng à?"

"Không... Không có gì."

"Vậy chúng ta tiếp tục."

Jeffrey đã sắp xếp xong các quân cờ, giống như hai quân đoàn đối lập, Jeffrey chiếm cứ bên trắng còn Bologo là bên đen.

Đen và trắng đã tập hợp đầy đủ, sẵn sàng ra chiến trường bất cứ lúc nào và lao vào cuộc chiến.

"Đối với 'Năng lượng Bí mật', thứ hạng của nó khá giống với cờ vua, vì vậy chúng ta thường sử dụng các tên các quân cờ trong cờ vua để chỉ các cấp bậc khác nhau của 'Năng lượng Bí mật'."

"Ví dụ?"

Bologo đặt câu hỏi, nghe có vẻ như mối liên hệ giữa hai bên đã dẫn đến sự phổ biến của cờ vua trong Cục Trật tự.

"Tỉ như quân cờ này."

Jeffrey nói rồi nhặt quân Tốt lên.

"Nó đại diện cho người thăng hoa, và tên đầy đủ của người thăng hoa là 'Cảnh vệ Thăng hoa'."

Bologo không nói gì mà cẩn thận lắng nghe, nhìn những quân cờ khác, hắn lờ mờ nhận ra những quân cờ này tượng trưng cho các cấp bậc khác nhau và những tên gọi khác nhau.

"Quân Mã là giai đoạn thứ hai của người thăng hoa, 'Hiệp sĩ Nguyện Cầu', 'Nguyện Cầu Giả'."

Tiếp theo, Jeffrey nhặt quân Tượng lên, những gì hắn nói đều là ý nghĩa ẩn sau những quân cờ.

"Tượng là giai đoạn thứ ba của người thăng hoa, được gọi là 'Giám mục Phụ Quyền', cũng chính là 'Phụ Quyền Giả'."

Jeffrey ngắm nghía con Tượng trong tay một lúc, sau đó thì nói: "Những 'Phụ Quyền Giả' là trụ cột của Cục Trật tự, họ đảm nhận rất nhiều chức vụ quan trọng."

Mắt Bologo quét đến quân cờ có tên Xe, đó hẳn là giai đoạn thứ tư của người thăng hoa, hơi thở của hắn có chút gấp gáp, máu khắp người nóng bừng lên, không ngừng gào thét.

"Xe là giai đoạn thứ tư, 'Chiến xa Thủ Lũy', những 'Thủ Lũy Giả' tiến thêm một bước, ta cũng không rõ thông tin về họ, đó là tuyệt mật."

Đối với tồn tại kiểu như vậy, Jeffrey cũng tỏ vẻ chịu chết, Cục Trật tự có thứ bậc nghiêm ngặt, nếu như không thể đạt tới cấp bậc đó thì chung quy không thể biết hết bí mật.

"Sau đó thì là... Hậu."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Jeffrey lại cầm quân Tốt lên khiến Bologo nghi hoặc.

"Hậu là một giai đoạn cực kỳ đặc thù, nếu như ngươi đã biết quy tắc của cờ vua, thì hẳn cũng đã biết 'Phong cấp'."

" 'Phong cấp', ta biết."

Bologo nói rồi cầm một quân Tốt màu đen lên và di chuyển nó dọc theo một đường trên bàn cờ.

Quân Tốt thẳng tiến về phía trước một cách dũng cảm, đi từ hàng thấp nhất của bên đen, đánh bật tất cả quân cờ ngáng đường sang một bên, rồi cuối cùng tiến tới hàng cuối của bên trắng.

"Khi quân Tốt đến hàng cuối cùng của đối phương, nó có thể được 'phong cấp' thành bất kỳ quân cờ nào ngoại trừ quân Vua, nhưng thông thường mọi người đều chọn 'Phong cấp' nó thành quân Hậu đầy quyền năng."

"Nghi thức thăng cấp từ giai đoạn thứ tư lên giai đoạn thứ năm vô cùng đặc biệt, các nhà giả kim gọi nó là 'phong cấp', sau khi trải qua nghi thức 'phong cấp' là có thể đi ra cùng với vô tận vinh quang..."

Giọng Jeffrey trang nghiêm, tràn đầy nỗi khao khát và kính sợ.

"Đây cũng là giai đoạn thứ năm của người thăng hoa, và nó cũng là sức mạnh tối cao nhất được biết đến cho tới hiện nay, 'Hoàng hậu Vinh Quang', 'Vinh Quang Giả' được chiếu rọi bởi ánh hào quang và sự thánh khiết."

"Được biết đến cho tới hiện nay?" Nghe vậy, ánh mắt Bologo chuyển về phía quân Vua, "Vậy Vua thì sao?"

Cốt lõi của cờ vua, mọi quân cờ khác phải bảo vệ Vua bằng vô số gươm và máu của mình, vậy thì nó đâu? Nó chiếm vị trí nào trong hệ thống sức mạnh siêu phàm này, và nó đại diện cho điều gì?

"Vua, một giai đoạn chỉ tồn tại trong giả thuyết, có ai thực sự đạt đến giai đoạn này không? Ta không biết... Không, là không một ai biết, nó giống như một bí ẩn không được biết đến, một truyền thuyết kỳ lạ mà không ai tin vào."

Jeffrey giải thích rằng vẫn chưa có tài liệu nào rõ ràng để chứng minh rằng có những người thăng hoa đã thực sự đạt đến giai đoạn "Vua" này.

"Bởi vậy, trong số các thế lực hiện nay, lực lượng đứng đầu chính là 'Hoàng hậu Vinh Quang'."

"Vậy thì 'Vua' được gọi là gì? Ngay cả khi nó là một giả thuyết, các ngươi vẫn nên dành một vị trí cho nó trên nấc thang sức mạnh này, đúng không?"

Borlogo đột ngột hỏi, mắt nhìn chằm chằm vào chiếc vương miện trên bàn cờ đang đứng lặng lẽ giữa các quân cờ, mang theo sắc thái hư ảo và mê ly.

"Đức Vua Đăng Quang."

Giọng của Jeffrey dừng lại, không có một chút cảm xúc nào.

"Ở cuối bậc thang cao nhất, vị vua ra lệnh cho hàng ngàn quân vương quyền, đội trên đầu vương miện công lý.

Là tuyệt đối, cũng là duy nhất... Đăng Quang Giả."

Các quân cờ im lặng đứng đó, như bia mộ xếp thành hàng, thờ ơ quan sát cái thế giới chìm trong xung đột vô tận này.
Kết chương.