Chương 284 : Phách lối Đái Luật.
Lục khăn ca nhẹ nhàng, trực tiếp khiêu chiến Thiết Cốt phái mạnh nhất Nội môn đệ tử.

	Dạ Tinh Thần nhìn rất khó chịu, sở dĩ chủ động xin chiến, quyết định hảo hảo giáo huấn này bọc lấy đội mũ xanh gia hỏa.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu lại nói: "Kim trưởng lão, hắn nhưng là Nội môn đệ tử?"

	"Quân chưởng môn."

	Kim trưởng lão thản nhiên nói: "Lão phu phái đệ tử tuy là Ngoại môn đệ tử, nhưng đã có Nội môn đệ tử thực lực."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Nói xong phái Nội môn, phái nhất cái Ngoại môn, làm sao để cho ta hoàn thành nhiệm vụ?

	"Quân Thường Tiếu."

	Đái Luật thản nhiên nói: "Ngươi là không dám phái Nội môn đệ tử đánh với ta một trận?"

	Ai nha.

	Tiểu tử này đĩnh phách lối!

	Quân Thường Tiếu một phen cân nhắc về sau, nói: "Tinh Thần, xuất chiến đi."

	Dùng một tên Nội môn đệ tử đi chiến một tên Ngoại môn đệ tử, mặc dù có chút ăn thiệt thòi, nhưng hắn liền không nhìn nổi lục khăn nam lớn lối như thế!

	Đối phó loại người này, phương pháp tốt nhất chính là để so với hắn cùng phách lối người đến trị một chút.

	Thiết Cốt phái ai kiêu ngạo nhất?

	Không hề nghi ngờ, Dạ Đế đại nhân!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần cất bước mà lên, một bên cầm nắm đấm, một bên quơ đầu, âm trầm nói: "Một đại nam nhân mang đội mũ xanh, là thật không chê mình đầu đầy lục."

	Đái Luật cười lạnh nói: "Lục đại biểu tự nhiên, ngươi biết cái gì."

	Biết cái gì?

	Dạ Tinh Thần đứng tại trung ương diễn võ trường, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Tiểu tử , chờ giao đấu bắt đầu, ta sẽ để cho ngươi rất thống khổ."

	"Đây cũng là ta muốn nói." Đái Luật cười tà nói.

	Trọng tài nói: "Thỉnh song phương lẫn nhau báo họ danh."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, Dạ Tinh Thần."

	Không chỉ có ghi danh chữ, báo đáp môn phái.

	Này rất hiếm thấy.

	Kỳ thật ngay cả chính hắn cũng không hiểu, vì sao muốn báo môn phái.

	Nếu như cứng rắn muốn cho một lý do, Dạ Tinh Thần cảm thấy, đã tới khiêu chiến Ngũ lưu Tông môn, liền cho nhà mình Chưởng môn một bộ mặt đi.

	"Thánh Tuyền tông đệ tử, Đái Luật." Đái Luật nói.

	Đến tận đây, đại đế trùng sinh cùng kẻ thôn phệ chỉ có vài mét khoảng cách, một tràng đến cùng ai mới là nhân vật chính mô bản chiến đấu sắp bắt đầu.

	"Hô!"

	Đái Luật đem Võ sư khí tức triệt để bạo phát đi ra, trên mặt nổi lên ngạo nghễ.

	Hắc Ưng sơn trở về, từ đầu đến cuối áp chế tu vi, dù là Tông môn tiểu bỉ cũng chỉ là bại lộ một điểm.

	Hôm nay, nhiều như vậy thế lực nhìn xem, quả thật tuyệt hảo trang bức cơ hội tốt, tự nhiên không cần ẩn tàng, đến chiếm được Tông môn cao tầng hảo cảm!

	Quả nhiên.

	Đương Đái Luật đem Võ sư tu vi thả ra ngoài, Thánh Tuyền tông cao tầng, trên mặt đều hiển hiện kinh ngạc.

	Nhất là Kim trưởng lão.

	Bởi vì thu lấy hối lộ, mới khiến cho hắn ra sân, không nghĩ tới sẽ cho mình một kinh hỉ!

	Thánh Tuyền tông các đệ tử cũng mộng.

	Nhập môn mới hơn một năm đệ tử lại có Võ sư tu vi, cái này thực sự khó có thể tin!

	"Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử, vậy mà đều đột phá đến Võ sư a!"

	"Không hổ là đại tông môn!"

	"Vừa rồi không phái hắn ra sân, nguyên lai là muốn giữ lại ở phía sau xuất chiến a!"

	Thế lực khắp nơi võ giả kinh ngạc không thôi.

	Đem Võ sư tu vi triệt để bạo phát đi ra Đái Luật, nghe được mọi người tại nghị luận mình, trên mặt ngạo nghễ cùng vì nồng đậm.

	Nguyên lai bị vạn chúng chú mục cảm giác là như vậy thoải mái!

	Giờ khắc này, lục khăn ca cùng nhẹ nhàng.

	Lấy tư chất của hắn cả một đời cũng sẽ không gây nên chú ý, lại càng không có quá đại thành liền, thức tỉnh thôn phệ chi lực, thực lực tăng vọt, tự nhiên sẽ bành trướng.

	Chỉ là.

	Đương Đái Luật đem Võ sư tu vi lộ ra đến, Dạ Tinh Thần ánh mắt tràn đầy xem thường.

	Ta còn tưởng rằng, này phách lối gia hỏa mạnh bao nhiêu, nguyên lai bất quá Nhất phẩm Võ sư, này hắn meo thật sự là rác rưởi.

	"Bắt đầu!" Trọng tài hô.

	Đái Luật âm trầm cười nói: "Ta. . ."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần giẫm lên Tung Vân bộ, lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện tại Đái Luật trước mặt, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Trải nghiệm hơn sống không bằng chết tư vị sao?"

	Đái Luật tiếu dung ngưng kết, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Oanh!

	Tiếng quyền vang lên, cuồng phong quét sạch.

	Đám người mở to hai mắt nhìn.

	Cái này gọi Dạ Tinh Thần gia hỏa, xuất thủ trong nháy mắt bộc phát khí tức lại là Võ sư, mà lại từ cấp độ đến xem còn không chỉ hai ba phẩm!

	"Đinh! Chiến thắng Thánh Tuyền tông Nội môn đệ tử 1/ 10 người."

	Vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Nhất cái Ngoại môn đệ tử, làm sao cũng coi như Nội môn đệ tử nhân số?"

	Hệ thống nói: "Bởi vì nhiệm vụ phán định, này gọi Đái Luật Thánh Tuyền tông Ngoại môn đệ tử thực lực, đã đợi cùng Nội môn đệ tử."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn rất trí năng."

	Nhưng là một quyền bị Dạ Tinh Thần giải quyết, kia phách lối Đái Luật cũng quá yếu đi đi!

	Trên diễn võ trường.

	Khí lãng dần dần tiêu tán, lục khăn ca thẳng tắp nằm trên mặt đất, thân thể kịch liệt co quắp.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đi tới, một chân giẫm tại trên mặt hắn, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đứng lên phách lối nha."

	Một màn này giống như đã từng quen biết.

	Không sai.

	Quyển sách khúc dạo đầu, Quân Thường Tiếu liền dùng chân giẫm tại trên mặt hắn, khuyên gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cuối cùng cự tuyệt, đổi lại đến một trận đánh.

	Trước bị xuyên việt giả giẫm mặt, bây giờ lại bị đại đế trùng sinh giẫm mặt, đây là thật đáng thương.

	Đái Luật không có hôn mê, tư duy vẫn còn, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Mình thu hoạch được thôn phệ chi lực trang bức trận đầu, vậy mà lại bị một quyền đánh đánh mất sức chiến đấu!

	Không có khả năng, không có khả năng!

	Ta có thôn phệ chi lực, tu vi tăng lên nhanh, hắn Thiết Cốt phái đệ tử, sao có thể có thể mạnh như vậy, sao có thể có thể đánh bại ta!

	Đái Luật còn không có nghĩ rõ ràng, đây chính là thực lực chênh lệch thật lớn.

	Đừng nói Dạ Tinh Thần, coi như Trương Vĩ bọn người, tùy tiện chọn một đều có thể đánh bại dễ dàng hắn.

	Trừ phi. . . Vận dụng thôn phệ chi lực!

	Nhưng trong khoảng thời gian này, Đái Luật chỉ nghiên cứu ra như thế nào thu lấy thực vật cùng hung thú, vô pháp tùy tâm sở dục đi hấp thu võ giả.

	Về sau nhớ tới lúc trước thu lấy Quỷ lão một màn, suy đoán mình nghĩ thu lấy nhân loại linh lực, hẳn là chỉ có tại sinh tử lúc mới có thể kích phát đi.

	Hiện tại không đủ nguy hiểm, không đủ tuyệt cảnh!

	Vì thế, Đái Luật tuy bị giẫm mặt, vẫn là chật vật cười nhạo nói: "Ngươi. . . Ngươi liền. . . Điểm ấy lực lượng sao?"

	"Ừm?"

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Nhất cái bị mình giẫm tại dưới chân rác rưởi, cũng dám trào phúng chính mình.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần giơ chân lên, thản nhiên nói: "Vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là lực lượng!"

	"Bành!"

	Một cước đạp xuống đi, giẫm tại Đái Luật trên mặt, để hắn 'Oa' phun ra một ngụm máu.

	Rất tốt!

	Dùng sức ngược ta!

	Để cho ta lâm vào tuyệt cảnh, để cho ta tìm đường sống trong chỗ chết!

	Đợi cắn nuốt chi lực kích phát, ngươi cái tên này linh lực trong cơ thể lão tử muốn hết!

	Bành! Bành! Bành!

	Dạ Tinh Thần lần nữa hung hăng đạp mấy phát, giẫm Đái Luật choáng đầu nhãn trướng, giẫm tiên huyết cuồng phún, nhưng chính là vô pháp phát động thôn phệ chi lực.

	Còn chưa đủ thảm!

	Còn chưa đủ sắp gặp tử vong!

	Dù là cả khuôn mặt che kín chân to ấn, Đái Luật vẫn cố gắng nhếch miệng cười, đến kích thích tính tình vốn là táo bạo Dạ Tinh Thần.

	Tiểu tử!

	Bị ngược thành dạng này còn dám cười, ngươi là thật phách lối!

	Dạ Tinh Thần tiếp tục hung hăng giẫm, giẫm quan chiến võ giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Thánh Tuyền tông đệ tử có phải hay không đầu óc có bệnh, rõ ràng đã đánh mất sức chiến đấu, còn cần tiếu dung khiêu khích đối thủ, đến đối với mình thi bạo?

	Bọn hắn không hiểu.

	Đây là Đái Luật sách lược, tại trong tuyệt cảnh bộc phát!

	Khoan hãy nói.

	Theo Dạ Tinh Thần lần lượt chà đạp, theo thương thế càng thêm nghiêm trọng, lục khăn ca thể nội lập tức hiện ra một cỗ quỷ dị khí tức, hai con ngươi dần dần tái rồi.

	Phối hợp dữ tợn khuôn mặt, nhìn qua có chút dọa người!

	Tới, tới.

	Ta cái kia có thể thu lấy võ giả kinh khủng thôn phệ chi lực!

	Bành!

	Dạ Tinh Thần lần nữa đạp xuống tới, Đái Luật một ngụm máu phun tung toé ra tới, thể nội thuộc tính chính điên cuồng hơn hiện lên, tư duy cùng thân thể đột nhiên gián đoạn, người cũng khó có thể tiếp nhận cuồng loạn mà ngất đi.

	Dát.

	Thể nội như là như hồng thủy khí tức, theo chủ nhân hôn mê, lập tức thuỷ triều xuống lui về sau, cuối cùng ẩn vào huyết dịch cùng trong kinh mạch, hết thảy bình thản trở lại, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	Đái Luật nếu như còn có tư duy, nhất định sẽ khóc.

	Tiếp nhận nhiều như vậy tổn thương, mắt thấy là phải tuyệt địa phản kích, làm sao lại ngất!

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần một cước đem hôn mê Đái Luật đá ra Diễn Vũ tràng, thản nhiên nói: "Loại này rác rưởi, các ngươi Thánh Tuyền tông cũng dám phái tới, xác định không phải tự rước lấy nhục?"
Kết chương.