Chương 700 : Bích Thủy chân lôi.
Khỉ Tư tiên tử thấy thế, khuôn mặt nổi lên hiện ra một vệt rét lạnh chi ý.

	Tay ngọc một chỉ bên dưới, nhất thời số lượng hàng trăm xanh biếc kiếm quang bắn ra, đem ngoại vi bị Tích Huyết Thần Lôi nổ ra ma huyết bắn tung tóe đến trên thân nữ tu toàn bộ chém giết.

	Mà những cái kia nữ tu bị chém giết về sau, nhao nhao theo tàn khu bên trong, bắn ra mấy chục đạo Nguyên Thần linh quang.

	Khỉ Tư tiên tử tay áo vung lên, mấy chục đạo linh quang nhất thời như là hải nạp bách xuyên, nhao nhao bắn vào hắn ống tay bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	"Hắc hắc, tốt cái nhạy bén Khỉ Tư tiên tử, vậy mà nghĩ ra loại thủ đoạn này tới cứu vớt các nàng Nguyên Thần, bất quá cứu lại có thể thế nào, cũng chỉ là để các nàng sống lâu chốc lát mà thôi."

	Ma Vân bên trong vang lên Huyết Bào lão tổ âm thanh, ngay sau đó một đạo màu xanh lục linh quang bắn ra, linh quang bên trong bao bọc lấy một trương dữ tợn màu xanh biếc mặt người.

	Kéo lấy thật dài lục sắc trường hồng, hướng về Khỉ Tư tiên tử đám người vọt tới.

	"Huyết Sát Nguyên Thần? " Khỉ Tư tiên tử kinh hô một tiếng, gương mặt bên trên cũng biến thành tuyết trắng chi sắc, trên tay nàng pháp quyết biến ảo không ngừng, bao khỏa kia lấy mọi người lồng sáng bỗng nhiên co rút lại, tiếp đó hướng về thiên ngoại vọt tới.

	"Muốn chạy trốn? " Ma Vân bên trong vang lên hừ lạnh một tiếng, màu xanh lục linh quang chăm chú đi theo sau đó, hướng về Khỉ Tư tiên tử đuổi theo.

	Phía dưới mọi người thấy thế, không khỏi bộc phát ra từng đợt tiếng hoan hô, tựu Liên Ngọc ma phi khuôn mặt bên trên phía trên cũng hiển lộ ra vẻ tươi cười.

	"Huyết Bào lão tổ không hổ là ta ma đạo cự phách, Thi Ma Huyết Sát Công đã đạt đến hóa cảnh."

	"Tích huyết thần lôi tựu liền Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Thần đều có thể dễ dàng ăn mòn hầu như không còn, Ngự Thủy Cung mọi người lần này xem như đá vào tấm sắt."

	"Có Huyết Bào lão tổ tọa trấn Tiểu Ngọc đảo, nghĩ đến Ngự Thủy Cung không còn dám dễ dàng đến đây."

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút kỳ quái, Ngự Thủy Cung mấy trăm đệ tử, thoạt nhìn thanh thế to lớn, nhưng sau cùng nhưng như vậy đầu voi đuôi chuột, khó tránh khỏi có chút rơi Ngự Thủy Cung uy danh.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, Ngọc Ma Phi đã tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội, như vậy tụ tập mà đến Nguyên Anh tu sĩ tất nhiên không phải số ít, Ngự Thủy Cung chỉ sai phái Khỉ Tư tiên tử một người dẫn dắt mấy trăm đệ tử đến đây, cứ việc có đại trận bảo vệ, nhưng cũng không tránh khỏi có chút bất cẩn.

	Chân trời phía trên, một đoàn xanh thẳm hào quang, nhanh như điện chớp, chăm chú đi theo Ngự Thủy Cung mọi người mà đi, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

	Thấy thế, Ngọc Ma Phi lông mày cũng nhíu lại, ánh mắt bên trong hiển lộ ra thần sắc lo âu.

	Đột nhiên chân trời phía trên, nhấc lên cuồn cuộn gợn sóng thanh âm, ngay sau đó mọi người thấy để bọn hắn kinh hãi một màn, một đạo có tới trăm trượng sóng lớn, đang từ chân trời hướng về Tiểu Ngọc đảo vọt tới.

	Sóng lớn phía trên, chính lăng không đứng đấy một nữ tử, nữ tử ngạo nghễ mà đứng, bên cạnh dựng thẳng một khẩu ba thước bích sắc trường kiếm, hắn hai tay bóp lấy cổ quái pháp quyết, chu vi vậy mà hư huyền nước cờ dùng trăm ngàn tính toán to bằng đầu người tiểu thủy cầu.

	Những này thủy cầu mặt ngoài phía trên, lóe ra lóa mắt màu trắng lôi quang, theo nữ tử một tay một chỉ, nhất thời số lượng hàng trăm thủy cầu hướng về trên trời tối đen như mực Ma Vân vọt tới.

	"Bích Thủy tiên tử?"

	Nhìn đến cái kia ngạo nghễ đứng thẳng sóng lớn phía trên kiều diễm nữ tử, Ngọc Ma Phi một trương khuôn mặt nhất thời biến thành tuyết trắng chi sắc.

	Mà khi nghe đến Ngọc Ma Phi hô lên "Bích Thủy tiên tử " bốn chữ thời điểm, trên quảng trường tất cả mọi người lộ ra vẻ sợ hãi, tựu liền Tiêu Lâm cũng là đầy mặt tò mò nhìn đạo kia tuyệt diễm bóng hình xinh đẹp.

	Bích Thủy tiên tử, Tiêu Lâm từng nghe nói qua, chính là nàng năm đó thi triển Khôn Chân Tiểu Na Di Pháp, na di một tòa núi lớn, đem Ất Đà Lăng Hưu đè tại dưới núi lâu đến trăm năm.

	Nếu không phải nàng cũng không có chém giết Ất Đà Lăng Hưu chi tâm, chỉ sợ Ất Đà Lăng Hưu đã sớm vẫn lạc.

	Bích Thủy tiên tử tại Đông Vực cảnh có thể nói là uy danh hiển hách, không chỉ có là bởi vì hắn một thân cảnh giới tu vi đã đến tới Nguyên Anh hậu kỳ, mà là hắn tính cách cương liệt, ghét ác như cừu, đối đãi tà ma ngoại đạo luôn luôn hạ thủ không chút lưu tình mặt.

	Mấy trăm năm qua, dẫn dắt Ngự Thủy Cung đệ tử đánh Đông dẹp Bắc, có thể nói mấy trăm năm nay tới, Ngự Thủy Cung mở rộng mảng lớn hải vực, có hơn phân nửa đều là vị này Bích Thủy tiên tử dẫn theo tông môn đệ tử đánh xuống.

	Đen kịt Ma Vân mắt thấy vô số thủy cầu hướng mình phóng tới, càng là không chậm trễ chút nào xoay người rời đi, đồng thời mảng lớn huyết sắc viên châu, hướng về vô số thủy cầu nghênh đón.

	Khát máu tàn bạo Huyết Bào lão tổ, khi nhìn đến Bích Thủy tiên tử thời khắc, vậy mà không chậm trễ chút nào lựa chọn đào tẩu, từ đó có thể biết, Bích Thủy tiên tử uy danh, đã là nhượng Đông Vực cảnh rất nhiều tu tiên giả nghe tin đã sợ mất mật.

	"Hừ. " Bích Thủy tiên tử trong mũi vang lên hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó hắn đơn chưởng dựng tại trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, hắn bên cạnh trước sau trái phải bồng bềnh thủy cầu, nương theo lấy một trận mơ hồ, nhao nhao biến mất không còn tăm tích.

	Huyết Bào lão tổ lúc này trong lòng có thể nói là đem Ngọc Ma Phi tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lượt, hắn vạn lần không ngờ, Ngự Thủy Cung thứ ba nhân vật Bích Thủy tiên tử, vậy mà vì một cái nho nhỏ Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, mà tự thân xuất mã.

	Vốn cho rằng lượm quả hồng mềm, ai biết cái này quả hồng mềm sau lưng, nhưng còn mai phục một thanh kiếm sắc, nếu là biết Bích Thủy tiên tử tự thân mà tới, đừng nói là Tam Thi Huyết Thần Kinh, liền xem như đưa cho hắn một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, hắn cũng sẽ không làm cái này xuất đầu chi điểu.

	"Phanh."

	Huyết Bào lão tổ sở hóa Ma Vân, vừa mới bay ra không đủ hai trăm trượng, trước mắt hư không hơi chao đảo một cái, mấy chục cái thủy cầu bồng bềnh ra tới, đem hắn ẩn ẩn vây vào giữa.

	Huyết Bào lão tổ thấy thế, trong lòng không khỏi hoảng loạn lên, một thân ma đạo pháp lực toàn bộ tuôn ra, ở xung quanh, lít nha lít nhít vây quanh vô số Tích Huyết Thần Lôi, đồng thời bao bọc lấy hắn Thị Huyết Ma vân, cũng khuếch tán ra tới, hóa thành một đạo đen kịt lồng sáng, đem nó bọc lại trong đó.

	"Rầm rầm rầm."

	Cái kia mấy chục cái thủy cầu mới vừa xuất hiện, tựu hướng về Huyết Bào lão tổ vọt tới, tiếp đó nhao nhao nổ bể ra tới.

	Cái này mấy chục khỏa thủy cầu, chính là Bích Thủy tiên tử tu luyện "Bích Thủy chân lôi", chính là Ngự Thủy Cung truyền thừa xuống một môn bí thuật thần thông, tại bí thuật thần thông bên trong, có thể đủ đứng vào trước trăm.

	Tiếng oanh minh không dứt bên tai, Huyết Bào lão tổ chu vi toàn bộ bị nước sát huyết quang bao phủ, kéo dài đến mấy chục cái hô hấp, đợi lôi quang tản đi, Huyết Bào lão tổ chật vật thân hình hiển hiện ra.

	Hắn một thân đạo bào lúc này đã là thủng trăm ngàn lỗ, nguyên bản ồn ào tóc đỏ, cũng là bị tạc trọc một mảnh, trên mặt càng là dính đầy vết máu, chật vật không chịu nổi.

	Nhưng Huyết Bào lão tổ còn chưa từng lần nữa khống chế Ma Vân độn đi, một đạo kiếm quang xẹt qua hư không, hướng về cổ của hắn phóng tới.

	Bích Thủy tiên tử khuôn mặt phía trên tràn đầy âm hàn, hai con mắt bên trong càng là sát khí ẩn hiện, hắn trong lòng hiển nhiên đã động sát cơ, xuất thủ không chút lưu tình, thế muốn đem Huyết Bào lão tổ chém giết tại chỗ.

	Huyết Bào lão tổ mắt thấy một đạo bích quang trong chớp mắt đã đi tới trước mắt, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán, tâm tư vừa mới động, ánh mắt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc.

	Hắn hơi hơi nghiêng người, nhất thời truyền ra hét thảm một tiếng.

	Huyết Bào lão tổ cánh tay phải bị ngang vai toàn bộ cắt đứt, nhưng còn chưa từng rơi xuống, tựu bỗng nhiên nổ tung đầy trời huyết khí, cái kia đầy trời huyết khí đột nhiên hóa thành mảng lớn huyết quang, đem Huyết Bào lão tổ bao vây lại.

	Tiếp đó hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, phá không mà đi, ở chân trời lóe lên vài cái, tức biến mất không còn tăm tích.

	"Vậy mà là ma đạo Thiên Ma Giải Thể Huyết Quang Độn Pháp? " Bích Thủy tiên tử khuôn mặt bên trên lộ ra mấy phần kinh ngạc, trong lòng có chút đáng tiếc, Huyết Bào lão tổ tàn nhẫn thích giết chóc, đặc biệt là thích ăn thiếu nữ trái tim, Bích Thủy tiên tử đã sớm muốn đem này ma trừ đi, chính là cái này trăm năm qua, nàng một mực bế quan tu luyện một môn huyền diệu thần thông bí thuật, mới để cho hắn Tiêu Dao đến nay.

	Vốn nghĩ hôm nay đem hắn trừ đi, chưa từng nghĩ, Huyết Bào lão tổ không hổ là ma đạo kiêu hùng, một thân bí thuật ma pháp cũng là thần bí khó lường, chẳng những có thể ngăn cản được chính mình "Bích Thủy chân lôi " còn có thể gặp nguy không loạn, mượn nhờ tàn chi thi triển Thiên Ma Giải Thể Huyết Quang Độn Pháp, bỏ trốn mất dạng, quả thực có chút vượt quá Bích Thủy tiên tử ngoài ý liệu.

	Bất quá Bích Thủy tiên tử cũng không lo lắng, này ma mặc dù trốn được tính mệnh, nhưng thi triển Thiên Ma Giải Thể Huyết Quang Độn Pháp về sau, cũng tất nhiên nguyên khí đại thương, đợi chính mình diệt Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, lại đi truy sát, thế tất yếu đem Huyết Bào lão ma hình thần câu diệt.

	Vừa nghĩ đến đây, Bích Thủy tiên tử lại không ý đồ đuổi theo giết Huyết Bào lão tổ, xoay chuyển nhìn về phía Tiểu Ngọc đảo phương hướng.

	Ngọc Ma Phi một trương khuôn mặt đã là không có mảy may huyết sắc.

	Sóng to gió lớn đã gần ngay trước mắt, mà trước kia độn đi Khỉ Tư tiên tử lần nữa suất lĩnh mấy trăm Ngự Thủy Cung đệ tử, đứng thẳng hư không, lăng không chém xuống lấy ngàn mà tính kiếm quang.

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử đám người đã nhưng là nội tâm hoảng loạn lên.

	Bích Thủy tiên tử đại danh bọn hắn có thể nói là như sấm bên tai, hắn thân là Ngự Thủy Cung nhân vật số ba, một thân chiến lực, đã thẳng bức đại tu sĩ, chết tại hắn trên tay ma đạo tu sĩ vô số kể.

	Chỉ là nhìn đến người, tựu để bọn hắn kinh hồn táng đảm, bây giờ càng là thi triển Huyền Thông thuật "Ngự sóng thuật", bằng này Ngọc Ma Phi triển khai phòng ngự đại trận chưa hẳn có thể ngăn cản được.

	Một khi phòng ngự đại trận bị phá, bọn hắn những người này thế tất bại lộ tại Bích Thủy tiên tử "Bích Thủy chân lôi " bên dưới, đến lúc đó có thể hay không trốn được tính mệnh, còn chưa là có thể biết.

	"Bích Thủy tiên tử, Ngự Thủy Cung chẳng lẽ thật muốn cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung vạch mặt, triển khai sinh tử chi chiến hay sao? " Ngọc Ma Phi khuôn mặt tuyết trắng, hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm sóng lớn đỉnh sóng phía trên xinh xắn thân ảnh, tức giận nói.

	Bích Thủy tiên tử nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tiểu Ngọc đảo mời chào tà ma ngoại đạo, sát hại phàm nhân cùng chính đạo tu chân đã mấy trăm năm, đừng tưởng rằng có Ngọc Ma chỗ dựa, liền có thể muốn làm gì thì làm, hôm nay bổn tiên tử thế tất yếu đem ngươi Tiểu Ngọc đảo nhổ tận gốc, không còn ngọn cỏ."

	"Ầm ầm ầm. " một đạo kinh thiên sóng lớn, bỗng nhiên hướng về bích sắc lồng sáng đập xuống.

	Toàn bộ Tiểu Ngọc đảo bỗng nhiên lay động, cái kia bích sắc lồng sáng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu ảm đạm xuống.

	"Cho bản phi lên. " Ngọc Ma Phi bên cạnh đột nhiên tụ họp mười mấy tên mỹ lệ nữ tử, những này nữ tử như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng, loé sáng đến Tiểu Ngọc đảo bốn phía Ngọc Trụ phía trước.

	Các nàng nhao nhao bấm pháp quyết, tại Ngọc Trụ phía trước khoanh chân ngồi thẳng.

	Nguyên bản linh quang ảm đạm bích sắc lồng sáng lần nữa biến nồng nặc lên.

	Bích Thủy tiên tử khuôn mặt phía trên ý lạnh càng lớn, một tay dựng tại trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm lên.

	Mà hắn dưới chân sóng to gió lớn, nhưng là từng lớp từng lớp hướng về bích sắc lồng sáng vọt tới, mỗi một lần va chạm, đều để toàn bộ Tiểu Ngọc đảo mãnh liệt lay động một thoáng.

	Tiêu Lâm trốn ở Ngọc Ma Cung bên trong, trong lòng có chút bất đắc dĩ, vốn nghĩ thừa dịp Ngọc Ma Phi tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội thời khắc, tìm một cái cơ hội đánh lén, cho dù không thể đem hắn chém giết, ít nhất cũng phải nhượng nàng thụ trọng thương.

	Chưa từng nghĩ vị này Ngọc Ma Phi tội ác chồng chất, chính mình còn chưa từng động thủ, tựu dẫn tới Bích Thủy tiên tử bực này đại năng chi sĩ đến đây, mắt thấy tại hắn thần thông phía dưới, Tiểu Ngọc đảo đã là tràn ngập nguy hiểm.
Kết chương.