Chương 251: Chiến thư

	Đi Bạch Lộc thư viện trên đường.

	Giang Chu cưỡi tại Đằng Vụ trên lưng nói: "Ngươi vừa rồi cố ý a?"

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc: "Vừa đến đã nhìn thấy tiểu tử kia đánh rắm, không được buồn nôn buồn nôn hắn?"

	Giang Chu nói: "Ngươi biết người kia?"

	Nếu không phải nhận biết, cũng không có khả năng hai ba câu liền đang bên trong yếu hại, đem người cho đâm cõng qua đi.

	"Ta nghe nói Tiêu Nhàn cốc sự tình, nghe người ta nói ngươi được vị kia đương triều Thái Tể Đông Dương tiên sinh tự viết? Hảo tiểu tử, Lý lão đầu nhi thật đúng đem ngươi để tâm bên trong."

	Yến Tiểu Ngũ nói xong, mới hồi đáp: "Cái kia Mạnh Tiên, hẳn là Ngọc Kinh Mạnh gia tử đệ."

	"Ta nghe nói nhà bọn hắn một mực tại tìm phương pháp, đem con em nhà mình điều đến thiên quan phủ, tại lão đầu nhi kia thủ hạ người hầu, nhà ở ven hồ nha, từ khi Lý lão đầu nhi vào kinh, liền một đống người muốn để con em nhà mình bái nhập môn hạ."

	"Nghe nói, giống như đến bây giờ Lý lão đầu nhi cũng chỉ thu Dương gia một cái tiểu tử đến bên người phân công, đến nỗi đệ tử nha, chỉ có tiểu tử ngươi cái này căn dòng độc đinh."

	"Hiện tại ngươi rõ ràng, họ Thôi tiểu tử kia tại sao phải nhằm vào ngươi đi?"

	Giang Chu nghe xong lắc đầu, thật đúng đặc biệt nương chính là tai bay vạ gió.

	Không khỏi hỏi: "Thôi gia là lai lịch gì?"

	Yến Tiểu Ngũ xem ra không để ý lắm: "Thôi gia? Cũng miễn cưỡng xem như cái danh môn vọng tộc, mấy đời nối tiếp nhau làm quan, hiện tại Thôi gia chủ nhà, đương nhiệm thiên quan phủ giáo điển Đô Ngự Sử."

	Thiên quan phủ tự Thái Tể phía dưới, trừ Thái Tể lệ thuộc trực tiếp thuộc thần, còn có phân chưởng sáu điển sáu vị chủ quan.

	Trị điển, lễ điển, giáo điển, chính điển, hình điển, chuyện điển, cái này sáu điển Đô Ngự Sử đều đứng hàng chính tam phẩm, đã là đứng tại Kim Khuyết hàng đầu đại quan, đúng là đại nhân vật.

	Hắn trước đó dùng Thi Trùng Chú ám sát cái kia Tống Liêm, liền cùng chưởng lễ điển họ Tống Các lão có quan hệ thân thích.

	Khá lắm, ở xa Nam Châu, hắn vậy liền coi là trêu chọc thiên quan phủ sáu vị Các lão bên trong hai vị. . .

	. . .

	Giờ Dậu một khắc.

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ đã đứng tại Bạch Lộc thư viện bên trong.

	Tế nguyệt đại điển cùng kế tiếp thơ hội, liền tại một chỗ tên là Bạch Lộc nham ở chỗ đó cử hành.

	Nghe nói đây là Bạch Lộc thư viện gọi tên ở chỗ đó.

	Một chỗ rộng lớn đất bằng, dưới đất là một loại trắng noãn như ngọc kỳ thạch.

	Phía trước cách đó không xa có hai ngọn núi.

	Giống như là nguyên bản một ngọn núi, bị người từ đó phá vỡ, hai đỉnh núi gian chỉ cách ba bốn trượng.

	Từ phía dưới nhìn lại, màn trời như là một tuyến.

	Liền nhau một mặt là không có một ngọn cỏ vách núi vách đá, trắng noãn như ngọc.

	Một mặt khác lại là khắp núi xanh tươi.

	Bọn hắn chỗ đứng lập địa phương, chính là tại giữa hai ngọn núi, phong dưới chân một chỗ to lớn bình đài.

	Phương viên mấy trăm trượng địa phương, lúc này đã tràn đầy bóng người, người đến người đi.

	Tất cả mọi người thân mang màu trắng sâu áo bào phục, Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ cũng không ngoại lệ.

	Bởi vì áo trắng là tế nguyệt tập tục.

	Bất quá dù là đều là áo trắng, cũng phần lớn đều là quần áo quang vinh, ít có áo vải người.

	Yến Tiểu Ngũ nhìn chung quanh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cái này Bạch Lộc thư viện lần này chơi đến thật là lớn a, Thái thú phủ, phủ Thứ sử, Lục phủ đài, thanh lại đài, khảo công đài. . ."

	"Hoắc! Không chỉ Nam Châu tất cả quan to hiển quý đều đến bảy tám phần, liền Ngọc Kinh Thành bên trong các đại nhân đều không ít. . ."

	"Khá lắm!"

	Yến Tiểu Ngũ vốn đang chỉ là đang thoải mái trêu ghẹo, bỗng nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi, giật giật Giang Chu: "Kia hai, ngươi biết là ai?"

	Lúc này đầu người phun trào, dòng người tự động hướng hai bên tách ra, một trận xì xào bàn tán.

	Xem xét chính là đến đại nhân vật.

	Sự thật cũng thật là như thế.

	Giang Chu nhìn thấy hai cái cao quan bác mang, khoan bào đại tụ lão giả, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, từ phía dưới uốn lượn thang đá chậm rãi đi đến Bạch Lộc nham.

	Yến Tiểu Ngũ nhỏ giọng nói: "Cái kia mặt chữ điền chính là huyền châu Nguyên gia Nguyên Ảm, mập lùn cái kia là U Châu thương gia thương tan, hai vị tam phẩm đại nho, mà lại Nguyên gia cùng thương gia đều là ngàn năm văn thánh thế gia! Thân liệt nương!"

	"U Châu cùng huyền châu đều ở xa mấy vạn dặm xa, vậy mà đều đến, lần này đến tột cùng đến bao nhiêu văn nhân danh sĩ?"

	"Không hổ là Bạch Lộc thư viện, khí phách này, Ngọc Kinh thần đô đều không có mấy nhà so ra mà vượt."

	Giang Chu có chút tò mò: "Ngàn năm văn thánh thế gia?"

	Yến Tiểu Ngũ biết Giang Chu có rất nhiều thường thức cũng không biết, cũng không cho rằng quái.

	Giải thích nói: "Năm đó phu tử tọa hạ Nho môn 72 thánh hiền, bây giờ dù đều đã không tại, nhưng là sách lễ gia truyền, trong đó hơn phân nửa đều trải qua ngàn năm bất bại, thế nhân xưng là văn thánh thế gia, cho dù là triều đình, cũng là mười phần tôn sùng, tiên môn thánh địa, đều kính để ba phần."

	Văn thánh thế gia?

	Tam phẩm đại nho?

	Xem ra hôm nay đêm định trước sẽ không bình tĩnh.

	Giang Chu trong mắt một tia lo âu lóe lên một cái rồi biến mất.

	Hắn không nghĩ tới, sẽ có tam phẩm đại nho đến, hơn nữa còn là hai vị.

	Như hắn thật sự ở nơi này nháo sự, sợ rằng sẽ lập tức bị trở tay trấn áp.

	Dụng sức mạnh chỉ sợ là không làm được. . .

	"Giang huynh! Giang huynh!"

	Giang Chu chính suy nghĩ chuyển động gian, một trận ngạc nhiên tiếng hô truyền đến.

	Nhìn lại, vậy mà là lúc trước lạc đường ở trong rừng ngẫu nhiên gặp bái nguyệt Vương Phục cùng Trịnh Nhân.

	Không khỏi cười nói: "Vương huynh, Trịnh huynh cũng tới rồi?"

	Trịnh Nhân kích động nói: "Vẫn là dính Giang huynh ánh sáng, ta cùng biểu huynh mới có thể ở đây, Chu tiến sĩ nói ta hai người là Giang huynh bạn bè, không những để ta hai người ngủ lại thư viện, còn để chúng ta tới tham gia cái này tế nguyệt thịnh hội!"

	Vương Phục nghiêm mặt thi lễ nói: "Chỉ là bần hàn ti hạ người, có thể thấy này thịnh hội, phục không oán vậy, Giang huynh đại ân, phục làm một đời khắc sâu trong lòng."

	Giang Chu khoát tay nói: "Ài, một chút việc nhỏ, không cần như thế, huống chi muốn cảm tạ cũng phải tạ Chu tiên sinh, cùng ta có liên can gì? Đúng, ta với các ngươi giới thiệu một chút. . ."

	Yến Tiểu Ngũ đã tò mò thò đầu ra nhìn, Giang Chu liền là 3 người dẫn kiến.

	"Các hạ thế nhưng Giang Chu Giang tú y?"

	Lúc này, trong đám người lại có một cái diện mạo thanh tú, dáng người gầy gò thanh niên nam tử hướng hắn đi tới.

	Hắn cùng vương, trịnh hai người giống nhau, là nơi đây ít có một thân áo vải, tóc chỉ dùng một phương khăn trắng ghim lên, hơi có vẻ lỏng lẻo, tại hai tóc mai trên trán rủ xuống mấy sợi sợi tóc.

	Tuy là áo vải, lại là khí độ thanh tĩnh, rất có vài phần vinh sủng không sợ hãi tiêu sái.

	Giang Chu ánh mắt đảo qua: "Chính là Giang mỗ, các hạ là. . . ?"

	"Tại hạ Thôi Hành Chi, gặp qua Giang tú y."

	Thôi Hành Chi nghiêm mặt nói, chợt sửa sang lại y quan, đối Giang Chu thật sâu cúi đầu.

	Giang Chu giật mình, đưa tay chặn lại: "Huynh đài đây là ý gì?"

	Thôi Hành Chi thần sắc nghiêm túc nói: "Hành Chi nhận ủy thác của người, tối nay thơ hội, chắc chắn mạo phạm Giang tú y, này không phải ta mong muốn, nhưng lại không thể không vì, cho nên trước hướng Giang tú y tạ lỗi xin lỗi."

	". . ."

	Giang Chu một mặt không hiểu thấu.

	Một bên Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên nói: "Ngươi là Ngọc Kinh Thôi gia vị kia hàn môn Kỳ Lân tử, danh liệt Ngọc Long sách Thôi Hành Chi?"

	Thôi Hành Chi nói: "Chính là tại hạ."

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Ngươi là đến cho ta huynh đệ hạ chiến thư a?"

	"Như thế nói đến, cũng là có thể."

	"Thơ hội thời điểm, Thôi Hành Chi làm hết sức nỗ lực, mong rằng Giang tú y chớ có lưu thủ."

	Thôi Hành Chi nói xong, thi lễ một cái, liền quay người bước nhanh mà rời đi.

	"Ha ha."

	Giang Chu chính lơ ngơ, sau lưng lại có một người đi qua bên người, phát ra tiếng cười:

	"Xem ra ngươi trêu chọc người cũng không ít, không hổ là kia họ Sở đồng môn, đừng trách bổn thế tử không có nhắc nhở ngươi, đêm nay trừ cái này Thôi Hành Chi, có thể còn nhiều muốn để ngươi xấu mặt người, bổn thế tử ngược lại muốn xem xem ngươi ứng đối ra sao."
Kết chương.