Chương 98: Cô nàng này thật muốn bay lên!

	"Tiểu Lâm tử, những trang bị này nếu như cầm đi bán có thể bán rất nhiều tiền a?"

	Nhậm Lam ôm những trang bị này, hưng phấn qua đi, lại bắt đầu bất an.

	Hắn mặc dù vừa chơi trò chơi này không bao lâu, nhưng cũng biết « Bát Hoang » bên trong trang bị tỉ lệ rơi đồ rất thấp, trang bị giá cả rất cao.

	"Cái khác hai kiện hộ cụ không quý, có thể bán cái một hai vạn, quyền sáo, bán cái trăm tám mươi vạn không là vấn đề, hỏa quyền kỹ năng khoảng 500 ngàn, ngươi chuẩn bị lúc nào kết một chút sổ sách?"

	Lâm Tễ Trần mười phần hiểu công việc báo giá, còn thuận tiện xoa xoa đôi bàn tay, một bộ đòi tiền hình.

	Nhậm Lam bị những này giá cả nói đến bay nhảy bay nhảy tâm can nhảy loạn, tiếp lấy xấu hổ nói ra: "Người ta nơi nào có nhiều tiền như vậy nha, nếu không. . . Thịt thường?"

	Lâm Tễ Trần cũng không phải mới quen nàng Tiểu Bạch, tin lời này hắn chính là cái nhóc con.

	Nếu là hắn dám đồng ý, vài phút liền phải bị đánh một trận.

	Loại này câu cá thủ đoạn, hắn kiếp trước đã thử qua rất nhiều lần.

	"Thôi đi, ta giới sắc." Lâm Tễ Trần không chút nghĩ ngợi liền trả lời.

	"Thôi đi, tính ngươi thông minh."..

	Nhậm Lam hừ hừ nói, cúi đầu nhìn xem trong tay trang bị, tựa hồ hạ quyết tâm thật lớn.

	Hắn đem quyền sáo cùng sách kỹ năng còn đưa Lâm Tễ Trần.

	"Ta liền muốn cái này hai kiện liền có thể, quyền sáo cùng sách ngươi cầm đi bán đi, quá mắc."

	Lâm Tễ Trần nhưng không có đưa tay tiếp, bật cười nói: "Ngươi cầm đi, chính là chuẩn bị cho ngươi, nếu quả thật nghĩ bán ta đã sớm bán."

	"Nhưng cái này cộng lại một hai trăm vạn a, hiện tại không bán chờ sau này trang bị càng ngày càng nhiều, rất dễ dàng bị giảm giá trị." Nhậm Lam đề nghị.

	"Lời tuy như thế, nhưng là cái này hai kiện trang bị giá trị, hoàn toàn không phải tiền tài có thể cân nhắc, ngươi sớm một chút trở nên cường đại, chẳng phải có thể đánh tốt hơn trang bị trả lại cho ta a, ta đây chỉ là giai đoạn trước đầu tư, ngươi yên tâm dùng đến là được." Lâm Tễ Trần nói.

	"Ta chơi đùa lại không lợi hại, cũng không có gì thiên phú, đầu tư cho ta cũng quá lãng phí, không không không, ngươi vẫn là biến thành người khác đi." Nhậm Lam kiên trì nói.

	"Ai nói ngươi không có thiên phú, Bất Động Minh Vương còn không phải thiên phú a?"

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói ra: "Nhờ ngươi đừng có dùng máy tính trò chơi cùng cái trò chơi này nói nhập làm một a, ta dám khẳng định, ngươi tại trò chơi này bên trong sẽ trở thành đỉnh tiêm cao thủ."

	"Thật?" Nhậm Lam bán tín bán nghi.

	"Đương nhiên, ngươi có tốt như vậy Tiên Thiên thiên phú, lại có ta chỉ điểm, liền xem như đầu heo, cũng có thể cất cánh tốt a."

	"Ngươi mới là heo đâu!"

	Nhậm Lam mặc dù còn có chút thấp thỏm, nhưng có Lâm Tễ Trần khẳng định, lòng tin của nàng ngược lại là đủ.

	"Đúng rồi, ta bái nhập chúng ta tông môn thời điểm, bị một cái nội điện trưởng lão nhìn trúng, lão đầu kia nói muốn thu ta vì đệ tử nội điện."

	Nhậm Lam nhớ tới việc này, liền cùng Lâm Tễ Trần báo cáo một chút.

	Lâm Tễ Trần con mắt trừng một cái, nói: "Ngã sát lặc! Ngươi không có nói đùa a?"

	"Làm gì lừa ngươi a, bất quá cái kia nội điện trưởng lão giao cho ta cái nhiệm vụ, nói là hoàn thành nhiệm vụ mới có thể bái nhập môn hạ của hắn, ta đang chuẩn bị gặp ngươi về sau đi đem nhiệm vụ làm."

	Lâm Tễ Trần cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Cô nàng này, thật muốn bay lên!

	Coi như không cần hắn chiếu cố, chỉ bằng mượn Bất Động Minh Vương cùng đệ tử nội điện, hắn cũng có thể trở thành đỉnh tiêm cao thủ.

	Đáng tiếc kiếp trước Nhậm Lam không chơi « Bát Hoang », bỏ qua tốt như vậy nhân sinh.

	Cũng may hiện tại gắn liền với thời gian chưa muộn.

	"Ngươi nhiệm vụ là cái gì? Ta xem một chút có khó không." Lâm Tễ Trần vội vàng truy vấn.

	Đệ tử nội điện quá trọng yếu, nhất định phải giúp Nhậm Lam trở thành đệ tử nội điện.

	"Không biết có khó không, chính là để cho ta đi câu cá."

	"Câu cá?"

	"Đúng, để cho ta tại trong hai ngày, đi Tê Yêu Hồ rơi một đầu đỏ mặt người thân cá cá, giao cho hắn coi như quá quan." Nhậm Lam miêu tả nói.

	Lâm Tễ Trần thầm nghĩ quả nhiên, là hắn biết không có đơn giản như vậy.

	Tê Yêu Hồ hắn biết, là Hoa Phong Châu một chỗ rất nổi danh địa phương, trong hồ có loại đỏ mặt người thân cá cá, hương vị cực tươi, chất thịt tươi non, lại ẩn chứa linh khí.

	Cầm đi quán rượu có thể bán không ít linh thạch.

	Là rất nhiều tân thủ người chơi thích đi câu cá kiếm linh thạch địa phương.

	Nhưng là Tê Yêu Hồ phụ cận có rất nhiều sông yêu ẩn hiện, mà lại bọn chúng cũng rất thích ăn đỏ mặt người thân cá cá.

	Một khi bị bọn chúng phát hiện có người rơi ra đến đỏ mặt người thân cá cá, bọn chúng liền sẽ lập tức tới cướp đoạt vây công.

	Sông yêu thực lực phổ biến đều tại luyện khí giai đoạn trước, có thậm chí có luyện khí trung kỳ thực lực,

	Mà lại sông yêu thích bão đoàn sinh hoạt, kéo đến tận một đống lớn.

	Nhậm Lam nếu như cái gì cũng không biết liền đi qua, coi như rơi ra đến, khẳng định cũng phải bị sông yêu giết người cướp của.

	Nhiệm vụ này trong hai ngày liền phải hoàn thành, đối với Nhậm Lam mà nói, coi như hắn hai ngày lên tới luyện khí trung kỳ thậm chí hậu kỳ cũng rất khó.

	"Đi thôi, đem trang bị đeo lên, kỹ năng học được, dẫn ngươi đi làm nhiệm vụ."

	Lâm Tễ Trần nói cái gì cũng phải làm cho Nhậm Lam trở thành đệ tử nội điện.

	"A...? Ngươi muốn dẫn ta làm nhiệm vụ a? Này làm sao có ý tốt đâu ~ "

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện , chờ lấy hắn câu tiếp theo.

	"Đi nhanh điểm đi nhanh điểm, Tiểu Lâm tử!"

	Lâm Tễ Trần lộ ra một cái đã chết lặng cười khổ, quả nhiên, hắn quá đã hiểu.

	"Ngươi biết Tê Yêu Hồ ở đâu a ngươi liền đi?" Lâm Tễ Trần nhả rãnh nói.

	"Đúng nga, nếu không ta đi về hỏi hỏi người trưởng lão kia?"

	Lâm Tễ Trần liếc nàng một cái, nói: "Tìm tới Tê Yêu Hồ cũng là nhiệm vụ của ngươi một phần trong đó, ngươi đi tìm người ta hỏi người ta sẽ coi ngươi là đồ đần."

	"Nhưng ta làm sao biết Tê Yêu Hồ ở đâu nha, địa đồ cay bao lớn, tử lão đầu này chính là đùa nghịch ta chơi, trở về ta liền đánh cho hắn một trận đi!" Nhậm Lam tức giận nói.

	"Liền ngươi kia Luyện Khí cảnh thái điểu, người ta một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi, trò chơi này bên trong đối tông môn tiền bối nhất định phải khách khí, muốn coi bọn họ là chân nhân, tuyệt đối không nên ôm bọn hắn chỉ là trò chơi số liệu tâm lý đi đối đãi bọn hắn, nhớ lấy."

	Lâm Tễ Trần rất nghiêm túc uốn nắn Nhậm Lam quan điểm.

	Sợ hắn cùng những cái kia đầu óc không dùng được người chơi, đối đãi trưởng lão hoặc là tiền bối, khó chịu liền mắng lên, không thủ vệ phái quy củ.

	Loại này người chơi cho dù có trưởng lão coi trọng, hướng bọn hắn loại hành vi này cùng phẩm hạnh, cũng sẽ bỏ lỡ rơi một ít cực tốt cơ duyên.

	"Có cần phải như vậy, đây không phải trò chơi a?"

	Nhậm Lam tự nhiên không quá có thể hiểu được, dù sao hắn không phải Lâm Tễ Trần, là trùng sinh qua người.

	Lâm Tễ Trần cũng không có gấp, mà là kiên nhẫn giải thích.

	"Cái trò chơi này phi thường chân thực, ngươi đối đãi NPC mỗi loại thái độ, quyết định bọn hắn đối ngươi hảo cảm, hảo cảm cao, liền dễ dàng tiếp vào rất nhiều duy nhất tính nhiệm vụ, ngươi tin ta liền theo ta nói làm theo."

	"Tốt a, ta đã hiểu, ta cùng ngươi cam đoan, sẽ không làm loạn."

	Nhậm Lam gặp Lâm Tễ Trần chăm chú dáng vẻ, cũng liền tin.

	Tiểu Lâm tử là sẽ không lừa nàng.

	"Ừm, đương nhiên, đây chỉ là đối thân mật NPC là như thế này, cái khác tính cách quái đản quái dị thậm chí không có hảo tâm NPC, chỉ cần ngươi có thực lực, cứ việc đánh gãy răng hắn chính là."

	"Tuân lệnh, tiểu nhân biết rồi~" Nhậm Lam nghịch ngợm đáp ứng.

	"Đi thôi, Tê Yêu Hồ ta biết ở đâu."

	Lâm Tễ Trần nói xong đi đến Nhậm Lam phía trước, đưa lưng về phía hắn hô: "Nằm sấp đi lên."

	"Cái gì?"

	"Nằm sấp ta trên lưng, ta mang ngươi bay qua."

	Nhậm Lam hồ nghi ghé vào Lâm Tễ Trần trên lưng, đón lấy, hắn liền bay lên trời, hưng phấn đến oa oa kêu to.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng hắn vừa mới bắt đầu phi hành sẽ biết sợ một trận, ha ha, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều đánh giá quá thấp cái con mụ điên này.

	. . . .
Kết chương.