Chương 42:: Tô Hiểu VS Caesar
 
 	"U, người quen a."
 
 	Trước từng gặp mặt tóc vàng ngự tỷ mở miệng, nàng bên cạnh là tên kia mua lại 'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải' thiếu niên, thiếu niên ở nhạc viên bên trong danh hiệu gọi trụ sắt, đây là tỷ tỷ của hắn cho hắn lên danh hiệu, hi vọng hắn có thể ở tàn khốc trong Luân Hồi Nhạc Viên sống tiếp.
 
 	Trụ sắt nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt có chút 'U oán', nguyên nhân là trên người hắn băng vải càng nhiều, lại như cái xác ướp.
 
 	"Cố Tiểu Sanh, xem ra kế hoạch của ngươi không ra sao, nên ngăn một cái không ngăn trở."
 
 	Tóc vàng ngự tỷ khẽ cười một tiếng, ánh mắt liếc xéo một tên tựa ở trên tường hút thuốc nam nhân trẻ tuổi, hắn chính là Cố Tiểu Sanh, Huyết Lang nhóm mạo hiểm đoàn trưởng.
 
 	Cố Tiểu Sanh cũng liếc mắt tóc vàng ngự tỷ, hừ lạnh một tiếng, hắn rõ ràng, đây là tóc vàng ngự tỷ đang giúp hắn gây thù hằn.
 
 	"Ta không giống một ít người, làm kỹ nữ còn muốn đứng đền thờ, nếu như không phải địa thế bức bách, lôi chim cừu, ta hiện tại liền tìm ngươi thanh toán, Nasha."
 
 	Nguyên lai tóc vàng ngự tỷ gọi Nasha, hơn nữa còn cùng Huyết Lang nhóm mạo hiểm có thù cũ.
 
 	"Hai vị đều lãnh tĩnh, hoà thuận thì phát tài."
 
 	Một người trung niên mập mạp cười điều đình, hắn cũng là một cái nhóm mạo hiểm đoàn trưởng.
 
 	"Giữa các ngươi có cái gì ân oán ta mặc kệ, nhưng ở thế giới này, ai dám nội chiến, ta cái thứ nhất chơi chết hắn."
 
 	Một tên vóc người gầy yếu pháp gia mở miệng, tuy rằng vóc người gầy yếu, nhưng khí thế của hắn cực cường, bên cạnh nguyên tố "Lửa" dày đặc đến trình độ khủng bố.
 
 	Nhìn thấy tên này pháp gia, Tô Hiểu nhớ tới đối phương là ai, đối phương là ở 'Tinh không trung chuyển trạm' dùng nguyên tố "Lửa" hình thành to lớn ngón giữa vị kia.
 
 	Hệ "lửa" pháp gia mở miệng, Nasha cùng Cố Tiểu Sanh đều không lên tiếng nữa, tựa hồ rất kiêng kỵ tên này hệ "lửa" pháp gia, cũng không cho phép hai người không kiêng kỵ, hệ "lửa" pháp gia là một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, tuy rằng cái này cỡ lớn nhóm mạo hiểm không có Huyết Môn cùng Thần Hoàng loại kia quy mô, nhưng nhân số cũng không ít, huống hồ hệ "lửa" pháp gia thực lực rất mạnh, có ba cái màu tím sẫm pháp hệ trang phục, thực lực ở cấp hai bên trong có thể xếp tới trước mấy.
 
 	Bốn tên đoàn trưởng đều ở chờ, đang đợi chiến công cửa hàng mở ra, bây giờ quét dọn bộ đội đã Kurotsuchi yếu tắc, điều này đại biểu khoảng cách trận doanh cửa hàng mở ra không xa rồi.
 
 	Mấy người đứng ở một tấm cửa gỗ trước, đạo kia trong cửa gỗ thỉnh thoảng truyền ra tiếng vang cùng mùi lạ.
 
 	Một tên trên người mặc OL trang, đeo mắt kính gọng đen mỹ nữ đi tới cửa gỗ trước, nàng đầy đủ thể hiện cái gì gọi là chế phục mê hoặc, OL trang mỹ nữ hơi thêm thu dọn dung nhan, nàng là tên kia hệ "lửa" pháp gia bộ hạ, một tên mị lực sở trường giả.
 
 	"Caesar tiên sinh? Ngài hiện tại có rảnh không?"
 
 	OL trang mỹ nữ âm thanh rất mềm, nghe được thanh âm này, một bên trụ sắt tiểu huynh đệ tâm như mèo gãi, yết hầu phát khô, nhưng mà, chúng ta keo kiệt, giả dối, tham lam, thấy lợi quên nghĩa Caesar huynh cũng không ăn nữ sắc bộ này.
 
 	"Không thời gian, chờ."
 
 	Trong cửa truyền đến Nicolas · Caesar âm thanh, ngữ khí rất thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Cái kia quấy rối rồi."
 
 	OL trang mỹ nữ nụ cười trên mặt có chút duy trì không được, nàng với hỏa hệ pháp gia lắc lắc đầu, ra hiệu mị lực thuộc tính đối Nicolas · Caesar vô hiệu.
 
 	"Vậy thì chờ đi."
 
 	Hệ "lửa" pháp gia có chút bất đắc dĩ, trước hắn tiếp xúc qua Nicolas · Caesar, đối phương quả thực khó chơi, hắn hối lộ cho đối phương một cái màu lam trang bị, nhưng mà, cũng không trứng dùng, Nicolas · Caesar nhiệt tình ba giây sau, liền đem cái kia bỏ vào trong túi màu lam trang bị mang tính lựa chọn lãng quên, một bộ cùng hệ "lửa" pháp gia không quen dáng dấp.
 
 	Không chỉ có hệ "lửa" pháp gia ở Nicolas · Caesar thân thượng cật ăn khuy, cái khác đoàn trưởng cũng hoặc nhiều hoặc ít ăn qua.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, đứng ở cửa gỗ trước.
 
 	"Vị này anh chàng đẹp trai, không dùng, cùng chúng ta cùng nhau chờ đi."
 
 	Tên kia OL trang mỹ nữ đánh giá Tô Hiểu một phen, trực giác nói cho nàng, Tô Hiểu không phải mị lực sở trường giả, trái lại mị lực thuộc tính không cao.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới tên kia OL trang mỹ nữ, tay phải hắn nắm tay.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu hướng trên cửa đập phá mấy quyền, xem như là gõ cửa, chỉnh phiến cửa gỗ bị hắn đập cho hướng bên trong lõm một ít, nhìn tình cảnh này, cái kia vài tên đoàn trưởng yên lặng, bọn họ phản ứng đầu tiên chính là, đây là từ đâu tới trẻ con miệng còn hôi sữa, mà là cái này trẻ con miệng còn hôi sữa muốn xui xẻo rồi.
 
 	"Ai vậy! Ta đáng thương cửa, đến cùng là cái nào hỗn độn. . ."
 
 	Caesar lanh lảnh âm thanh từ bên trong cửa truyền đến, nghe thanh âm này liền biết, keo kiệt Caesar tiên sinh có cỡ nào phẫn nộ, đây chính là ở phá hoại hắn cá nhân tài sản.
 
 	"Là ta."
 
 	Nghe được Tô Hiểu âm thanh, trong cửa Caesar sững sờ, ngược lại mở cửa phòng.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngươi lúc nào đến? Đợi rất lâu rồi đi, nhanh, đi vào ngồi."
 
 	Caesar đem đã biến hình cửa khảm cái khâu, cái kia xanh mượt khắp khuôn mặt là cười bỉ ổi.
 
 	Tô Hiểu tiến vào phòng, cái kia hơn mười tên Khế ước giả đều ngồi không yên rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Phòng cửa đóng chặt, ván cửa suýt nữa vỗ vào hệ "lửa" pháp gia trên chóp mũi.
 
 	"Này mẹ nó. . ."
 
 	Hệ "lửa" pháp gia trong lúc nhất thời không biết nên lấy cái gì ngôn ngữ biểu đạt tâm tình bây giờ, vài tên bị giam ở ngoài cửa đoàn trưởng mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	"Làm sao bây giờ? Thánh Tượng Thụ cành cây muốn không còn?"
 
 	"Không nhất định, đi vào cái kia hẳn là độc hành hiệp, một người thu được 16000 chiến công, thực sự quá khuếch đại."
 
 	"16000 điểm? Không phải 10000 điểm sao?"
 
 	"Ai nói? Tuyệt đối là 16000 điểm."
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả nghị luận sôi nổi.
 
 	"Hẳn là không có vấn đề gì, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không nhắc nhở chiến công cửa hàng mở ra, liền là người kia có thể tiến vào phòng, cũng không thể sớm hối đoái đi Thánh Tượng Thụ cành cây."
 
 	Hệ "lửa" pháp gia có chút sốt sắng, thực lực của hắn rất mạnh không giả, có thể ở bên trong thế giới này không thể cùng phe mình Khế ước giả đối địch, đối địch hậu quả rất nghiêm trọng, bởi vậy hắn chỉ có thể thông qua chính quy thủ đoạn thu được ( Thánh Tượng Thụ cành cây ).
 
 	Nghĩ đến điểm này, hệ "lửa" pháp gia một trận bị đè nén, hắn là chính quy thủ đoạn không sai, có thể vào phòng gian tên kia, thấy thế nào đều là đi rồi cửa sau.
 
 	Bên trong gian phòng, Tô Hiểu nhìn quanh gian phòng tình huống, Caesar gian phòng diện tích rất lớn, phỏng đoán cẩn thận có bốn trăm mét vuông trở lên, một tấm cỡ lớn thí nghiệm đài, mấy hàng chỉnh tề bày ra tài liệu giá, cùng với gian phòng các nơi chất đống vật chất.
 
 	Phòng ngủ, phòng ăn chờ phương tiện đầy đủ mọi thứ, có lẽ coi như là quân đoàn trưởng Carlos gian phòng, cũng sẽ không có loại này quy cách.
 
 	"Tùy tiện ngồi."
 
 	Caesar ngoài miệng nói như vậy, thực tế đem người mặc áo khoác vứt tại da thật sô pha lớn trên, cũng đưa đến một tấm phá ghế gỗ.
 
 	Tô Hiểu không phải lần đầu tiên cùng Caesar giao thiệp với, hắn đem ghế sa lon bằng da thật áo khoác ném tới trên ghế gỗ, cả người thoải mái ngồi dựa vào ở trên ghế salông.
 
 	Vật này tuy rằng giống sô pha, trên thực tế chính là bọc mấy tầng da thú ghế gỗ lớn, tới ngồi lên rất thoải mái.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, Caesar rất nhớ nhung ngươi."
 
 	( nhắc nhở: Quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm -5, hiện hữu độ thiện cảm 90 điểm. )
 
 	Tô Hiểu không nhìn này nhắc nhở, Keith độ thiện cảm không bất kỳ tác dụng gì, hàng này thuộc về không thấy thỏ không thả chim ưng, nghĩ bằng độ thiện cảm theo Caesar cái này cần đến chỗ tốt, so với để Bố Bố Uông không phá nhà càng khó.
 
 	"Hừm, ta cũng rất 'Tưởng niệm' ngươi."
 
 	Không biết cái gì là, Tô Hiểu nói ra câu nói này sau, lương tâm lại có chút đau.
 
 	"Ngươi là đến truyền thụ cho ta luyện kim thuật sao? Nhất định đúng không? Nhất định là, ân, ta từ đâu bắt đầu đây. . ."
 
 	Caesar này 'Câu nghi vấn' đến 'Hỏi ngược lại câu' đến 'Khẳng định' đến 'Xác định' làm liền một mạch, tựa hồ Tô Hiểu tới đây, chính là cố ý truyền thụ cho hắn luyện kim thuật.
 
 	Nếu như là lần đầu cùng Caesar giao thiệp Khế ước giả, rất khả năng bị này 'Bốn liên kích' làm khó, cũng vì bảo vệ độ thiện cảm truyền thụ cho Caesar luyện kim thuật tri thức.
 
 	"Ý nghĩ không sai, nhưng mà cũng không phải."
 
 	Tô Hiểu thái độ kiên quyết.
 
 	( nhắc nhở: Quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm -20, hiện hữu độ thiện cảm 70 điểm. )
 
 	Hằng ngày rơi độ thiện cảm, Tô Hiểu cảm giác vậy thì như là gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, nội tâm hắn không chút gợn sóng, thậm chí còn nghĩ rút điếu thuốc.
 
 	Caesar sắc mặt xanh đỏ luân phiên, hắn rõ ràng biết được, Tô Hiểu khó đối phó hơn rồi.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ngươi ở chiến trường giết địch cực khổ rồi, Caesar đối với ngươi loại này chiến sĩ rất sùng kính, chờ ta một chút."
 
 	Caesar hướng đi nhà bếp, Tô Hiểu biểu tình cứng đờ, cảm giác sự tình không đúng.
Kết chương.