Chương 1552 : Phá giải chiến cơ, Linh hồn khống chế.
"Phù phù!"

	Lịch luyện trong phòng, Lý Thượng Thiên nửa quỳ trên mặt đất, sắc mặt dị thường dữ tợn.

	Giờ phút này, thể nội độc tố tựa như vỡ đê như hồng thủy mạnh mẽ đâm tới, nhường hắn cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ chết.

	Tốt ở bên cạnh trưng bày rất nhiều giải độc đan dược, bằng nhanh nhất thời gian sau khi phục dụng, loại kia đau khổ kịch liệt mới dần dần yếu hóa xuống tới.

	Một khắc đồng hồ hậu.

	Lý Thượng Thiên mồ hôi đầm đìa nằm thẳng, toàn bộ nhân tựa như hư thoát.

	Vừa rồi độc tố mặc sức quấy rối nhục thân, mang đến thống khổ, nhường hắn phảng phất đã trải qua nhiều lần tử vong, cẩn thận dư vị một cái cột sống ứa ra mồ hôi lạnh.

	Bất quá.

	Hết thảy nỗ lực đều đáng giá, bởi vì thuận lợi bước vào Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh!

	Phùng Quy Trần đám người cùng luyện chế được mười khỏa Tốc Thành đan, Tử Lân Yêu Vương khảo thí không có vấn đề về sau, còn lại khẳng định phải cấp các đệ tử.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ những này Hạch Tâm đệ tử đã sớm đột phá, cho nên Quân Thường Tiếu tại một phen sau khi tự hỏi, đem chín khỏa Đan dược cho Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt đám người.

	Đến nỗi đệ tử khác.

	Về sau luyện được càng nhiều, khẳng định sẽ còn cấp.

	"Không sai."

	Cảm nhận được Lý Thượng Thiên cùng giống như chó chết nằm trên mặt đất, nhưng thấu phát khí tức đã là Chuyển Đan cảnh, Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên mỉm cười.

	Nhân loại thể chất vô pháp cùng Đạo Hóa côn so với, phục dụng Đan dược hậu hội tiếp nhận độc tố ăn mòn, quá trình mặc dù đắng một chút, nhưng có thể bước vào Chuyển Đan cảnh, tin tưởng không ai sẽ để ý.

	Hoàn toàn chính xác.

	Lấy võ vi tôn thế giới, nếu như có thể tăng cao tu vi, mặc kệ kinh lịch dạng gì tra tấn cùng thống khổ đều sẽ lựa chọn đi tiếp nhận, thậm chí không tiếc mất đi tính mạng.

	Sau đó, Ti Mã Trọng Đạt đám người lần lượt phục dụng Tốc Thành đan, thuận lợi từ Phá Không cảnh bước vào Chuyển Đan cảnh, nhường Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp tăng lên một đoạn nhỏ.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Ngụy lão đơn độc phân ra một mảnh dược điền, dùng tại gieo trồng luyện chế Tốc Thành đan cần thiết độc tính dược liệu, trưởng thành chu kỳ đại khái tại hai ba tháng.

	"Chậm là chậm điểm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá so nhường đệ tử khô cằn tu luyện cường."

	"Đâu chỉ."

	Hệ thống nói: "Còn có thể tiết kiệm không ít tài nguyên."

	Điểm ấy Quân Thường Tiếu rất tán đồng.

	Không nhìn cảnh giới, cưỡng ép tăng lên tới Chuyển Đan cảnh, ở giữa tiết kiệm Huyền thạch cùng Chân thạch khẳng định vô số kể.

	"Thực khó tưởng tượng." Quân Thường Tiếu đem Đan phương lấy ra, có chút kinh ngạc nói: "Một cái phi nhân loại tộc đàn, vậy mà có thể sáng tạo ra như thế Thần khí Đan dược tới."

	Dưới tình huống bình thường, đan thuật cùng rèn đúc thuật là nhân loại am hiểu nhất, Ma Vọng tộc tại cái này hai đạo trên ngược lại so với nhân loại mạnh, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	Hệ thống nói: "Ta không cho rằng Đan phương là Ma Vọng tộc nghiên cứu."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Nói như thế nào?"

	"Từ trăm vạn Ma Vọng quân to lớn thể trạng liền có thể nhìn ra, đây là một cái chiến đấu tộc đàn, Kỳ Môn Độn Giáp các phương diện nghiên cứu trên tuyệt sẽ không xuất sắc như vậy." Hệ thống đạo.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Mỗi một cái tộc đàn đều có mình đặc tính, cũng tỷ như Nhân tộc, mặc dù tại thể trạng cùng huyết mạch trên so ra kém tộc khác, nhưng cường tựu cường đang tưởng tượng lực cùng sức sáng tạo thượng

	Đến nỗi Ma Vọng tộc, chỉ từ cao tráng thân thể cũng có thể nhìn ra, trời sinh chính là đánh nhau chủ, để bọn hắn ngồi xuống nghiên cứu đan thuật cùng y thuật, không khác là nhường thô ráp đại lão gia thêu hoa thêu chữ.

	Hệ thống nói: "Ma Vọng tộc đã ngay từ đầu không tồn tại ở Thượng giới tộc loại hệ thống, như vậy vô cùng có khả năng từ cái khác Vị diện hoặc tinh hệ di chuyển tới, đến nỗi Đan phương cùng kỹ thuật rèn cũng có thể là là ngoại lai phẩm."

	"Có đạo lý."

	Hai người rất khó được ý kiến thống nhất, không có phát sinh cãi lộn.

	"Vấn đề lại tới."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Bọn hắn dùng cái gì biện pháp di chuyển tới? Chẳng lẽ lại dựa vào Thời Không chi trùng?"

	"Sẽ không."

	Hệ thống bác bỏ nói: "Thượng tầng vũ trụ hệ thống quá lớn, chỉ dựa vào Thời Không chi trùng chưa hẳn có thể đạt tới, có thể có tương tự Tinh Linh giới chiến hạm loại kia công cụ đi."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng.

	Ma Vọng tộc như thế nào đi vào Thượng giới cùng mình không có quan hệ gì, cân nhắc nhiều như vậy làm gì, còn không bằng tiến về Chú Tạo đường, nhìn xem Phạm đại sư nghiên cứu như thế nào.

	. . .

	Chú Tạo phong.

	Phạm Dã Tử ngồi tại thạch đình bên trong, ngay tại tập trung tinh thần nghiên cứu từ Ma Vọng vực lấy được rèn đúc thư tịch, trong ánh mắt khi thì lấp lóe kinh ngạc, khi thì lấp lóe kinh hỉ.

	"Phạm đường chủ."

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi ở bên cạnh nói: "Nghiên cứu thế nào?"

	Phạm Dã Tử từ tri thức trong hải dương lấy lại tinh thần, sợ hãi than nói: "Tông chủ, những sách vở này thực sự quá chuyên nghiệp, phía trên không chỉ có ghi lại chiến giáp rèn đúc thuật, còn có rất nhiều có quan hệ rèn đúc phương diện kỹ thuật!"

	Phi thăng lên giới về sau, Quân Thường Tiếu từng cho hắn đi tìm không ít rèn đúc phương diện thư tịch, có thể cùng Ma Vọng vực mang ra so sánh, đơn giản có cách biệt một trời.

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Cùng chiến cơ so ra?"

	"Chỉ mạnh không yếu!" Phạm Dã Tử đạo.

	Không người máy bay chiến đấu lấy trận pháp thần kỳ đến khu động, nhưng bản thể là dựa vào các loại khoáng thạch chế tạo, cho nên hắn từng đi Trận Pháp đường cẩn thận nghiên cứu qua.

	Không phải sao, đường khẩu bên trong còn trưng bày không ít rải rác vây cánh hài cốt đâu.

	Thái Huyền lão nhân phụ trách nghiên cứu Trận pháp, Phạm Dã Tử phụ trách nghiên cứu chiến cơ cấu tạo, nếu như cả hai đều có thể lấy được tính thực chất tiến triển, hoàn mỹ phục chế một chiếc máy bay không người lái cũng không có vấn đề.

	"Vậy liền nhiều nghiên cứu một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn đệ tử vẫn chờ trang bị mới chuẩn bị đâu."

	Bát Hoang Thiên Âm bốn kiện bộ trước mắt còn không có phổ cập, nguyên nhân ở chỗ khoáng thạch tương đối hi hữu.

	Ma Vọng tộc binh sĩ xuyên chiến giáp nhất là đời thứ hai bản, phẩm chất phương diện không sai, khoáng thạch yêu cầu không cao, còn có rất nhiều rèn đúc khuôn đúc, đại quy mô sáng tạo, nhân thủ mấy kiện cũng không phải là việc khó.

	"Tông chủ."

	Phạm Dã Tử nói: "Chú Tạo đường chỉ có một mình ta, có thể hay không cấp phái điểm đệ tử tới nha."

	"Bọn hắn không hiểu rèn đúc."

	"Đây không phải vấn đề, đánh cái hành động là đủ."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa góp cái không, cho ngươi điều một chút đệ tử tới."

	Góp cái không?

	Phạm Dã Tử mắt trợn trắng.

	Chú Tạo đường nhân thủ thiếu vấn đề, hắn phản ánh rất nhiều lần, kết quả mỗi lần đều là góp không, cũng không biết mình sinh thời có thể chờ hay không đến.

	. . .

	Trận Pháp đường.

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới.

	Thái Huyền chân nhân cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ, còn tại đối không người chiến cơ tiến hành toàn phương vị nghiên cứu.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao đi tới, nói: "Khoang điều khiển ngăn kéo mở ra sau khi, ở bên trong phát hiện cái này kỳ quái chi vật."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đem tương tự kính mắt máy móc trang bị lấy ra, kinh ngạc nói: "Không phải là khảo thí sức chiến đấu dụng cụ a?"

	Nói, mang theo đi lên.

	"Ba!"

	Khởi động cái nút, thấu kính lập tức hiện ra lít nha lít nhít số lượng, sau đó khóa chặt lân cận Thượng Quan Hâm Dao, hiện ra liên tiếp kỳ quái văn tự.

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Nhường túc chủ đoán đúng, chính là Trắc Lượng nghi, ngươi tên đệ tử này sức chiến đấu vì 36."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	"Bất quá."

	Hệ thống nói: "Sức phòng ngự của nàng vì 24, nhanh nhẹn lực vì 21, Tinh Thần lực vì 169."

	Quân Thường Tiếu lập tức ý thức được, những này trị số khẳng định đối ứng Võ đạo thế giới thể phách, thân pháp cùng linh hồn, đơn giản thay cái danh tự mà thôi.

	"Sư tôn ta đâu?"

	"Sức chiến đấu 267."

	"Ta đây?"

	"Cái đồ chơi này lại không thể dò xét mình, ta thấy thế nào?"

	Quân Thường Tiếu lấy xuống Trắc Lượng nghi, tiện tay mất mặt trong không gian giới chỉ.

	Vật này mặc dù có thể dùng trị số trực quan phân tích thực lực, nhưng Võ đạo thế giới vẫn là dựa vào cảnh giới, cùng đối với thiên địa thuộc tính lĩnh ngộ, cho nên trên thực tế không có gì quá lớn giá trị tham khảo.

	"Ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, Thái Huyền lão nhân từ trong cơ giáp đi tới, cười to nói: "Ta hiểu được, ta hiểu được!"

	"Minh bạch cái gì rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thái Huyền lão nhân đi đến che kín bản vẽ trước bàn, lấy ra mình vẽ nội bộ Trận pháp cấu tạo đồ, nói: "Căn cứ ta trong khoảng thời gian này nghiên cứu, đã đại khái khẳng định, những trận pháp này khu động nguyên lý ở chỗ dùng Linh hồn khống chế."

	"Linh hồn khống chế?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Cùng ta đề cập dùng Linh hồn thao túng cơ giáp một cái đạo lý?"

	"Không."

	Thái Huyền lão nhân chân thành nói: "So ngươi càng chuyên nghiệp."

	"Nói như thế nào?"

	"Căn cứ ta sơ bộ phán đoán, bên trong chiến đấu cơ hạch tâm Trận pháp, có thể tiếp nhận Võ giả Linh hồn từ đó chi phối hết thảy khu động trang bị."

	"Cái này cùng ta nói lên ý nghĩ có khác nhau sao?"

	"Chiến cơ đến từ cách xa Tinh Linh giới, ngươi cho là Võ giả cùng Linh hồn năng giữ liên lạc?"

	"Không thể."

	Võ giả đem Linh hồn phân ra đến, mặc dù có thể thực hiện khống chế, nhưng tất nhiên cũng sẽ có cự ly hạn chế, cách quá xa khẳng định cắt ra kết nối.

	"Tinh Linh giới cùng Thượng giới cự ly cách xa nhau mấy cái tinh hệ, chiến cơ còn có thể bị khống chế chỉ có một cái khả năng tính, dung nhập hạch tâm Trận pháp Linh hồn, kỳ thực đồng đẳng với mới ý thức thể." Thái Huyền lão nhân đạo.

	"Ta đi."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy?"

	"Tới."

	Thái Huyền Chân nhân đi đến chiến cơ trước, mở ra một cái cơ xác, nói: "Ta đã phá giải hạch tâm Trận pháp, ngươi có thể đem một sợi Linh hồn dung nhập trong đó thử một chút."

	Quân Thường Tiếu đi tới, phát hiện nội bộ không chỉ có phức tạp bộ kiện cấu tạo, còn có lít nha lít nhít Trận pháp đồ án, bởi vì cùng tự thân tiếp xúc Trận đạo hệ thống khác biệt, nhìn lập tức có chút hoa mắt.

	"Dung chỗ kia?"

	"Khu vực trung tâm lỗ khảm."

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, phân ra một sợi Linh hồn đi qua, cho đến bổ sung đến Trận pháp trung tâm nhất trong rãnh, trong nháy mắt tựa như hóa thành phi công ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền.

	"Thần kỳ!"

	Cẩu Thặng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đưa tay khoác lên khởi động cán bên trên.

	"Hô!"

	Đột nhiên, phần đuôi phun ra năng lượng quang mang, hoàn chỉnh không hao tổn chiến cơ trong nháy mắt đánh vỡ Trận Pháp đường một mặt tường bay ra ngoài.

	"Ừm?"

	Ngay tại đại điện phế tích trước quy hoạch Lý Thanh Dương ngẩng đầu, Linh niệm bắt được Trận Pháp đường bức tường xuất hiện lỗ thủng lớn, lúc này che ngực, trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn Cổ Tiên sơn trên không, không người chiến cơ phi hành tốc độ cao, khi thì bên cạnh phi, khi thì bay ngược, tựa như đang biểu diễn không trung tạp kỹ.

	"Có ý tứ, có ý tứ!"

	Đứng trong Trận Pháp đường Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Hắn giờ phút này, càng giống là hồn nhiên ngây thơ hài tử, ngay tại chơi lấy phụ mẫu cấp mua điều khiển máy bay.

	Thật làm cho Thái Huyền lão nhân phân tích đúng, loại này xuất từ Tinh Linh giới không người chiến cơ, chỉ cần đem Linh hồn rót vào trong trận pháp liền có thể lấy thực hiện khống chế.

	Mà lại.

	Nhất làm cho Quân Thường Tiếu kinh ngạc chính là.

	Chiến cơ bay ra Vạn Cổ Tiên sơn, bay ra đủ xa, mặc dù cùng mình cắt ra kết nối, nhưng vẫn đang phi hành, tựa như vẫn như cũ có nhân đang thao túng.

	"Hưu!"

	Ước chừng một lát, chiến cơ bay trở về Vạn Cổ Tiên sơn, Linh hồn cùng bản thể kết nối lên, Cẩu Thặng lại lần nữa nắm giữ quyền khống chế.

	"Quá thần kỳ!" Quân Thường Tiếu kinh thán không thôi.

	Cùng chiến cơ cắt ra kết nối về sau, phi hành lộ tuyến hoàn toàn cùng mình vừa rồi dự đoán giống nhau như đúc, cái này nói rõ dung nhập trong đó Linh hồn tại cái kia giai đoạn có bản thân ý thức, thậm chí hoàn toàn kế thừa mạch suy nghĩ!

	"Sư tôn."

	Thu hồi một sợi Linh hồn, Quân Thường Tiếu nói: "Loại này đặc thù Trận pháp có thể hay không dùng tại cơ giáp trên?"

	Hắn đối không người chiến cơ không hứng thú, đối nội bộ Trận pháp cấu tạo có hứng thú, nếu như dùng trên Ám Hắc Phá Hư thần, các đệ tử không chỉ có thể viễn trình khống chế, còn có thể chân chính trên ý nghĩa không người khống chế!

	"Đi theo ta."

	Thái Huyền lão nhân mang Quân Thường Tiếu đi vào phía sau núi.

	Kia trong trưng bày một chiếc cơ giáp, phía trên phác hoạ lấy nhường mắt người hoa hỗn loạn đồ án.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Quân Thường Tiếu vừa mở miệng, Thái Huyền lão nhân liền ngạo nghễ nói: "Không sai, loại này cực kỳ đặc thù Linh hồn Trận pháp đã dùng tới!"

	--

	PS, 3200+

	Cự ly 20 vạn bất quá 6000 chữ, cố lên, Olli cấp!
Kết chương.