Chương 441 : Cùng không khí đấu, kỳ nhạc vô tận.
"Ngũ tinh Thượng tướng?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nhìn về phía Tiết Nhân Quý.

	Mặc dù không hiểu thế giới này đối quân hàm đẳng cấp phân chia, nhưng đặt ở Địa Cầu tuyệt đối ngưu xoa.

	Hệ thống giải thích nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, có được Ngũ tinh quân hàm Thượng tướng người, tuyệt đối tính được là đương thời danh tướng."

	"Có Bạch Thụy Hổ lợi hại sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Căn cứ ta lấy được tin tức, Bạch Thụy Hổ tuy là Tây Nam Dương châu thập đại danh tướng một trong, nhưng quân hàm đẳng cấp cũng bất quá Tam tinh Thượng tướng."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Kia Tiết đường chủ coi như ngưu bức!"

	Đâu chỉ ngưu bức, phi thường ngưu bức.

	Tại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, có thể thu được Ngũ tinh quân hàm Thượng tướng tướng quân, nhiều nhất không cao hơn 20 danh, cái này không chỉ có là một loại vinh hạnh đặc biệt, vẫn là một loại thực lực tán thành.

	"Ngươi biết ta?" Tiết Nhân Quý rất kinh ngạc.

	Miêu Quái nói: "Năm đó ta từng theo Bạch Tướng quân tiến về qua Trung Tôn châu, may mắn tại thao trường mắt thấy Tiết Tướng quân thao luyện nhân quân."

	Hắn ngữ tốc rất nhanh, hiển nhiên hi vọng dựa vào như thế một tầng đơn bạc quan hệ sống sót.

	"Thì ra là như vậy."

	Tiết Nhân Quý nói này thoại, liền không nói nữa.

	"Giết." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Tiết Tướng quân!" Miêu Quái sắc mặt đại biến nói: "Còn xin nể tình đại gia cùng là quân nhân phân thượng, tha ta một mạng!"

	Tiết Nhân Quý xoay người sang chỗ khác, nói: "Chức trách của quân nhân là bảo vệ quốc gia, chinh chiến sa trường, không phải như ngươi loại này uổng sát dân chúng vô tội Quái Tử Thủ."

	"Lại nói."

	Hắn dừng một chút, thân ảnh hơi có vẻ hoang vu nói: "Ta đã không còn là quân nhân, cũng không xứng làm quân nhân."

	"Tiết tướng. . ."

	Phốc —— —— —— ——

	Kiếm quang lóe lên, Miêu Quái đầu lập tức lăn xuống trên mặt đất.

	Ánh mắt hắn mở rất lớn, hiển nhiên không nghĩ tới, mình sẽ như vậy chết rồi.

	Giết người như ngóe Quái Tử Thủ, rơi vào đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng, cũng coi như trừng phạt đúng tội.

	"Đinh! Toàn diệt Bạch Hổ quân trướng hạ hãn tướng Miêu Quái thống lĩnh Kỵ Binh đoàn, phù hợp ẩn tàng tiêu chuẩn, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 10%, túc chủ thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 3892/5000."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Quả nhiên mặt ngoài là giữ vững Thanh Dương thành, kì thực còn có ẩn tàng tiêu chuẩn."

	10% liền cấp 500 điểm cống hiến đáng giá, cái này phải hoàn thành 100%, chẳng phải 5000 điểm a.

	Nếu như lại vượt qua điểm, cuối cùng kết toán, cho ban thưởng khẳng định phong phú hơn!

	"Tới đi, tới đi."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Chân Dương quận đại quân, nhanh giết tới đi!"

	. . .

	Một ngàn người diệt đi một vạn danh kỵ binh, cái này nhìn như lấy yếu thắng nhiều, kì thực tọa kỵ, trang bị, tu vi các phương diện áp chế thành quả.

	Càng hung hãn là, Lang Kỵ đường thành viên không người bỏ mình, thậm chí ngay cả thụ thương đều không có.

	Miêu Quái vạn danh kỵ binh, toàn bộ quá trình đều tại thao túng chấn kinh chiến mã, căn bản không có công phu đi phản kích.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có chút nào tính khiêu chiến."

	Hắn thích loại kia động một tí ba năm chương, đến miêu tả chiến tranh to lớn cùng tàn khốc tình tiết.

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý nói: "Miêu Quái thống lĩnh Kỵ Binh đoàn, không tính là Bạch Hổ quân đoàn tinh nhuệ, không được phớt lờ."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Bất quá tài đánh một trận, chắc chắn sẽ không đắc ý quên hình.

	Kỵ Binh đoàn toàn diệt, quy củ cũ, tất cả mọi người bắt đầu thuần thục liếm bao.

	Binh sĩ trong không gian giới chỉ, không có gì võ đạo tài nguyên cùng ngân lượng, nhưng đều phân phối Ma Bạo nỗ, trả đều có hai chi Ma Bạo tiễn.

	Đương thời, nếu như bọn hắn có thể ổn định chấn kinh chiến mã, khẳng định sẽ dùng loại này lực sát thương cực lớn vũ khí.

	May vô dụng đây.

	Bởi vì, núp trong bóng tối Tiêu Tội Kỷ cùng hai tên Tế Vũ đường thành viên, khẳng định lại muốn đại triển thân thủ.

	"Dù sao cũng là quận lớn, thứ gì đáng tiền đều không có." Quân Thường Tiếu nói.

	Tiết Nhân Quý nói: "Một khi lên chiến trường, sinh tử không phải do mình, binh sĩ sẽ không mang võ đạo tài nguyên đi thành toàn người khác."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu thi triển Linh Lung hỏa, đem binh sĩ thi thể toàn bộ đốt cháy, sau đó lại mệnh đệ tử đem chiến trường quét dọn một lần.

	"Hô hô!"

	Gió mát phất phơ thổi, thổi qua dốc núi.

	Cái này nguyên bản máu chảy thành sông chiến trường, sạch sẽ, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	. . .

	Thọ Dương thành.

	Hàn thành chủ giờ phút này ngay tại lo lắng vừa đi vừa về do dự, ánh mắt nổi lên bi tráng chi sắc.

	Hắn vừa mới nhận được tin tức, Chân Dương quận một vạn danh kỵ binh, công phá Hoa Dương quận Thanh Lăng thành về sau, ngay tại ngàn dặm đột kích.

	"Thành chủ."

	Một tên người khoác chiến giáp tướng quân, nói: "Ta Thọ Dương thành có năm vạn binh lực, hẳn là có thể cùng bọn hắn chống lại!"

	Hàn thành chủ lắc đầu nói: "Đột kích tướng lĩnh là Quái Tử Thủ Miêu Quái, hắn Kỵ Binh đoàn đều phối hữu Ma Bạo nỗ, ta Thọ Dương thành binh lực cho dù nhiều, cũng chưa chắc có thể thủ được."

	". . ." Tướng quân trầm mặc.

	Ma Bạo nỗ uy lực, làm quân nhân hắn tự nhiên nghe nói qua, một người bắn một tiễn, liền có thể đem cửa thành tuỳ tiện nổ nát vụn.

	Nếu như quân địch vận dụng loại vũ khí này, thật không có bất kỳ phần thắng nào.

	"Ai."

	Hàn thành chủ thở dài nói: "Phó thác cho trời đi!"

	Biết rõ, sắp đến, chính là mình không cách nào chống lại lực lượng, nhưng vì thành trì, vì bách tính vĩnh bất vi nô, phải chết thủ xuống dưới!

	Nhưng mà.

	Ngay cả chờ ba ngày, Chân Dương quận Kỵ Binh đoàn chậm chạp không đánh tới, để Hàn thành chủ có chút mờ mịt.

	Tướng quân khó hiểu nói: "Thành chủ, lấy tốc độ của kỵ binh, hẳn là sớm liền về, vì sao chậm chạp không có xuất hiện đâu?"

	"Có lẽ đối với phương cố ý để chúng ta buông lỏng cảnh giác, tốt đến đột nhiên tập kích." Hàn thành chủ phân tích nói.

	Tướng quân nói: "Căn cứ tình báo, Miêu Quái suất lĩnh kỵ binh từ khi tiến vào Thanh Dương quận, tựa như hư không tiêu thất."

	"Đây mới là địa phương đáng sợ nhất!"

	Hàn thành chủ vội vàng nói: "Để binh sĩ cần phải toàn bộ tinh thần đề phòng, không thể có chút nào thư giãn."

	"Vâng."

	Thọ Dương thành toàn dân giai binh, ngày đêm phòng thủ, sợ thình lình nhi sẽ có quân địch giết ra tới.

	Trở lại môn phái Quân Thường Tiếu, nhận được tin tức về sau, không đành lòng Hàn thành chủ cùng không khí đấu quên cả trời đất, liền viết một phong thư nặc danh đưa đi.

	Nội dung là, xâm phạm chi quân, đã bị toàn diệt, cứ yên tâm đi.

	Nhìn xem không có kí tên tin, Hàn thành chủ cười lạnh một tiếng nói: "Cái này tất nhiên là quân địch quỷ kế, chúng ta tuyệt đối không thể dễ tin."

	Kết quả là, Thọ Dương thành đề phòng không những không có thư giãn, ngược lại so ngay từ đầu mạnh hơn.

	"Tốt a."

	Ngồi tại đại điện, nghe được Lê Lạc Thu hồi báo tình báo mới nhất, Quân Thường Tiếu buông buông thủ, nói: "Hàn thành chủ đã như thế thích cùng không khí đấu, vậy liền để hắn kỳ nhạc vô tận đi xuống đi."

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu lại nói: "Bởi vì Miêu Quái Kỵ Binh đoàn biến mất, đóng giữ Thanh Lăng thành Chân Dương quận đại quân chậm chạp không có hành động."

	"Hà Dương quận đâu?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Đã có lưỡng tòa thành trì bị công phá , dựa theo loại tốc độ này, muốn đem mặt khác mười toà thành trì cầm xuống, chí ít cũng phải cần một hai tháng."

	"Có thể kéo một hồi là một hồi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	. . .

	Liên tiếp mấy ngày, lưỡng quận chiến báo mới nhất, thông qua Truyền Âm thuật đưa đến Thiết Cốt phái, Quân Thường Tiếu thời khắc lưu ý lấy.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Sư đệ các sư muội toàn đột phá đến đỉnh phong Võ Đồ."

	Vì để cho các đệ tử càng nhanh đột phá, đi đối mặt sắp đến chiến tranh, Quân chưởng môn cố ý cấp cho không ít Linh thạch, cho nên toàn đạt tới đỉnh phong Võ Đồ cũng hợp tình hợp lý.

	"Hiện tại. . ."

	Đem cái cằm gối lên trên mu bàn tay, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Liền chờ dược liệu thành thục, luyện chế Vũ Sư đan."

	Bởi vì lưỡng quận đều tại tử thủ, Chân Dương quận phương diện cũng sợ có quá nhiều tổn thất, cố ý chậm lại tiến công tiết tấu, cứ như vậy kéo hơn mười ngày.

	Một hôm.

	Ngụy lão đưa tới Không Gian giới chỉ, nói: "Chưởng môn, dược liệu đã thành thục."

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhận lấy, cũng kéo ra Luyện Đan các, hiện ra khả luyện chế Vũ Sư đan số lượng nhiều đạt hơn bốn nghìn khỏa!

	Tốt tốt tốt, phi thường tốt!

	Luyện luyện luyện, nhất định phải luyện!

	--
Kết chương.