Chương 3 : Carla · Danvers.
"Corvin tiên sinh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở nhà cầu nghỉ ngơi một tiết khóa đâu."

	"Lần sau ta sẽ chú ý, bố phu nhân Rainer."

	Làm Corvin từ nhà cầu trở lại phòng học thời điểm, đang đang giảng bài lão sư bố Rainer cau mày đối Corvin nói, Corvin cũng không có nói gì, đơn giản đáp lại một câu trở về đến vị trí của mình ngồi tốt. Ngày này trải qua đã rất nhiều, hắn đã không có tâm tư gì cùng vị lão sư này nói bản thân bởi vì gì mới đi nhà cầu, cảm tạ mình đại học thời gian không có toi công lăn lộn, vững chắc tiếng Anh khẩu ngữ biểu đạt năng lực để cho hắn cho dù đi tới nói tiếng Anh đất nước cũng có thể cùng người câu thông, không phải chẳng qua là hồn xuyên hắn liền một câu tiếng Anh cũng sẽ không nói liền lúng túng.

	"Hey, Corvin, ngươi thế nào ở nhà cầu ngây người lâu như vậy, bụng không thoải mái sao?" Ngồi tại chỗ Corvin nghe bố phu nhân Rainer ở trên bảng đen giống như thiên thư vậy giảng giải, cảm thấy mình sau lưng bị đâm một cái, ngồi ở sau lưng mình thiếu nữ Carla · Danvers có chút quan hoài hỏi.

	"Ách, có lẽ là tối hôm qua ăn đau bụng đi." Cũng không quay đầu lại lên tiếng, thừa kế cổ thân thể này trí nhớ, hắn tự nhiên biết ngồi ở sau lưng mình thiếu nữ tên gọi là gì. Carla · Danvers, một ánh nắng cô bé, cùng tỷ tỷ của mình Emir · Danvers cùng nhau học tập với cái này bị trúng thành cấp ba, cùng Emir không có một chút liên hệ máu mủ, là được thu dưỡng .

	Nhưng Danvers một nhà cũng không có bởi vì Carla là con gái nuôi mà đặc thù đối đãi, hoàn toàn đưa nàng coi như con đẻ. Gục xuống bàn suy nghĩ bản thân sau đó phải làm sao làm Corvin, đột nhiên ngồi dậy, hắn tựa hồ quên một rất chuyện trọng yếu. Nasinno thị, Carla · Danvers, Super Women? ! Phía sau mình ngồi vị tỷ tỷ này tựa hồ là DC thế giới chiến lực mạnh nhất một trong Super Women, lớn siêu đường tỷ!

	【 á đù, không có tốt như vậy màu đi, ta con mẹ nó vậy mà cùng Super Women là cấp ba bạn học, đây là muốn chết a! 】 bởi vì Corvin bản thân cũng coi là comic Vạn Sự Thông, trên căn bản liên quan tới comic series manga, hoạt hình điện ảnh, phim truyền hình đều có xem qua, trước bởi vì đột nhiên bị xuyên việt đầu óc không có lộn lại, bây giờ thích ứng tới Corvin lúc này mới nhớ tới, chỗ ở mình tòa thành thị này là Super Women địa bàn, mà ngày sau trở thành tòa thành thị này người bảo vệ Super Women, Carla · Danvers bây giờ an vị ở sau lưng mình.

	Nghĩ đến cái này, Corvin rất muốn hỏi một câu, bây giờ đổi học còn kịp sao! Bản thân mới vừa chuyển kiếp tới, liền phải tiếp nhận một khó khăn thậm chí sẽ lên cao tới địa ngục khó khăn phó bản, Corvin bày tỏ bản thân muốn chết. Đây chính là Super Women a, về mặt chiến lực cùng lớn siêu không có gì khác biệt quái vật, chân chính có thể nói dùng nhỏ khẩn thiết đem ngươi nện chết đại lão, cùng như vậy đại lão làm bạn học, mạng của mình phải nhiều cứng rắn mới có thể sống đến tốt nghiệp trung học lên đại học a!

	Carla rất kỳ quái, ngồi ở phía trước Corvin chuyện gì xảy ra, bản thân bất quá là vốn bạn học ải Hữu Nghị tâm một cái, thế nào ở nàng siêu cấp thính lực trong, liền nghe được Corvin đột nhiên tăng nhanh nhịp tim, dựa theo tỷ tỷ mình tự nói với mình như vậy, nam sinh nhịp tim tăng nhanh sẽ chỉ ở mình thích cô gái trước mặt, chẳng lẽ... Nghĩ tới đây, Carla không khỏi đỏ mặt đứng lên.

	Nếu là Corvin biết lúc này Carla ý nghĩ trong lòng, hắn tuyệt đối sẽ hô to một câu: Thật xin lỗi, quấy rầy, ta bây giờ liền đổi học! Phao Super Women, hắn bày tỏ bản thân còn muốn sống lâu một chút, mình bây giờ cho ăn bể bụng chính là người cải tạo thể chất, có thể hay không đánh qua nhân gian mạnh nhất Người Dơi còn là một vấn đề đâu, cùng Super Women yêu đương, bản thân không may mắn như thế, hắn chỉ là đang nghĩ như thế nào ở có Super Women cấp ba trong thuận lợi cẩu đến tốt nghiệp.

	Về phần cái khác , không có chút nào là hắn nên suy tính chuyện. Kế tiếp một ngày, Corvin như ngồi bàn chông, dù sao mình sau lưng ngồi cái Super Women, hắn phải lo lắng có thể hay không đại gia nghe giảng, sau đó bên ngoài đột nhiên bay tới một chiếc xe buýt, trực tiếp đem mình đám người này cho nổ . Chỉ cần người Krypton ở thành phố, trên căn bản đều là tai nạn phát hơn , hắn phải bảo đảm cuộc sống của mình an toàn.

	Mà Carla cũng không nghĩ tới ngồi ở phía trước chính mình Corvin vậy mà nhịp tim một mực giữ vững ở 145 không có xuống qua, điều này làm cho nàng ngày này hoàn toàn cũng không dám cùng Corvin đáp lời, nàng liền là có thể tay không hủy đi Gundam, cũng chỉ là một ở hoa quý thiếu nữ, chỉ là có cùng những người khác không năng lực giống nhau mà thôi. Đột nhiên biết mình có một người ngưỡng mộ, đối với nàng mà nói cũng là một loại hư vinh cảm giác.

	"Corvin, cái đó, ta nhớ được ngươi nhà hình như là ở trung tâm phố đại đạo số 56 đi, cùng nhau sao?" Tan học thời điểm, Carla ở cửa trường học thấy được đeo bọc sách Corvin, lấy dũng khí mời nói.

	Sau đó liền thấy Corvin run hạ thân tử, nhanh chân chạy như điên, tốc độ kia, tham gia trăm mét người bay cũng không có vấn đề gì. Điều này làm cho Carla có chút thất bại, mà ở khác học chung lớp Emir lúc này cũng tan lớp, đi ra liền thấy Carla đem Corvin hù dọa đi một màn.

	"Carla, ngươi có phải hay không lại ức hiếp người rồi?" Hiểu muội muội mình có năng lực gì Emir không khỏi nhức đầu nói.

	"Không có, ta chỉ là muốn cho hắn theo chúng ta một khối về nhà mà thôi, hắn nhà theo chúng ta là cùng nhau." Carla cũng rất ủy khuất, mình chính là phát ra cái mời, về phần ngươi khẩn trương đến bộc phát ra như vậy tốc độ kinh người sao.

	"Ngươi thật không có ức hiếp người?"

	"Ai nha, ngươi còn hỏi! Đi rồi ~" Carla không nghĩ tới tỷ tỷ mình như vậy Bát Quái, xấu hổ nói một câu, liền dẫn đầu đi ra cửa trường, mà Emir cũng chỉ có thể lắc đầu một cái đuổi theo.

	Mà đã bôn ba ra một khoảng cách, nhìn chỉ có thể nhìn tới đại khái đường nét trường học, Corvin không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đùa giỡn, cùng Super Women ngồi một chỗ xe về nhà, không có sao cũng phải bị chỉnh ra chuyện tới, mình bây giờ liền tay mới đều không phải là, chính là cái vừa ra đời tay mơ, bày tỏ không có cái đó phúc phận cùng Super Women cùng thành một đường về nhà, đó là sẽ chết người đấy. Bằng vào bản thân cái này bức thân thể trí nhớ, Corvin trở lại thân thể này chỗ nhà.

	Cũng không tệ lắm, một tầng hai biệt thự, không giải thích được chiếm đoạt người ta thân thể, cướp đi người ta sinh hoạt, Corvin đối với tiến vào cái này được gọi là nhà biệt thự cũng có chút bài xích, dù sao cái này không phải nhà cũ mình. Cũng không đi vào là không thể nào , tại cửa ra vào xoắn xuýt một lúc lâu, Corvin lúc này mới đung đưa lấy ra chìa khóa, mở ra cổng.

	"Tiểu Văn đã về rồi, nhanh, mẹ bên này cơm liền phải làm cho tốt , nhanh đi rửa tay." Mới vừa vào cửa, một người trung niên phụ nữ liền nói Corvin quen thuộc ngôn ngữ, cùng Corvin chào hỏi, thúc giục để cho hắn đi rửa tay.

	"Ta... Ta bây giờ có chút ăn không vô, buồn ngủ quá, ta lên trước lầu ngủ một hồi." Khâu mây, thân thể này mẫu thân, Corvin nhìn cái này đối với mình mặt từ ái nữ nhân, trong miệng kia âm thanh mẹ hay là không có để cho xuất khẩu, dù sao trong thân thể đã không phải là nguyên lai linh hồn, hắn cũng không muốn như vậy phất cổ thân thể này mẫu thân ý tốt, che giấu mấy câu, liền trực tiếp lên lầu, bọc sách ném một cái, trực tiếp nằm ở trên giường, tựa hồ muốn bản thân ngày này trải qua hết thảy thông qua ngủ phát tiết rơi vậy.

	Khâu mây đối với mình nhi tử xuất hiện khác thường cũng không có quá nhiều hoài nghi, ngược lại là để cho hắn đi lên trước nghỉ ngơi, làm cơm được rồi mới đi gọi hắn xuống ăn cơm. Mà Corvin thời là nằm ở trên giường, không có chút nào buồn ngủ hắn chỉ có thể nhắm mắt, nhìn trong đầu của mình cất giữ Kamen Rider G3 thiết giáp, còn có tam sắc khí phách phương pháp tu luyện.

	Kamen Rider G3 thiết giáp, xuất thân từ bình thành thứ hai đạn kỵ sĩ, Kamen Rider Agito trong, từ loài người cảnh sát khai phát ra, dùng cho ứng đối quái nhân nhân tạo trang phục kỵ sĩ giáp. Làm nhân tạo trang phục kỵ sĩ giáp, phụ trọng lớn, đối với chuyên chở người gánh nặng quá nặng. Mặc vào tầng này thiết giáp, trên căn bản chính là hy sinh hết bén nhạy độ, bất quá ngược lại, hy sinh hết bén nhạy độ, ở phòng ngự còn có hỏa lực bên trên liền tăng cường rất nhiều.

	Nhìn trong đầu cái này bức toàn thân màu xanh da trời, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần G3 thiết giáp, Corvin mặc niệm một câu biến thân. Đón lấy, cái này bức màu xanh da trời thiết giáp từ trong đầu của mình biến mất, thân thể mình không khỏi cảm thấy trầm xuống, 【 quả nhiên, có thể thông qua tâm niệm triệu hoán mặc. 】 cảm thụ trên người mình chắc nịch thiết giáp, Corvin xác định chính mình suy đoán, bất quá bởi vì mình bản thân là người cải tạo thể chất, đối với người bình thường mà nói khổng lồ phụ trọng, đối với hắn mà nói chẳng qua là để cho thân thể mình hơi nặng một chút, cũng không có ảnh hưởng bản thân quá lớn bén nhạy độ.

	Thông qua căn phòng gương toàn thân, Corvin cảm thụ bản thân cái này bức G3 thiết giáp mang đến cho mình lực lượng cảm giác. 【 ừm, bật nhảy phương diện tăng cường, còn có kèm theo khẩu súng, ừm? Vẫn có thể tự động bổ túc, cần thời gian 5 phút đồng hồ? 】 ở bản thân mặc vào G3 thiết giáp về sau, cái này bức từ hệ thống rút thăm trúng thưởng cung cấp G3 thiết giáp tin tức cũng liền rất tự nhiên xuất hiện ở trong đầu mình.

	G3 thiết giáp chỉ trang bị một thanh đặc chế dao găm, một thanh đặc chế súng ngắn, súng ngắn dung lượng đạn vì 30 phát, đánh xong cần cắm vào thương cái rãnh tiến hành năm phút nhồi vào. Thiết giáp có thể thừa nhận được mười tấn đả kích, một khi vượt qua sự đả kích này, đối thiết giáp tạo thành diện tích lớn hư hại lúc, thiết giáp đem tự động trở về đến hệ thống không gian, cần dùng tích phân chữa trị. Đại khái hiểu cái này bức G3 thiết giáp tin tức về sau, Corvin tâm niệm vừa động, liền lần nữa lại thu hồi đến không gian ý thức của mình trong.

	"Xem ra, gần đây khoảng thời gian này cũng chỉ có thể ở G3 thiết giáp còn có tam sắc khí phách bên trên hạ công phu , hi vọng hệ thống ban bố nhiệm vụ thứ nhất sẽ không quá khó."

	Nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, Corvin rõ ràng chính mình nếu muốn ở cái này thần tiên đánh nhau  DC trong thế giới sống tiếp, thậm chí sống càng tốt hơn, liền cho hết thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, tam sắc khí phách khá hơn nữa, cũng là cần thời gian, trong thời gian ngắn bản thân chỉ có thể dựa vào cái này G3 thiết giáp mang đến cho mình cảm giác an toàn, hắn cũng chỉ có thể gửi hi vọng hệ thống không nên quá hố chính mình. Thì thầm đôi câu về sau, Corvin cũng cảm thấy mình bụng ở cho mình kháng nghị, cười khổ một tiếng, hay là mở cửa phòng, đi xuống lầu ăn cơm tối.
Kết chương.