Chương 515 : Quyết chiến (mười).
Mượn nhờ luân hồi ban cho tầm nhìn, Ngô Dụng lập tức tiến nhập đốn ngộ bên trong, đạo hạnh bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, chỉ tiếc, hắn tình huống hiện tại cũng không tốt, sử dụng Tiên Ma hai điểm pháp sau hắn nguyên Thần Lực số lượng nhiều suy, mặc dù còn không có rơi xuống Hóa Thần Kỳ, nhưng gánh chịu năng lực cũng thật to giảm xuống, rất nhanh, hắn liền cảm nhận được một cỗ kịch liệt mỏi mệt tràn ngập tại tâm hắn ở giữa, nhường hắn không thể không tỉnh táo lại.

“Ngô ~ đáng chết!!!”

Ngô Dụng đột nhiên mở mắt lần nữa, tâm thần ở giữa tràn đầy ảo não, một lần đốn ngộ nhanh như vậy liền kết thúc, thật sự là đáng tiếc, vẻn vẹn này nháy mắt thời gian, hắn cũng cảm giác được chính mình tăng trưởng trăm năm đạo hạnh, càng quan trọng hơn là thấy rõ con đường phía trước, ít ra tại Luyện Hư kỳ trước, hắn không cần lo lắng tu luyện vấn đề, nếu như có thể tiếp tục nữa lời nói, hắn cảm giác mình đủ để đột phá Luyện Hư kỳ chướng ngại.

Đây đối với bất kỳ một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói, đều là một lần cực lớn kỳ ngộ, giống như là ma tai trước Thái Huyền đạo nhân, liền một mực kẹt tại Hóa Thần trung kỳ khó mà đột phá, nhưng cũng đã trở thành đệ nhất thiên hạ tuyệt thế nhân vật, gần vạn năm đến, cũng chỉ có Trương Chí Bình, Trương Hư Thánh sau khi xuất hiện mới cất cao ngưỡng cửa này, một đường thuận buồm xuôi gió đạt đến hóa thân hậu kỳ, thậm chí còn có đột phá Luyện Hư kỳ thời cơ.

Đương nhiên, trong đó có lẽ còn có cái gì trong cõi u minh khí số hạn chế, Ngô Dụng bây giờ còn không được biết, tại phàm giới bên trong đột phá Luyện Hư kỳ cũng không phải một cái sự tình đơn giản, trình độ nào đó nói, Luyện Hư kỳ đã vượt qua phàm giới cực hạn, chỉ có có một ít đặc thù mệnh cách khả năng đột phá, dù là tại Thượng Cổ thời điểm, cũng chỉ có lịch đại Thiên Môn chí tôn mới có cơ duyên này, mà tại Thượng Cổ về sau, đến nay đều không có bất luận là một tu sĩ nào đột phá Luyện Hư kỳ.

Cho nên cảm nhận được mình tại Luyện Hư kỳ trước đã thuận buồm xuôi gió sau, Ngô Dụng rất nhanh liền vững vàng tâm thần của mình, hắn cũng không lòng tham, có thể tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, đủ để cho hắn đạp vào phi thăng con đường, huống chi hiện tại càng quan trọng hơn là đánh bại Trương Hư Thánh, nếu không lại nhiều thu hoạch, nếu như Trương Hư Thánh nắm giữ luân hồi lời nói hắn cũng chết chắc rồi, Trương Hư Thánh tuyệt không có khả năng nhường một cái khác có luân hồi quyền hạn người còn sống trên đời.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng vừa mới có chút phức tạp tâm thần lần nữa kiên định xuống tới, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi Trương Chí Bình tin tức, mà Trương Chí Bình, nghe được Ngô Dụng chi ngôn sau cũng trầm tư xuống tới, Hư Thiên giới bắt đầu cấp tốc thôi diễn, trầm ngâm một lát sau, lắc đầu nói ra:

“Không vội, sư đệ ngươi tạm trước chuẩn bị sẵn sàng, nghe được tín hiệu của ta sau lại động thủ, thừa dịp còn có chút thời gian, ta xem có thể hay không đem Trương Hư Thánh chuẩn bị ở sau cũng bức đi ra.”

Trương Chí Bình cũng không biết Ngô Dụng đốn ngộ sự tình, bất quá đã biết cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể vượt qua trận này đại kiếp, cuối cùng may mắn còn sống sót người đều sẽ có được chỗ tốt, nhưng lớn nhất kia một phần tất nhiên nắm giữ ở trong tay hắn, hắn còn không đến mức rình mò người một nhà lợi ích.

Hơn nữa hắn lúc này, cũng không có suy nghĩ những điều này ý nghĩ, không diệt trừ Trương Hư Thánh, lại nói cái gì cũng là không tốt, bây giờ đường lui đã chuẩn bị thỏa đáng, không thừa cơ hố Trương Hư Thánh một đợt thực sự lãng phí, nếu như có thể thuận tiện triệt tiêu Trương Hư Thánh át chủ bài, kia càng là không thể tốt hơn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, bắt đầu cho chiến đấu pháp thân bố trí kế hoạch, chiến đấu, bất tri bất giác đã bước vào kế tiếp giai đoạn

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Thần thông bay loạn, kiếm quang tứ ngược, Trương Hư Thánh cùng từng cái chiến đấu pháp thân chiến trường, so với Trương Chí Bình bản thể nơi đó thế nhưng là kịch liệt nhiều, Thiên Lôi hóa thân lấy trời phạt Bí Pháp Tỏa định Trương Hư Thánh bản thể, nhường nó không thể trốn đi đâu được, liên miên mây đen bộc phát ra vô tận thần lôi, một đạo lại một đạo mạnh mẽ bổ vào Trương Hư Thánh trên thân, không chết không thôi!!!

Chỉ tiếc, Trương Hư Thánh pháp lực quá mức hùng hậu, có cái huyết hải duy trì không lo lắng chút nào pháp lực khô kiệt vấn đề, đối cứng lấy thiên lôi đánh xuống mãnh liệt phát động công kích, Hóa Huyết Thần Quang, Hóa Huyết thần đao nhìn như đơn giản, nhưng mặc cho ai cũng không dám tuỳ tiện trúng vào một chút, huyết vân đầy trời, huyết vũ bàng bạc, vô thanh vô tức ăn mòn từng cái pháp thân, cho dù là bọn họ biết những vật này vô cùng nguy hiểm, nhưng lại sao có thể tuỳ tiện xua tan?

Huống chi, Trương Hư Thánh cũng tương tự tinh thông ma đạo bí pháp vô số, tỉnh bơ thi triển ra một hai cái, liền lập tức nhường từng cái pháp thân luống cuống tay chân, chỉ cần bắt được cơ hội, đơn độc chiến đấu pháp thân căn bản khó mà chính diện ứng đối Trương Hư Thánh, một đạo Cửu U Huyết Diễm bộc phát ra sau, mượn nhờ Tu La huyết khí lực lượng trong chốc lát đem trên chiến trường biến thành một mảnh Huyết Diễm hải dương, từng cái chiến đấu hóa thân nhao nhao tránh lui, lập tức nhường Trương Hư Thánh nắm lấy cơ hội đánh bất ngờ phù hóa thân.

“A!!! Trương Hư Thánh, lão phu liều mạng với ngươi, cửu thiên thần, thái thượng sạch ma, phong, trấn, hóa!!!”

Một đạo Hóa Huyết thần đao đập tới, trực tiếp hung mãnh vô cùng đem phù hóa thân trùng điệp phòng ngự nhẹ nhõm xé nát, mấy đạo Hóa Huyết Thần Quang theo sát mà đến, chui vào phù hóa thân sau lập tức đem nó toàn thân tinh huyết hóa đi hơn phân nửa, như muốn hoàn toàn ô uế, phù hóa thân lập tức biết mình lại khó may mắn thoát khỏi, lập tức không tiếc đại giới toàn lực bạo phát bản mệnh phù, mong muốn cùng Trương Hư Thánh đồng quy vu tận.

Phù tu tu sĩ, cùng bình thường tu sĩ tu luyện có chút khác biệt, Kim Đan kỳ sau không luyện chế bản mệnh pháp bảo, mà là bồi dưỡng bản mệnh phù, chờ đến Hóa Thần Kỳ sau, một trương bản mệnh phù chính là một đạo bản mệnh thần thông, so với Trương Chí Bình mà nói còn muốn hung ác.

Mà Trương Chí Bình phân hoá ra phù hóa thân, mặc dù cùng chân chính Phù tu khó mà so sánh, chỉ có thể thai nghén một đạo bản mệnh phù, nhưng hắn bồi dưỡng chính là Tu Tiên giới tam đại đỉnh cấp phù một trong thái thượng hóa ma phù, danh xưng khắc chế thiên hạ vạn ma, có thể bài trừ tịnh hóa tất cả ma khí, là Tu Tiên giới bên trong ít có, có thể tịnh hóa linh mạch ma khí thủ đoạn.

Chỉ tiếc, thái thượng hóa ma phù quá mức khó mà luyện chế, cho dù là phù đạo tông sư cũng khó có thể hội chế thành công, tại Tu Tiên giới bên trong đã có vài vạn năm không tiếp tục xuất hiện qua, thẳng đến Trương Chí Bình xuất thế, mới tại Tiên Minh nặng nề giấu Pháp các bên trong tìm tới này phù vẽ phương pháp, nương tựa theo Thiên Nhân cảm ứng mượn nhờ thiên địa chi lực mới đem hội chế thành công, có thể nói là hắn lần này nhằm vào Trương Hư Thánh át chủ bài một trong.

Cho nên thái thượng hóa ma phù một khi bạo phát đi ra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm ma khí Huyết Diễm lập tức giống gặp được thiên địch như thế, trong chốc lát liền bắt đầu vô thanh vô tức mẫn diệt tiêu tán, một đạo thanh quang bỗng nhiên thành hình, triệt để lục soát ma khí đuổi sát Trương Hư Thánh bản nguyên, không có chút nào nhận hóa thân mê hoặc, dù cho Trương Hư Thánh cũng có chút động dung, Huyết Liên nở rộ, cắm rễ huyết hải, dường như mong muốn nương tựa theo huyết hải vô tận chi lực chọi cứng ở lần này sát chiêu.

“Cơ hội tốt!!!”

Còn lại mấy đạo chiến đấu hóa thân thấy vậy, lập tức thừa cơ phát động vây công, điều khiển bảo pháp thân thấy vậy, vội vàng một mặt mặt trời bảo kính, trong chốc lát bộc phát ra ngàn vạn đạo mặt trời kim quang hướng Trương Hư Thánh mạnh mẽ bổ tới, bảo vật này mặc dù không phải là cái gì thanh danh rõ rệt Cấm Bảo, nhưng duy có một cái tác dụng, có thể dự trữ hải lượng Thái dương chi lực bộc phát ra vô tận mặt trời kim quang, đơn giản thô bạo, bàn về uy lực đến, còn muốn tại đồng dạng Cấm Bảo phía trên.
Kết chương.