Chương 1317 : Niềm tin.
Gặp Chí Tôn số lượng đầy đủ, đám người cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, nếu quả thật có thể tạo thành cỡ trung Titan thần trận, cho dù là vũ trụ bá chủ, cũng chưa hẳn không thể một trận chiến! 

" Tập luyện đi. " Tô Bình nói, không muốn lãng phí thời gian. 

Thần Tôn gật đầu, hướng mọi người nói: " Xét thấy nơi này Tiểu Tô chiến lực mạnh nhất, thần trận nòng cốt giao cho Tiểu Tô, lấy hắn làm thủ phụ, chư vị đúc nó thân, có gì dị nghị không? " 

" Không có. " 

" Đương nhiên. " 

Tất cả mọi người là gật đầu, mặc dù lúc trước tại tinh võng trong phòng họp, đám người huyên náo không thoải mái, nhưng bây giờ đã kết minh, bọn hắn đã sớm thu liễm đối với Tô Bình cùng Thần Tôn địch ý của bọn hắn, cho dù có ít người đáy lòng vẫn có thành kiến, nhưng tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, đem phần này lời oán giận cũng thu tại trong lòng. 

" Tốt, bắt đầu đi. " 

Thần Tôn lúc này đem cỡ trung Titan thần trận thiên chương, truyền lại cho đám người, đây là Tô Bình lúc trước truyền thụ cho hắn, bởi vì một mực chậm chạp không có tiến đến đầy đủ Chí Tôn chiến lực, hắn cũng không có đem nó truyền thụ ra ngoài. 

Rất nhanh, đám người cùng tất cả chiến sủng đều thu được thần trận phương pháp tu luyện, tập luyện bắt đầu. 

Tô Bình hóa thân thần trận trận nhãn, phóng xuất ra sức mạnh, tiếp dẫn đám người sức mạnh dính liền mà đến. 

Lần đầu tập luyện hiệu quả rất nhanh cuối cùng đều là thất bại, có Chí Tôn còn không có tìm tòi rõ ràng thần trận sức mạnh vận chuyển, kết nối sai lầm, trận pháp tán loạn. 

Không ai trách cứ, sau khi thất bại tại Thần Tôn hiệu triệu dưới, đám người tiếp tục trọng chấn cờ trống, trầm mặc mà phi tốc lần nữa thành lập thần trận. 

Tại lần lượt trong thất bại, cỡ trung Titan thần trận dần dần đơn giản hình dáng. 

Cùng lúc đó, ngoại giới cứ điểm bên trong. 

Trùng triều càn quét, ngay tại từng bước xâm chiếm phòng tuyến thứ hai. 

Có dị tộc xé rách lỗ hổng, bầy trùng tuỳ tiện liền đến thứ hai phòng tuyến hỏa lực phía dưới, kịch liệt chém giết tại Tinh Không bên trong khuấy động, đông đảo Phong Thần giả dẫn đầu chiến sủng dấn thân vào trong chiến trường. 

Huyết dịch, tàn chi, hỏa lực, gào thét. 

Đưa thân vào bên trong chiến trường bao la, tử chiến không khí vây quanh dưới, mỗi cái Chiến Sủng sư đều đã vong ngã, não hải bên trong chỉ còn lại có chiến đấu, cùng đánh lui trùng triều niềm tin. 

" Ba, chúng ta có thể thắng a? " 

Sau phòng tuyến tinh cầu liên bên trong, rất nhiều tinh cầu bên trên cư dân, tất cả đều thông qua lớn màn ảnh quan sát tiền tuyến thời khắc sinh tử, giờ khắc này tất cả giải trí tiết mục tất cả đều đình chỉ, đến từ vũ trụ các phương, từng cái tinh khu cùng tinh cầu người, khác biệt màu da cùng màu mắt, màu tóc, giờ phút này lại lộ ra vẻ mặt giống như nhau:

Lo âu và cầu nguyện. 

" Có thể, nhất định có thể! " Một vị nào đó phụ thân cắn răng nói. 

" Là Rett người, bọn hắn lại xông đi lên! " 

" Bọn này nhát gan Rett người, thế mà điên cuồng như vậy! " 

" Chỉ mong bọn hắn có thể còn sống sót......" 

Vũ trụ cực lớn, người khác nhau loại lẫn nhau có căm hận cùng mâu thuẫn, nhưng giờ này khắc này, có người phát hiện chính mình thâm căn cố đế chán ghét người nào đó loại, thế mà cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt. 

Trước kia đối với cái này nhân chủng hiểu rõ, dừng ở tin tức truyền thông cùng lời đồn đại, kì thực tuyệt đại đa số dân chúng bình thường, cả một đời đều sinh hoạt tại chính mình tộc đàn an nhàn trong chiếc nôi, không có tự mình tiếp xúc đến ngoại giới. 

Mà cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện xuyên thấu qua cặp mắt của mình, rất nhiều sự tình cùng bọn hắn dĩ vãng trong tưởng tượng đều không giống nhau. 

Oanh~! 

Tại tất cả mọi người mong mỏi khẩn trương chú ý, thứ hai phòng tuyến cũng không có như đám người cầu nguyện như vậy, ngoan cường sừng sững, ngược lại dần dần phòng tuyến bị xé nứt, càng ngày càng nhiều Phong Thần giả chiến tử, về phần càng nhỏ yếu hơn Tinh Chủ cảnh cùng Tinh Không cảnh, mỗi thời mỗi khắc đều như bụi trần rải rác, chết đi đếm không hết. 

Tại trùng triều liên tiếp tới gần lúc, bỗng nhiên, thứ hai phòng tuyến thâm không bên trong truyền đến chấn động âm thanh, Hư Không bên trong đột nhiên vỡ ra một cái lỗ thủng khổng lồ, từ bên trong bay vụt ra từng đầu cánh tay cùng đầu. 

Những cánh tay này tráng kiện, đầu khổng lồ, mặt ngoài đều là vết thương, nhưng vết máu sớm đã khô cạn, đều là huyết dịch ngưng kết thây khô. 

Không trọn vẹn cánh tay cùng đầu bị quăng ra, cùng lúc đó, một đường dữ tợn mà to lớn thân ảnh từ lỗ thủng bên trong leo ra, chính là lúc trước dị tộc. 

Nhìn thấy cái này dị tộc xuất hiện, toàn bộ phòng tuyến lâm vào rối loạn, trước kia bao hàm sát ý đông đảo Chiến Sủng sư, giờ phút này đều như nước lạnh xối đầu, tỉnh táo thanh tỉnh lại, sắc mặt phát lạnh. 

Đột nhiên, một đường cổ quái âm tiết phát ra, chấn động tại Hư Không bên trong. 

Thứ hai phòng tuyến bỗng nhiên ngưng kết, như bị băng phong giống như, sau một khắc làm cho lòng người nát một màn xuất hiện, phòng tuyến bên trên vô số Chiến Sủng sư, từ nhỏ yếu binh sĩ đến mạnh mẽ Phong Thần tướng lĩnh, trong chốc lát tất cả đều thân thể vỡ ra, phá thành mảnh nhỏ, như bụi mù giống như phiêu tán rơi xuống. 

Cái này doạ người một màn xuất hiện tại lớn màn ảnh bên trong, toàn bộ Hoàng Kim tinh khu đều lâm vào yên tĩnh, vô số người nhìn trợn mắt hốc mồm, cơ hồ ngạt thở. 

" Làm sao...... Khả năng..." 

Bộ chỉ huy một mảnh lặng ngắt như tờ. 

Đến từ vũ trụ các tinh khu tham mưu, tề tụ nơi này, đều là đứng đầu trí sĩ, giờ phút này lại một mảnh thất thần cùng dại ra, loại lực lượng này đã vượt ra khỏi trí tuệ đưa vào kinh doanh có thể cứu vớt phạm trù. 

Tại cái này trong yên tĩnh, đột nhiên có người hét lớn: " Đều thanh tỉnh điểm! " 

Cái này gầm rú đem mọi người kéo về hiện thực. 

" Chiến đấu còn không có kết thúc, chúng ta không thể từ bỏ! " 

" Chí Tôn nhóm ngay tại tập luyện Titan thần trận, chúng ta cần phải làm là tranh thủ thời gian! " 

" Không đến cuối cùng một khắc, liền xem như thần, cũng tuyệt không thể để chúng ta cúi đầu xuống! ! " 

Một vị tham mưu phát ra gầm thét, hai mắt như xích diễm giống như, nó gào thét để đám người rung động, cũng đều tỉnh táo lại. 

Có lẽ là những lời này, có lẽ là trước mắt tuyệt cảnh, một loại mãnh liệt cầu sinh ý chí, cùng nhân loại chống cự tai nạn lúc kích phát ra đáng sợ niềm tin, từ những người này trên thân tán phát ra. 

" Không sai, nhất định phải ngăn trở hắn, ngăn chặn hắn! " 

" Liền xem như dùng thân thể của chúng ta đi chắn, cũng muốn trì hoãn cước bộ của hắn! " 

Tất cả mọi người bộc phát ra đáng sợ niềm tin, lập tức liền có từng đạo truyền lệnh truyền ra ngoài, toàn bộ phòng tuyến cùng bộ chỉ huy lần nữa sống lại, bộ chỉ huy tương đương với bộ não, khi bộ não phấn khởi kích thích lúc, phòng tuyến các nơi chiến sĩ, cũng bay nhanh điều động, tiến về thứ hai phòng tuyến. 

Cát rồi cát rồi! 

Bầy trùng lướt qua dị tộc bên người, hướng thứ hai phòng tuyến chen chúc mà đi, rất nhanh liền đem thứ hai phòng tuyến phòng thủ vòng công chiếm, nhưng ngay tại những này bầy trùng đến phòng tuyến vòng lúc, phòng tuyến trong vòng dự đoán chôn giấu đồ tốt, ầm vang ở giữa dẫn bạo, trong chốc lát, vô số Trùng tộc thân thể vỡ nát, tử thương vô số. 

Một đường cung trạng đỏ như máu diễm hỏa, tại Tinh Không trung điểm sáng. 

Nhưng mà, theo diễm hỏa đốt sạch, càng nhiều bầy trùng lại lần nữa cuốn tới, đen nghịt như mây đen giống như, nghiền ép lên thứ hai phòng tuyến vòng, phóng tới thứ ba phòng tuyến vòng. 

Dị tộc cũng di chuyển thân thể, hướng thứ ba phòng tuyến vòng bay đi. 

Tại nó hành động bước chân trước, Hư Không vỡ tan, từ bên trong dọc theo cánh tay, hướng hắn công tới. 

Nhưng dị tộc phản ứng cực nhanh, trước người Thẩm Phán thiên luân ầm vang ném ra, đưa cánh tay chặt đứt. 

Sau đó dị tộc tiếp tục hướng phía trước, không có để ý những này thời đại trước lưu lại hài cốt. 

" Các ngươi càng là ngăn cản, nói rõ càng có khả năng trốn ở chỗ này......" Cái này dị tộc đôi mắt bên trong mang theo lãnh ý, mặc dù hắn không cách nào cảm giác được đối phương, nhưng hắn tin tưởng mình phán đoán sẽ không sai. 

Một khi tìm tới đối phương, hắn lập tức liền có thể đem tin tức truyền ra ngoài. 

" Muốn tới! " 

Thứ ba phòng tuyến chỗ, tất cả mọi người ngưng mắt nhìn qua phía trước, Hư Không chấn động, yên tĩnh trong vũ trụ, bọn hắn tất cả đều trầm mặc lấy đối với, bên tai tựa hồ có thể nghe được từ xa xôi phòng tuyến truyền đến sột soạt trùng đủ bò âm thanh. 

Rất nhanh, bầy trùng đi tới thứ ba phòng tuyến, trước kia yên tĩnh chờ đợi cùng chuẩn bị, trong phút chốc bộc phát ra vô số hò hét. 

Đang chém giết lẫn nhau bên trong, dị tộc dậm chân mà đến, đối mặt trong lúc kịch chiến thứ ba phòng tuyến đám người, lần nữa một đường cổ quái âm tiết hét ra, Hư Không đột nhiên rung động, thứ ba phòng tuyến bên trên đám người, đồng dạng thân thể rung động, ngay sau đó như ngưng kết giống như, bỗng nhiên vỡ vụn. 

Một màn này cùng thứ hai phòng tuyến giống nhau, đám người cảm thấy tuyệt vọng, to như vậy phòng tuyến vòng, vô số chiến sĩ, lại đánh không lại cái này dị tộc một chữ! 

Loại lực lượng này cách xa khác biệt, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng. 

" Vật kia là Chí Tôn sao? " 

" Chúng ta Chí Tôn đâu? ! " 

" Vì cái gì, vì sao lại dạng này, chẳng lẽ nhân loại chúng ta thật muốn diệt vong sao? " 

Các tinh cầu bên trên, vô số người thấy mắt lộ tuyệt vọng, giờ khắc này vô luận là bình dân vẫn là giữa các hành tinh phú hào, đều là sắc mặt trắng bệch. 

Tại thứ tư phòng tuyến bên trên, một đám bóng dáng đứng ở cứ điểm trước, sắc mặt khó coi. 

" Thứ ba phòng tuyến...... Cũng mất. " 

" Quá nhanh. " 

" Không biết chúng ta có thể hay không chống đỡ được kia một chút. " 

" Cứ như vậy chết mất lời nói, không đáng giá. " 

Những người này khí tức nội liễm mà mạnh mẽ, thình lình đều là Phong Thần giả, hơn nữa là trong đó nhân tài kiệt xuất, danh chấn Tinh Không Thiên Quân. 

Trong đó có không ít Tô Bình quen thuộc gương mặt, như Tống Uyên, Xuân Vũ, Lưu Hạ các loại. 

Bọn hắn đã làm tốt quyết nhất tử chiến chuẩn bị, chỉ là thứ ba phòng tuyến thảm cảnh, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, nếu như là thân mệt lực tẫn chiến vong thì cũng thôi đi, chí ít lấy bọn hắn một thân chiến lực, chém giết đến loại trình độ kia, cũng có thể chém giết vô số Trùng tộc. 

Nhưng liền sợ, ngăn không được kia dị tộc một tiếng uống giết. 

Cứ như vậy chết mất, quá oan uổng. 

Nhưng giờ này khắc này, ai cũng không có lùi bước. 

Đã không đường thối lui. 

Tại phía sau bọn họ liền phòng tuyến cuối cùng. 

" Chúng ta đi phía trước nghênh kích đi, dạng này chí ít có thể kiềm chế một chút, liền xem như kia dị tộc ra mặt, đem chúng ta tất cả đều giết, chờ đến đến nơi đây lúc, cũng cần lại ra tay một lần. " Tống Uyên bỗng nhiên nói. 

Hắn lời này long trời lở đất, để tất cả mọi người kinh đến. 

Rời đi phòng tuyến, tiến về trên đường chặn đánh? 

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào? 

Nhưng nghe xong Tống Uyên lời nói, đám người lại đều trầm mặc. 

Hoàn toàn chính xác, nếu như bọn hắn ngăn không được kia một tiếng uống giết, cùng toàn bộ phòng tuyến đều đem cùng nhau bị xoá bỏ. 

Mặc dù thân là Thiên Quân, nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là Phong Thần giả, mà kia dị tộc thế nhưng là vũ trụ bá chủ, chênh lệch trọn vẹn hai cái cảnh giới, ai có thể có nắm chắc ngăn lại? 

" Ta đồng ý. " 

Kiệm lời ít nói Xuân Vũ nói. 

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, " Như vậy, chúng ta tương đương với3.5 phòng tuyến, thêm ra một đường phòng tuyến, sư tôn bọn hắn ngay tại tập thần trận, chúng ta muốn vì bọn hắn tranh thủ thời gian. " 

" Đúng là điên. " Có người đắng chát cười nói. 

" Chúng ta thật đi đến loại này đường cùng a......" Lưu Hạ nói nhỏ, vị này danh chấn Tinh Không Thiên Quân, giờ phút này trên mặt cũng mang theo mất mác cùng tiếc nuối, còn có mấy phần buồn vô cớ, nhưng không có nửa phần e ngại. 

" Nhân sinh cuối cùng cũng có vừa chết, liền để cho mình chết óng ánh điểm đi! " Có người đứng ra, lạnh nhạt mà kiên quyết, thể hiện ra Thiên Quân ngạo khí. 

" Không sai, đã không đường có thể lui, chỉ có thể liều mạng! " Tống Uyên nói. 

Sau đó hắn không do dự nữa, trực tiếp khởi hành hướng phía trước Hư Không phóng đi. 

Hắn cũng không có cưỡng cầu những người khác theo tới, dù sao đây chính là chịu chết, lấy sinh mệnh đến kéo dài. 

" Thật sự là không cam tâm a......" Có Chí Tôn than nhẹ, nhưng sau đó cũng rút kiếm, đuổi theo Tống Uyên bóng dáng, hướng phía trước Tinh Không phóng đi. 

Lưu Hạ kêu gọi ra bản thân chiến sủng, ánh mắt thương tiếc mà ôn nhu, nói " Xin lỗi, vốn nên nên đem hợp đồng cởi ra, để các ngươi rời đi, nhưng lúc này còn cần lực lượng của các ngươi......" 

" Có thể cùng chủ nhân chung sinh tử, là chúng ta vinh hạnh. " Một đám chiến sủng kính cẩn nghe theo mà tràn ngập kính ý nói. 

Sau một khắc, Lưu Hạ dẫn đầu chúng sủng cũng đạp lên Tinh Không. 

" Ta dòng dõi, các ngươi lão tổ, sẽ vì các ngươi ngăn cản đến một khắc cuối cùng. " Có Thiên Quân ngoái nhìn, nhìn về phía phía sau Tinh Không nơi nào đó, nơi đó tựa hồ là nào đó hành tinh chỗ. 

Sau một khắc, nó bóng dáng cũng dứt khoát quả quyết địa đạp lên tinh hà. 

Một đạo lại một đạo Thiên Quân bóng dáng, như phó ước giống như, đi theo Tống Uyên bóng dáng đi lên trước phương đen nhánh Tinh Không, phảng phất đạp lên cổ lão không đường về. 

Kia kiên quyết mà bi thương thanh âm, bị quay chụp đến, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, giờ khắc này, vô số người lệ rơi đầy mặt. 

Tinh Không bên trong. 

Tống Uyên đám người đã lần lượt đi vào nửa đường, cùng bầy trùng ở chỗ này giao hội. 

" Đó chính là dị tộc a......" 

Tống Uyên xa xa liền nhìn thấy bầy trùng phía sau dị tộc, giờ phút này đã đặt vào phạm vi cảm nhận của hắn, nhưng cảm giác được lại là một loại kỳ dị mà vặn vẹo lạnh giá, phảng phất là một loại nào đó thâm thúy đại đạo, cao không thể chạm, lại giống là trong vực sâu tối tăm, không thể suy nghĩ. 

Vẻn vẹn cảm giác được kia một sợi khí tức, Tống Uyên liền toàn thân rét run, biết mình thậm chí đánh không lại cái này dị tộc một đầu ngón tay. 

Đây chính là vũ trụ bá chủ! 

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra chiến ý sôi sục, đột nhiên bộc phát, kêu gọi xuất chiến sủng hợp thể, hướng phía trước chen chúc mà đến bầy trùng đánh tới. 

Tại vô số bầy trùng dòng lũ bên trong, Tống Uyên các loại Thiên Quân bóng dáng như nhỏ bé đom đóm, rất nhanh liền bị dìm ngập. 

Nhưng ở bao phủ sau, lại bộc phát ra xích diễm giống như ánh lửa, đem bầy trùng thiêu đốt. 

" Giết! " 

Lưu Hạ bọn người đi theo mà đến, dữ tợn gầm thét. 

Rất nhanh liền có lượng lớn Trùng tộc bị chém giết, bầy trùng bị gắng gượng xé rách ra mấy đạo lỗ hổng. 

Mà tại bầy trùng bên trong, mấy đạo ánh sáng tím lấp lóe, là mấy đầu Tử Giáp trùng vương, trong đó một đầu nhảy ra đến, muốn đem bị vây quanh trong đó Tống Uyên bọn người chém giết. 

" Là trùng vương! " 

Tống Uyên bọn người hơi biến sắc mặt, lập tức cảm thấy một trận sát khí lạnh như băng khóa chặt. 

Đúng lúc này, đột nhiên một đường đánh xuyên Tinh Không kim quang óng ánh, từ xa xôi phương hướng kích xạ mà đến, rõ ràng là một đường thông thiên giống như màu vàng cự kiếm! 

Một kiếm này, trảm phá Tinh Không, trảm diệt thời gian, từ phòng tuyến phía sau phóng tới, hung hăng chém vào tại bầy trùng ở trong. 

Con kia đang muốn phát lực Tử Giáp trùng vương, bị ánh kiếm đụng vào, nó thân thể to lớn tại đạo này kiếm khí khổng lồ trước mặt, như người khổng lồ dưới ngón tay con kiến, bị nhẹ nhàng ấn chết! 

Bất thình lình một màn, để đám người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người. 

Sau một khắc, vô số ánh mắt quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đường óng ánh to lớn màu vàng người khổng lồ, phảng phất từ viễn cổ thời đại bước ra, nện bước to lớn bước chân, đạp ở Tinh Không bên trong, sải bước hướng bầy trùng bên trong đi đến. 

Một bước liền ức vạn dặm! 

" Sư tôn......" 

Tống Uyên bọn người nhìn thấy màu vàng kia người khổng lồ, huyết dịch cả người giống ngược dòng giống như khuấy động, cứ việc không nhìn thấy sư tôn khuôn mặt, nhưng bọn hắn biết, đây chính là đông đảo Chí Tôn hợp lực thành lập Titan người khổng lồ.
Kết chương.