Chương 113 : Ẩn núp trong bóng tối rắn độc.
Cửu Phong chủ trên.

	Hư vô nhìn trước mắt đang xem mặt trời mọc Lăng Phong, cung kính chào một cái.

	"Đệ tử ra mắt phong chủ."

	Bây giờ hư vô đã chính thức gia nhập Cửu Phong, mặc dù không phải lạy Lăng Phong vi sư.

	Nhưng là làm Cửu Phong đệ tử, đối mặt phong chủ Lăng Phong, tự nhiên cũng là phải lấy đệ tử thân phận tự xưng.

	Một điểm này cùng Mị Cơ vậy.

	"Đến rồi? Vân vân trước."

	Lăng Phong xoay người, hắn lúc này dựa lưng vào triều dương, có chút nhức mắt.

	Bây giờ hư vô, theo năm năm hoạch định hội nghị hạ màn, đối với Lăng Phong đúng là đã tâm phục khẩu phục.

	Vô luận là lấy rút ra hỏa độc năng lực là cơ sở, hoạch định ra Lăng Tiêu Tông ưu thế con đường phát triển, hay là Lăng Tiêu Tông các bộ ngành lớn lần nữa cải cách trọng chỉnh.

	Hư vô đều biết đến một cái vấn đề.

	Trước mắt Lăng Phong, tuyệt đối không chỉ là thực lực hùng mạnh mà thôi!

	Theo tiếp xúc càng ngày càng sâu, hư vô cũng bắt đầu chân chính đối Lăng Phong tâm phục khẩu phục.

	Hắn bây giờ, tin tưởng ở Lăng Phong thủ hạ làm việc, tuyệt đối có hắn quật khởi một ngày!

	Ít nhất, đột phá Nguyên Anh Kỳ tột cùng, bước vào nửa bước Hóa Thần, sau đó tiến vào Hóa Thần Kỳ sơ kỳ, tuyệt đối không thành vấn đề!

	Hư vô đang suy nghĩ, một thân ảnh đã ngự không mà tới.

	Kiều diễm thân hình rất nhanh liền rơi vào Lăng Phong trước người.

	"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

	Người đâu dĩ nhiên chính là Thường Dao Diệp.

	Mà Thường Dao Diệp nhìn trước mắt hư vô, lại là hơi nheo mắt, toàn thân trên dưới đều là đề phòng khí tức.

	Nàng nhưng chưa quên người trước mắt này ở thành Đông Lai chỗ làm ra đầy Thiên Độc khí.

	Thấy được Thường Dao Diệp phản ứng, Lăng Phong vừa cười vừa nói:

	"Được rồi, Dao Diệp, hư vô bây giờ là người mình ."

	"Vâng! Sư tôn."

	Thường Dao Diệp ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù bởi vì Lăng Phong lời nói buông lỏng rất nhiều đề phòng, nhưng là vẫn đem không nhỏ sự chú ý đặt ở hư vô trên người.

	Mà hư vô mặc dù không nhiều lời lời, bất quá cũng là cười hướng Thường Dao Diệp gật đầu một cái.

	Mặc dù trước mắt Thường Dao Diệp bất quá là Kim Đan Kỳ tu vi cảnh giới, nhưng là có Lăng Phong làm vi sư tôn, ngày hôm đó sau tiền đồ dĩ nhiên là không thể đo đếm.

	Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp vẫn còn có chút cảnh giác bộ dáng, cũng không có nói tiếp quá nhiều, cúi đầu nhìn về phía cái bóng của mình.

	Mị Cơ bây giờ cũng đã có kinh nghiệm, thấy được Lăng Phong động tác nhất thời từ cái bóng trong chui ra, hướng Lăng Phong lấy lòng cười một tiếng.

	"Hôm nay tìm các ngươi tới nguyên nhân rất đơn giản, bây giờ tông môn thể chế cải cách trọng chỉnh, các ngươi cũng biết.

	Ta làm Cửu Phong chủ tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi, tương lai Cửu Phong chính là tông môn ảnh bộ, mà ba người các ngươi đúng là ảnh bộ nhóm đầu tiên nguyên lão."

	"Ảnh bộ?"

	Thường Dao Diệp hơi nghi hoặc một chút nhíu mày một cái.

	Hư vô nghe danh tự này, cũng là thoáng chút đăm chiêu.

	Mị Cơ cũng là không thèm để ý chút nào, chính là nhìn Lăng Phong, có chút thần du thiên ngoại.

	"Có ánh sáng địa phương, liền có bóng dáng.

	Tương lai, tông môn toàn bộ trong tối chuyện đều thuộc về chúng ta ảnh bộ quản, hiểu chưa?"

	Lăng Phong nhẹ nhàng giải thích một câu.

	Thiên đạo uy hiếp đè ở Lăng Phong trong lòng, hắn biết bản thân nhất định phải làm những gì.

	Nhưng là vừa không thể quá làm người khác chú ý, để cho thiên đạo có cơ hội vận chuyển đại thế nghiền ép chính mình.

	Như vậy vừa đến, tạm thời lui khỏi vị trí sau tuyến, tận lực phai đi tồn tại cảm, liền có vẻ hơi cần thiết.

	Lăng Phong tâm tư hư vô cùng Thường Dao Diệp tự nhiên không rõ ràng lắm, lúc này hai người bọn họ nghe được Lăng Phong giải thích, đều là vẻ mặt rung một cái, có chút hiểu ảnh bộ tồn tại ý nghĩa.

	"Đệ tử hiểu!"

	Lăng Phong giải thích như vậy, hư vô rất nhanh liền hiểu tới.

	Mà Thường Dao Diệp cũng là rất phản ứng nhanh tới, gật đầu một cái kiên định hướng Lăng Phong mở miệng nói:

	"Sư tôn, yên tâm đi, đệ tử nhất định không phụ nhờ vả!"

	Mà Mị Cơ nghe vậy cũng là ánh mắt sáng lên, nhìn Lăng Phong ánh mắt bắt đầu có chút kích động.

	Loại này trong tối chuyện, nàng quen a!

	"Dĩ nhiên, đây là một cái phương hướng mà thôi, kế tiếp công tác, chính là tiềm tu tăng thực lực lên.

	Bây giờ chút thực lực này, nhưng còn chưa đủ để làm những gì."

	"Vâng! Sư tôn!"

	Nhìn ba người kiên định vẻ mặt, Lăng Phong gật đầu một cái.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Thường Dao Diệp, Mị Cơ cùng Lăng Phong bắt đầu ở Cửu Phong tiềm tu.

	Mà hư vô cũng là nghe theo Lăng Phong an bài, bắt đầu làm lại nghề cũ, luyện chế độc đan.

	Mà Lăng Tiêu Tông cũng là ở thể chế cải cách trọng chỉnh phía dưới, phát sinh biến hóa cực lớn.

	... . . .

	Ngày thịnh quận, thường hưng thành, Thường gia bên trong phủ đệ.

	Trong thư phòng, thường cô hàn sắc mặt xem ra phảng phất rất bình tĩnh, đang ở trên bàn sách viết cái gì.

	Chẳng qua là hắn phía trước cách đó không xa đạo thân ảnh kia lại là căn bản bình tĩnh không được.

	Bốn phía ghế ngồi, bốn đạo thân ảnh cũng là lẳng lặng mà ngồi, trong thư phòng không khí ngột ngạt vô cùng.

	"Thân phận lệnh bài của ta kia Hình Dược quỵt nợ?"

	Để bút xuống, thường cô hàn nhìn về phía kia khom người cúi đầu bóng người.

	Mà kia bị thường cô hàn hỏi bóng người rất rõ ràng hơi run một chút run.

	Bất quá hắn hay là rất nhanh áp chế lại đáy lòng run rẩy, tận lực bình tĩnh hướng thường cô hàn hồi đáp:

	"Đúng vậy, gia chủ. Mặc dù ta đã hướng hắn kể lể lợi hại, nhưng là hắn vẫn vậy không thèm chịu nể mặt mũi."

	"Ừm."

	Thường cô hàn gật đầu một cái.

	"Ngày qua quận gần đây linh mễ lượng tiêu thụ, mức độ lớn trượt.

	Xem ra cái này Lăng Tiêu, linh ngọc, đạo một, nhìn trời, Tử Hà năm tông không nghĩ biện pháp giải quyết.

	Chúng ta Thường gia muốn vào ở ngày qua quận vậy, vẫn còn có chút khó khăn."

	Thường cô hàn nhìn về phía bên trái bóng người, thoáng chút đăm chiêu nói.

	"Gia chủ, mặc dù như hôm nay thịnh quận trên căn bản đã vững vàng nắm giữ ở chúng ta Thường gia trong.

	Bất quá mới vừa bắt lại ngày thịnh, chúng ta cũng là tiêu hao không nhỏ, lúc này không thích hợp có quá đại động tác, muốn sửa chữa một đoạn thời gian. UU đọc sách  www. uukanshu. com

	Bằng không, sợ rằng những thứ kia đã bị chúng ta đè xuống gia hỏa, lại sẽ thừa dịp cơ hội này tro tàn lại cháy.

	Khi đó coi như miễn cưỡng ở ngày qua quận trong bắt lại một ít địa bàn.

	Chúng ta khó khăn lắm mới mới hoàn toàn nắm giữ ngày thịnh quận cũng là hậu viện cháy vậy, vậy thì có chút được không bù mất ."

	Mở miệng là Thường gia tứ đại trưởng lão, nửa bước Hóa Thần thường thiên hồng.

	Hôm đó, Lăng Phong nhập Thường gia cứu Thường Dao Diệp, bắn Lăng Phong người cũng chính là người này.

	"Đúng vậy, nếu muốn nắm giữ ngày qua quận, cái này năm tông nhất định phải giải quyết.

	Nhưng là lấy chúng ta tình huống bây giờ đến xem, chỉ có thể trí lấy, không thể dùng sức mạnh."

	Bên phải, Thường gia tứ đại trưởng lão một trong, thường hoành hưng cũng là đồng ý thường thiên hồng lời nói.

	Đều là Thường gia tứ đại trưởng lão một trong, thường hoành hưng tự nhiên cũng là nửa bước Hóa Thần tu vi cảnh giới.

	Hai vị khác trưởng lão, thường định an, thường mở bình cũng là gật đầu một cái, đồng ý trước mặt hai vị trưởng lão nói.

	Thường định an gật đầu sau, cũng là sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói:

	"Bây giờ toàn bộ ngày qua quận sự chú ý, đều bị Lăng Tiêu Tông  【 Tịnh Niết Đan 】 hấp dẫn đi.

	Chúng ta linh mễ sức hấp dẫn mức độ lớn hạ xuống.

	Ta phái người điều tra qua, bây giờ toàn bộ ngày qua quận, đến gần ba thành linh thạch tiêu phí, cũng tụ lại đến Lăng Tiêu Tông thành Đông Lai tổng phô buổi đấu giá bên trên.

	Hơn nữa Lăng Tiêu Tông lấy tổng phô làm trung tâm, tiêu thụ bao trùm lưới, đã bắt đầu hướng bốn phía thành trì chậm rãi lan tràn ra, không ngừng phát triển Lăng Tiêu Tông sức ảnh hưởng.

	Cái này nguyên bản cũng không phải là lấy luyện chế đan dược nổi danh Lăng Tiêu Tông, bởi vì nắm giữ  【 Tịnh Niết Đan 】 luyện chế kỹ xảo.

	Bây giờ lại là rất có mượn 【 Tịnh Niết Đan 】 cưỡi gió lên thế."
Kết chương.