Chương 748: Ngươi cái mông làm sao nở hoa rồi?.

	Lạc Mộ Tiêm tâm tình vào giờ khắc này ngũ vị tạp trần, nàng chưa hề nghĩ tới mình có một ngày cần hi sinh nhan sắc đến bảo trụ mạng nhỏ mình.

	Cứ việc nhìn trấn định nàng, kỳ thật trong tay áo ngọc thủ vụng trộm nắm chặt.

	Trong nội tâm nàng không ngừng tự an ủi mình, vì mạng sống, vì bảo vật, hết thảy đều muốn nhẫn, không phải liền là bị hôn một cái a, coi như là bị chó gặm!

	Chờ Lâm Tễ Trần bị mình lừa gạt tiến bảo mệnh động, mình liền có thể tùy ý chế giễu hắn , chờ bí cảnh một quan, liền để Văn Nhân Tuân đem nó xử lý, để tiết mối hận trong lòng!

	Nghĩ kỹ hết thảy sau Lạc Mộ Tiêm cũng dần dần trấn định lại , chờ Lâm Tễ Trần tự mình mình một chút về sau, nàng liền lập tức để hắn giao ra bảo vật chui chuồng chó.

	Nhưng mà, tại nhắm mắt sau khi, Lạc Mộ Tiêm vẫn là không có phát hiện bất luận cái gì động tĩnh, ngược lại nghe được thanh hơi tiếng ông ông.

	Nàng vừa định mở mắt, Lâm Tễ Trần lại hô: "Ta muốn hôn ngươi!"

	Lạc Mộ Tiêm dọa đến tranh thủ thời gian lần nữa nhắm mắt.

	Lúc này nàng cảm giác bờ môi của mình thật sự có động tĩnh, phi thường rất nhỏ xúc cảm, có chút nha, lại có chút. . . Đau nhức. . .

	"Đây chính là hôn a? Hôn sẽ còn đau?" Lạc Mộ Tiêm ngây thơ nghĩ đến, cũng không dám mở mắt, chỉ là cố nén buồn nôn, muốn cho Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian xong việc.

	Nhưng nàng dần dần phát hiện, gia hỏa này tựa hồ có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, miệng hôn xong còn thân hơn mặt của nàng.

	Trên mặt của nàng từng cái bộ vị, cũng bắt đầu truyền đến loại này ma ma đau nhức đau cảm giác, giống như là con kiến đang bò, ngứa một chút.

	Thực sự nhịn không nổi nữa, Lạc Mộ Tiêm mở mắt ra muốn đẩy ra Lâm Tễ Trần.

	Lại phát hiện, mình đẩy sóng không khí.

	Lâm Tễ Trần căn bản không có ở bên cạnh mình, mà là đứng ở một bên cười hì hì nhìn xem nàng.

	Mà Lạc Mộ Tiêm cũng rất nhanh phát hiện, trên mặt nàng chẳng biết lúc nào, bò đầy Độc Giác ong!

	A! !

	Lạc Mộ Tiêm theo bản năng hét rầm lên, thôi động pháp lực, đẩy lui tất cả ong độc.

	Độc Giác ong chấn kinh mau thoát đi, ngoan ngoãn trở lại Lâm Tễ Trần bên người.

	Lạc Mộ Tiêm cấp tốc kịp phản ứng, Lâm Tễ Trần căn bản liền không muốn hôn nàng, mà là tại cả nàng!

	Một nháy mắt, nàng lên cơn giận dữ.

	"Lâm Tễ Trần! Ta muốn giết ngươi!"

	Lạc Mộ Tiêm mất lý trí, liền muốn động thủ lúc, lại phát hiện, trên mặt truyền đến kịch liệt đau nhức!

	Miệng cũng bắt đầu chết lặng, mà lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng ra.

	Rất nhanh, Lạc Mộ Tiêm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, liền thành một đôi lạp xưởng.

	Nguyên bản trắng noãn nhanh trên mặt, cũng sưng thành đầu heo, liền ngay cả kia đối mê người hoa đào mắt to, cũng lúc này sưng thành bánh bao, chỉ còn lại hai cái khe hở khe hở.

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi cái này ** móng, trời mới biết ngươi cùng nhiều ít nam nhân trải qua giường, lão tử cũng không mảnh đụng như ngươi loại này vạn người gối mặt hàng, ngươi sáo lộ này vẫn là giữ lại đi lừa gạt Sở Thiên Hàn cái này đại oan loại đi! Ha ha ha."

	Lâm Tễ Trần từ nhìn thấy Lạc Mộ Tiêm lần đầu tiên đã cảm thấy cái này nữ nhân tuyệt đối thủy tính dương hoa.

	Về sau lại tại Phật tông hậu viện nghe được Lạc Mộ Tiêm nói với Sở Thiên Hàn những lời kia, hắn càng thêm chắc chắn hai người này khẳng định có một chân.

	Nói không chừng Lạc Mộ Tiêm chính là dựa vào chính mình tư sắc mê đảo Sở Thiên Hàn, sau đó uy hiếp hắn trên Thăng Tiên đại hội mới bại bởi mình.

	Cho nên đối loại này nữ nhân, hắn đề không nổi một tia hứng thú, tựa như là nhìn thấy Quách Khiết, chỉ cảm thấy buồn nôn.

	Lúc ấy hắn là nghĩ trực tiếp đánh lén, xử lý Lạc Mộ Tiêm được rồi.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy Lạc Mộ Tiêm trên cổ dây chuyền pháp khí thời điểm, hắn biết coi như đánh lén cũng vô dụng, cái này nữ nhân tối thiểu có Thiên phẩm phòng ngự pháp bảo mang theo.

	Muốn giết nàng không dễ dàng như vậy.

	Chẳng bằng trước buồn nôn nàng một chút lại nói.

	Thế là Lâm Tễ Trần liền vụng trộm thả ra Đại Con Ruồi, để bọn chúng cho Lạc Mộ Tiêm phá cái tướng.

	"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là cái cuối cùng tiến đến sao? Còn tại kia cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, ngươi trưởng lão người đâu? Để hắn tới giết ta a?"

	Lâm Tễ Trần một bên chế giễu một bên phình bụng cười to, cười không ngừng, đều nhanh gập cả người.

	"Ngươi! ! !"

	So với phẫn nộ, Lạc Mộ Tiêm hiện tại quan tâm hơn mình dung nhan.

	Nữ nhân đều là thích chưng diện.

	Nàng vội vàng xuất ra một chiếc gương xem xét, cái này xem xét, kém chút dọa cho ngất đi.

	Trong gương ở đâu là Lạc Mộ Tiêm, quả thực là lạc đầu heo a.

	"Lâm Tễ Trần! Ngươi chết không yên lành! Ta muốn làm thịt ngươi!"

	Xấu hổ giận dữ khó bình Lạc Mộ Tiêm, triệt để mất lý trí, trực tiếp thẳng hướng Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần sớm đã chờ đợi đã lâu, cười lạnh một tiếng, cầm kiếm chém tới, cũng không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc ý tứ, chiêu chiêu đều là hạ tử thủ.

	Hai người tại cái này trong động bàn ruột. . . Khụ khụ, phi, là kịch liệt giao chiến.

	Kiếm khí cùng ma khí giao thoa va chạm.

	Hai người đều là chiêu chiêu thẳng đến đối phương mệnh môn, chuyên hạ tử thủ, một điểm không nghĩ hạ thủ lưu tình ý tứ.

	Nhưng rất nhanh, Lạc Mộ Tiêm liền phát hiện mình thật không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần.

	Tại thế hệ trẻ tuổi tu sĩ bên trong, Lâm Tễ Trần cũng không hổ là Thăng Tiên đại hội khôi thủ, khắp nơi áp chế Lạc Mộ Tiêm, đem nó đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

	May mắn, Lạc Mộ Tiêm thật là có một kiện Thiên phẩm phòng ngự pháp bảo, một mực có thể chống đỡ được Lâm Tễ Trần kiếm khí.

	Nhưng là pháp bảo này cũng không thể một mực tiếp tục gánh vác, Lạc Mộ Tiêm trong lòng rõ ràng , chờ pháp bảo bên trong năng lượng khô kiệt, nàng chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

	Nàng hơi tỉnh táo lại về sau, cứ việc rất không cam tâm, nhưng vẫn là quả quyết lựa chọn rút lui.

	Quân tử báo thù mười năm không muộn, huống chi nàng là cái nữ nhân, chỉ cần mình còn sống, thù này sớm tối có thể báo!

	Làm ra quyết định về sau, Lạc Mộ Tiêm đẩy lui Lâm Tễ Trần, lách mình lao đi, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trốn vào trong động chỗ sâu.

	Một cái chuồng chó lớn nhỏ lỗ hổng xuất hiện tại Lạc Mộ Tiêm trước mắt.

	Đây chính là mây hình nấm bên trong đặc thù bảo mệnh động.

	Chỉ có thể dung nạp một người, mà lại cầm mây hình nấm bên trong bảo vật người, không cách nào tiến vào.

	Lạc Mộ Tiêm nhìn thấy hang động này, cố nén khuất nhục, vẫn là chui vào.

	Ngay tại lúc thân thể nàng toàn bộ chui vào trước đó, sau lưng Lâm Tễ Trần huy kiếm chém tới.

	Cờ-rắc!

	Lâm Tễ Trần kiếm lại vừa vặn bổ vào Lạc Mộ Tiêm trên cặp mông.

	Bờ mông không có pháp bảo bảo hộ, trực tiếp bị xé mở một cái lỗ hổng lớn, váy lụa cũng bị mở ra, lộ ra nửa mảnh quần lót, cùng trắng bóng cái mông tử.

	Lạc Mộ Tiêm như bị sét đánh, như thiểm điện tránh nhập trong động, cửa động kết giới phát động, Lâm Tễ Trần lại chém tới, bị kết giới toàn ngăn cản trở về.

	Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, vẫn không thể nào xử lý cái này ác độc nữ nhân.

	Lúc này Lạc Mộ Tiêm núp ở trong lỗ nhỏ, chịu đựng trên mặt cùng bờ mông truyền đến kịch liệt đau nhức, một cỗ trước nay chưa từng có khuất nhục để nàng xấu hổ giận dữ muốn chết.

	Nàng Lạc Mộ Tiêm đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không có nhận qua như thế sỉ nhục!

	Lâm Tễ Trần vẫn còn tại ngoài động, không quên trêu chọc: "Ai u, ngươi cái mông làm sao nở hoa rồi?"

	"Lâm Tễ Trần, ta Lạc Mộ Tiêm đời này thề, nhất định phải đưa ngươi cả nhà giết tuyệt! Cả nhà đồ diệt!"

	Lạc Mộ Tiêm nhìn xem ngoài động Lâm Tễ Trần, trong mắt sát ý chưa bao giờ có như thế buồn liệt! Ánh mắt kia đơn giản giống như là muốn đem Lâm Tễ Trần nuốt sống vào!

	Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng, một điểm không thèm để ý nói: "Không cần phiền toái như vậy, ta là á tác, trong nhà đã sớm chết hết, liền thừa ta một cái."

	Lạc Mộ Tiêm nhất thời nghẹn lời, uất khí ngưng kết tại ngực.

	Phốc!

	Phẫn uất khó bình Lạc Mộ Tiêm, trực tiếp bị tức đến nôn một ngụm máu, mắt tối sầm lại, lại trực tiếp bên trong động hôn mê bất tỉnh.

	. . . .
Kết chương.