Chương 1588 : Hình Thượng đại phu.
Dịch Thắng Phong nhảy lên sinh mệnh bản chất quá trình hạ nhưng mà dừng lại.

	Thiên địa trong lúc đó chung trán, giống như là một khúc chưa cuối cùng mà dây cung đoạn dư âm, lượn lờ mà tản đi rồi.

	Không khỏi có một ít tiếc nuối.

	Ngụy Quang Diệu tại lĩnh quân vội xông quá trình trung, chợt thấy lạnh.

	Nâng mắt nhìn đi một tối nay Mân Tây hành lang trở lại vào đông, ánh trăng dưới ánh sao, là bay đầy trời tuyết. .

	Rõ ràng mới qua rồi giao thừa.

	Vốn nên là vạn vật phát sinh đến thời tiết a.

	Tuyết bay tự nhiên tại ở gần binh sát lúc trước cũng đã tiêu tan, có thể tim hắn, đã không thể tránh né đi về phía mù sương.

	Xúc Mẫn là chết như thế nào, hắn không nhìn thấy.

	Khi hắn mang theo chuẩn bị đã lâu đại quân, kết thành binh trận nhích tới gần thời điểm, chỉ thấy dị thú thi thể, khôi cương mảnh nhỏ, cùng với tịch diệt tại giữa không trung Dịch Thắng Phong.

	Ánh mắt trên mặt đất đi tuần tra một trận, mới nhìn đến vĩnh viễn còn lâu mới có thể lại nhúc nhích Xúc Mẫn.

	Từ nhận được lệnh kỳ tần số, đến nhanh chóng tổ chức binh trận, hoá hợp binh sát chạy tới, hắn đã làm hết sức nhanh.

	Có thể vốn hẳn nên tốc chiến tốc thắng mới giết Khương Vọng người, bị Khương Vọng tốc chiến tốc thắng

	Chiến tử người cũng không phải là hạng người vô danh, chính là Đại Hạ Xúc Mẫn!

	Nhưng là chết được vô thanh vô tức, một điểm động tĩnh đều không có.

	Nam Đấu Điện Dịch Thắng Phong động tĩnh nhưng thật ra lừng lẫy, khủng bố như vậy sát khí, hoàn toàn không giống Ngoại Lâu tầng thứ bạo phát, hầu như phá vỡ tưởng tượng của hắn không gian nhưng cũng càng thêm nổi bật ra Khương Vọng một kiếm này cường đại.

	Hắn trước đây chưa từng thấy qua Khương Vọng, chẳng qua là nghe nói kia danh, mà cái nhìn này sau đó, lại không có khả năng quên hết.

	Khiến cho Thiên Tượng biến, bốn mùa đổi, một kiếm mà gọi sương đông chí!

	Đây là cái gì hình thức kiếm?

	Có thể nào không làm cho lòng người đảm đều lạnh!

	Xúc Mẫn cũng chết, Dịch Thắng Phong cũng chết. Hạ phương còn có cái gì?

	Còn có Chu Hùng Chu đại nhân...

	Còn có đại quân...

	Nga tây nơi đây, còn có ta Ngụy Quang Diệu, còn có năm vạn Hạ quốc đại quân!

	Cụt một tay Ngụy Quang Diệu hét giận dữ lên: "Vì Xúc tướng quân báo thù!"

	Hắn không phải Thái Dần, không thể dễ dàng thống ngự vạn người quân trận. Cho nên hắn mặc dù dẫn hai vạn đại quân, theo hắn lẫn lộn binh sát, cũng chỉ là bảy ngàn người binh trận mà thôi.

	Còn lại một vạn ba ngàn người, còn lại là chia bảy ngàn nhân hòa sáu ngàn người hai bộ, theo sát phía sau, thuận tiện hắn tùy thời bổ sung binh trận lực lượng, khiến hắn có thể bất kể sĩ tốt thể lực, không cố kỵ chút nào tiêu hao,

	Cố Vĩnh cùng Từ Xán còn lại là đem thủ hạ vạn quân chia hai cái năm ngàn người phương trận, đồng dạng một bộ kết thành binh trận, ngưng tụ binh sát, một bộ làm đến tiếp sau bổ sung.

	Cuối cùng một chi vạn người đại quân, thì tuân theo Xúc Mẫn khi còn sống mệnh lệnh, tại Cửu Tử Hoàn Sơn Trận phát động lúc, cũng đã bắt đầu tại bốn phía trên núi cao chiếc nỏ đề phòng — vốn là vì triệt để khóa kín Tề quân đường lui, tàn sát hết này một chi Tề nhân sinh lực.

	Có thể ung dung nắm trong tay binh trận, đều là khó được nhân tài.

	Không phải Xúc Mẫn bọn họ ngu xuẩn, không hiểu được lợi dụng binh lực ưu thế, mà là trở ngại cho có hạn năng lực, hiện tại đã là tại trình độ lớn nhất trên sử dụng đại quân

	Duy nhất Thần Lâm tu sĩ Chu Hùng, là chính thống Nho môn đệ tử, còn gọn gàng một tay ưu việt pháp gia bí thuật, nhưng tại binh gia một đạo, kỳ thực cũng thường thường,

	Tịnh không đủ để thống hợp năm vạn đại quân. Hắn bản thân vẫn là trấn thủ tại Trường Lạc phủ, rất ít tham dự chiến tranh, ma xuống cũng chỉ có một chi người số ít tinh nhuệ binh mã, lần này vẫn chưa mang tới.

	Đúng là bởi vì đủ loại hiện thực phương diện nguyên nhân, bọn họ mới chế định "Trước chém địch tướng, sau phá quân địch" ổn thỏa phương lược.

	Kết hợp địch ta song phương tình báo, vốn nên tuyệt đối không thể sai sót.

	Chỉ tiếc không như mong muốn, bước đầu tiên liền không có có thể thành công!

	Khương Thanh Dương tránh Chu Hùng, giết Xúc Mẫn, chém Dịch Thắng Phong, sinh sinh giết ra một con đường tới.

	Gọi Ngụy Quang Diệu vừa hận lại kị,

	Bay đầy trời trong tuyết,

	Dịch Thắng Phong tịch diệt thể xác tại rơi xuống, đỏ tròng mắt Hạ quân tướng sĩ tại xung phong, ba đoàn binh sát mây, một người như hổ, một người như trường thương, một người tựa như đao phong...

	Khương Vọng cũng không nhìn.

	Hắn không có chìm đắm trong cường đại cảm thụ bên trong, mà là trước tiên đạp không mà chuyển, vội xông Diêm Pha cùng Chu Hùng chiến trường!

	Tại toàn bộ Mân Tây chiến trường bên trong, Hạ quân hay là chiếm cứ binh lực cùng đại trận ưu thế.

	Mà ở Diêm Pha ngăn lại Chu Hùng, Xúc Mẫn, Dịch Thắng Phong liên tiếp chiến sau khi chết, Tề quân có cao tầng chiến lực ưu thế. Có thể nói điểm này ưu thế, là Khương Vọng dựa vào một thanh trường kiếm giết đi ra.

	Hắn mặc dù không cầm binh pháp, nhưng là hiểu như thế nào đi thắng được chiến đấu,

	Như có thể trợ giúp các tương đối nhanh chóng giải quyết Chu Hùng, lấy hai cái vượt xa địch tướng tự do vũ lực phối hợp Trọng Huyền Thắng, đánh bại Hạ quân, bất quá trong nháy mắt công!

	Hắn tuyển chọn trước hết để cho Trọng Huyền Thắng một mình dẫn quân nghênh địch, đương nhiên là từ một loại tín nhiệm.

	Trọng Huyền Thắng cũng cũng không có khiến hắn thất vọng.

	Hơn ba vạn Tề quân thế nhưng giống như một đóa mở tại mù sương bên trong hoa, cực dương phú tầng thứ tràn ra.

	Tại dụng binh năng lực trên, hắn cùng trước mắt những thứ này Hạ quân tướng lĩnh, căn bản không có ở đây một cái tầng cấp trên! Duy nhất có thể với hắn đọ sức Xúc Mẫn, cũng đã bởi vì một lần quyết định sai lầm, mạnh mệnh tại Khương Vọng dưới kiếm.

	Tiết Nhữ Thạch dẫn tám ngàn Tân Vinh doanh, kết thành binh trận, trực tiếp đụng vào Cố Vĩnh bộ.

	Thập Tứ tại Thanh Chuyên đám người phối hợp dưới, chỉ huy Chấn Vũ doanh, chống lại Từ Xán bộ đội sở thuộc,

	Này hai doanh lực lượng cũng không bằng đối phương, mà lại còn cần đối kháng Cửu Tử Hoàn Sơn Trận áp bách, nhưng tinh thần của bọn họ tuy nhiên cũng rất cao ngang!

	Từng vì Hạ quân, nay vì Tề quân, cho dù là được rồi ruồng bỏ thực, bọn họ càng cần phải nỗ lực chứng minh chính mình làm lựa chọn chính xác! Bằng không này tâm hơn nữa khó an.

	Trọng Huyền Thắng dẫn bọn họ liên chiến thắng liên tiếp cố là kia một, Khương Vọng vừa mới lừng lẫy một kiếm, lại càng cho bọn hắn để lại vô địch ấn tượng.

	Lúc này đạp tuyết mà vào, ai cũng có không gì cản nổi tự giác.

	Mà Trọng Huyền Thắng chính mình thống hợp Đông vực các nước liên quân vạn người, trực tiếp cuồng bạo địa sát hướng Ngụy Quang Diệu bộ! Thậm chí còn có dư lực, chỉ huy tinh nhuệ nhất Đắc Thắng doanh, tháo chạy hướng nơi xa sơn ảnh một nhanh chóng hủy diệt địch quân đại trận, tranh đoạt bãi đất, cũng là trận chiến này trọng yếu nhất.

	Cẩn thận như hắn, còn giữ một chi tính ra làm người dự bị doanh, lấy tùy thời ứng đối chiến trường phức tạp biến hóa — một mặc dù theo hắn, đã sẽ không có cái gì quá lớn biến hóa!

	Tề quân binh lực mặc dù không bằng, thế đã thắng!

	Tề Hạ đại quân rốt cục chém giết đến cùng nhau lúc.

	Khương Vọng kiếm cũng đã bức gần Chu Hùng.

	Từng tại Sơn Hải Cảnh, sẽ có qua vây giết Thần Lâm cường giả từng trải. Hôm nay kiếm chém Dịch Thắng Phong, cũ nợ hoàn lại, hình cầu ý không rò. Này tâm này thế ý đó, chính là tại trước nay chưa có lừng lẫy trong trạng thái,

	Hắn không có lý do gì thu liễm một kiếm này!

	Cho nên tại đây sương ban đêm, một bộ thanh sam đạp tuyết bay mà đến, tung tới một kiếm như núi nghiêng!

	Xuất thủ chính là kiếm thế cực điểm, tuyệt đỉnh kiếm ý.

	Tuy rằng Chu Hùng như vậy kim thể ngọc tủy Thần Lâm cảnh tu sĩ, cũng không thể đủ không nhìn như vậy kiếm.

	Đang cùng Diêm Pha kịch liệt đúng hướng trung, hắn tay áo một phen, Văn Khí tháo chạy như ngân xà, lại dây dưa mà đúc, thành tựu một viên ngân tuyết bàn xà đúc văn ấn.

	Này ấn khắc dấu bốn chữ, bên trái nhật "Phụng quốc", bên phải nhật "Định pháp" .

	Giơ tay lên đang lúc lệnh ấn đã rơi, tụng nhật — một

	"Thân sơ không đừng, địa vị thế nào không đặc biệt, vừa đứt tại pháp!"

	Hắn linh thức vực khuếch trương ra, đem Diêm Pha, Khương Vọng, thậm chí cả chính hắn đều bao phủ.

	Lấy học thuật nho gia chơi tửu lệnh pháp, quả thực là diệu dụng vô cùng.

	Phi hành chịu cố, di động chịu cố, rút kiếm chịu cố, thậm chí cả đạo nguyên lưu động, hết thảy tất cả, cũng muốn tuân lệnh tại một loại thống nhất quy tắc.

	Bất luận kẻ nào ở chỗ này phương Linh Vực bên trong, cũng muốn nhận ngang hàng áp chế. Bởi vì loại bỏ Chu Hùng tự thân đặc quyền, mà khiến cho loại này quy tắc phá lệ mạnh mẽ.

	Đối xử bình đẳng, tại ý nào đó trên, cũng là đối người yếu không công bình.

	Bằng nhau quy tắc áp chế dưới, mạnh yếu chênh lệch bị kéo đến càng lớn.

	Này một tay, có thể trình độ lớn nhất trên loại bỏ Khương Vọng tham chiến ảnh hưởng, hơn nữa tại Chu Hùng đã bị thương lúc này một tại không tiếc sinh tử đánh giết trung, hắn cùng Diêm Pha cũng đã bị thương không nhẹ.

	Kim thể ngọc tủy hai vị Thần Lâm tu sĩ, đều bị không chỉ một lần đột phá phòng ngự.

	Đối với Chu Hùng mà nói, dẫn binh năng lực thường thường hắn, có thể ở trên chiến trường một mình kéo trụ binh gia tu sĩ Diêm Pha, không thể nghi ngờ là kiếm lớn buôn bán. Cho nên hắn mới có thể không chút do dự cùng Diêm Pha liều mạng.

	Nhưng là hắn liều mạng tranh đi ra cơ hội lại bị Khương Vọng chỗ nắm chắc rồi!

	Tại hắn cuốn lấy Diêm Pha dưới tình huống, phàm là Dịch Thắng Phong cùng Xúc Mẫn chẳng phải tự tin, phàm là hai người này có thể nhiều chống đỡ mấy hiệp, trận này phục kích chiến cũng còn là chiếm cứ ưu thế hướng đi.

	Nhưng Khương Vọng bên kia chiến đấu kết thúc được quá nhanh rồi! Tại Khương Vọng liên tiếp chém giết hai vị thiên kiêu sau, Trọng Huyền Thắng lại triển hiện vô cùng cao minh dẫn binh năng lực, chiến tranh cán cân cũng đã bắt đầu nghiêng một hạ phương binh lực hay là chiếm ưu, lại có Cửu Tử Hoàn Sơn Trận áp chế. Nhưng Tề quân khí thế như cầu vồng, những... thứ kia hàng binh hàng tướng cũng không có giống dự trù như vậy,

	Hạ phương vung cánh tay hô lên liền nhiều lần. Ngược lại tại lấy Tiết Nhữ Thạch cầm đầu hàng tướng dưới sự dẫn dắt, lấy ra liều mạng khí thế.

	Thấy Tề quân qua lại xen kẽ, loại này nước chảy mây trôi chiến trận mỹ cảm Chu Hùng đối với Ngụy Quang Diệu đám người lòng tin, đã cũng chẳng phải chân.

	Đúng như Khương Vọng lúc này nhìn hắn vì đột phá mới khẩu, hắn cũng ý thức được khả năng chính mình nơi này là cơ hội duy nhất nơi!

	Nếu có thể giết chết Khương Vọng, liền có thể xoá sạch Tề quân dâng cao trương sĩ khí. Nếu có thể giết chết Diêm Pha, hắn tại phiến chiến trường này liền không người nào có thể ngăn chặn. Chỉ sợ là chính bản thân hắn vì thế hi sinh...

	Cũng có thể khiến chiến trường trở về ở chiến trường.

	Cho nên khi Khương Vọng một kiếm nghiêng tới, hắn đã không chỉ là tại bác sinh tử, mà là lấy kim thể ngọc tủy thân, đã làm xong chịu chết chuẩn bị!

	Người đến tuyệt cảnh, chịu chết khẳng khái,

	Lúc này cũng không phải của hắn tuyệt cảnh, cho nên càng cần phải dũng khí.

	Thần Lâm khách quan tại Thần Lâm trở xuống tu sĩ, căn bản nhất chênh lệch, đương nhiên là sinh mệnh bản chất nhảy lên, thọ hạn sửa đổi. Mà nhất trực quan thể hiện, một tại kim thể ngọc tủy, một tại linh thức kim thể ngọc theo là thân thể phàm thai biến chất, linh thức là thần hồn chi lực sự quá độ.

	Cho nên bảo "Thiên nhân cách!"

	Đối với Thần Lâm cảnh tu sĩ mà nói. Linh thức thấy rõ phạm vi bên trong, không phải Thần Lâm tu sĩ không mấy bí mật có thể nói.

	Mà ở linh thức xây dựng " vực" trung, Thần Lâm cảnh tu sĩ như Chân Thần lâm thế!

	Cái gọi là linh thức vực, tại tu giả mà nói, tại ý nào đó trên hầu như có thể đợi cùng với thần chỉ chi thần quốc. Nguyệt Thiên Nô tại Sơn Hải Cảnh trước tiên biểu hiện ra tịnh thổ, là được một loại trong đó thể hiện phương thức.

	Lúc này Chu Hùng linh thức vực một khi trải rộng ra, ba mươi trượng trong phạm vi, tận vì người kia ý chí chỗ bao phủ. Tại đây vực trung, chỉ có quy tắc của hắn có thể có hiệu lực, chỉ có hắn cứu lệnh có thể truyền đạt, Khương Vọng lập tức cất bước duy gian!

	Bay đầy trời tuyết, rơi không vào này ba mươi trượng Linh Vực,

	Khuynh sơn chi kiếm xông tới, kia luồng lăng lệ thế, trước liền trì hoãn ba phần.

	Tại đây đồng thời, hắn gộp ngón tay lại như kiếm, xa xa một chấm một "Quân tử không nhịn được việc nhỏ!"

	Sau đó Linh Vực chi lực chuyển dời, tựa như mây đứng hàng không, tạo thành một tòa đại biểu uy nghiêm đầu hổ màu đen trát!

	Trát khẩu mở rộng ra, sắc bén um tùm, mang theo không thể tránh luật pháp lực lượng.

	Này Hình Thượng đại phu!

	Mặc ngươi mới có thể trác tuyệt, mặc ngươi quyền thế ngập trời, này suy đoán lúc trước không khỏi cô, văn thần võ tướng đều chết vậy!

	Quân tử không lập nguy tường, là Chu Hùng lúc này định ra Linh Vực quy.

	Này tòa đầu hổ mặt bên, là xuất từ pháp gia siêu phẩm Hoàng giai đạo thuật.

	Khắp nơi đều nguy tường, hỏi quân lập nơi nào?

	Ứng với không mảnh đất cắm dùi!

	Khương Vọng phía trước không thể đi, sau không thể lui, trong lúc nhất thời không chỗ chuyển chân, chỉ có thể trơ mắt chờ Hổ Đầu Trát rơi!

	Lại nói tiếp Khương Vọng đã có Long Hổ, lại có Diễm Hoa Phần Thành, phẩm cấp đều không thua tại này đầu hổ mặt bên, nhưng hiển hiện ra uy năng, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Thần nhi minh chi, mới có thể cùng cực đạo thuật biến. Sinh mệnh bản chất có điều nhảy lên, đạo thuật trên mới có thể chân chính siêu thoát tứ đẳng thập nhị phẩm.

	Chu Hùng hầu như điều động hơn phân nửa Linh Vực chi lực áp chế Khương Vọng, lại lấy siêu phẩm đạo thuật oanh kích, đương nhiên sẽ ảnh hưởng hắn cùng Diêm Pha chiến đấu.

	Tại nhằm vào Khương Vọng hạ xuống "Quân tử không lập nguy tường" quy tắc lúc đó, đã bị Diêm Pha lướt một đao, suýt nữa hoa gãy tay cánh tay.

	Nhưng là tại điều tra Hổ Đầu Trát, muốn lập chém Khương Vọng thời điểm một Diêm Pha không thể không cũng trải rộng ra chính mình Linh Vực, xa xa giúp Khương Vọng giải vây Chu Hùng muốn đúng là như thế!

	Cứu người nhất định phải so với giết người khó.

	Ý chí đụng nhau, Linh Vực lẫn nhau xâm. Vốn là thế lực ngang nhau hai người, lại hầu như thoáng cái thấy cao thấp. Khương Vọng vì vậy mà được tự do, Diêm Pha lại ăn một cái sói, Nguyên Thần hải một trận chấn động!

	Chu Hùng chiến đấu ý đồ phi thường rõ ràng.

	Hắn muốn đem tham dự Thần Lâm cuộc chiến Khương Vọng, ngược lại biến thành các nhan ỉu xìu cả!

	Ngươi đang lúc tương đối là Đông vực tiểu quốc người, ngươi có dám hay không ngồi nhìn Tề quốc thiên kiêu đến chết? Ngươi có sợ hay không chiến hậu hỏi trách?

	Có thể thành Thần Lâm người, cái nào giản đơn?

	Hắn từ hai người thân phận bắt đầu, lập tức bức ra như vậy một cái không tính là sơ hở sơ hở.

	Nhưng lúc này, Khương Vọng bỗng nhiên lên tiếng — một

	"Đang lúc tướng quân không cần bận tâm ta, trên chiến trường sinh tử do mệnh, ta tự có giác ngộ!"

	Hắn mặc dù không phải Đấu Chiêu như vậy khí cuồng, không phải Trọng Huyền Tuân như vậy theo đuổi hoàn mỹ, nhưng bản tâm hắn cũng là bực nào kiêu ngạo, có thể nào cho phép chính mình thành vướng bận?

	Cho nên Chu Hùng chiến đấu ý đồ một biểu hiện ra, hắn lập tức liền lên tiếng.

	Có hắn những lời này, Diêm Pha tự có thể buông tay tranh giết, trận chiến này vô luận hắn kết cục như thế nào, đều chẳng trách Diêm Pha trên đầu đi.

	Giờ này khắc này, thân thể của hắn ngoài mở ra lộng lẫy Hỏa Giới, này giới ngắn ngủi cùng Chu Hùng Linh Vực phản kháng. Hỏa Giới bên trong, lại rơi xuống Diễm Hoa Phần Thành!

	Oanh!

	Đầu hổ cương trát khai hỏa giới,. cương nứt ra Diễm Hoa khen thành, lại bị một thanh trường kiếm chưởng trụ.

	Nhân đạo đại thế cuồn cuộn tới, người trong thiên hạ, giết bất tận!

	Nhân Tự Kiếm chưởng trụ Hổ Đầu Trát!

	Tại sụp đổ pháp gia uy nghiêm bên trong, Khương Vọng trực diện Chu Hùng, một kiếm trừng mắt!

	Cho nên ngàn vạn kiếm ti đã thành tuyết, chém ra Sương Tuyết Minh!

	Vừa rời hiểm cảnh, lại đi hiểm địa.

	Hắn không sợ không sợ hãi, chỉ ầm ĩ cười nói: "Đang lúc tướng quân, chúng ta không ngại lấy hai đàn Lộc Minh vì đánh bạc. Xem một chút rốt cuộc là ngài trước giết chết người này, hay là người này trước giết chết ta!"

	Tề quốc Lộc Sương quận mỹ tửu, thiên hạ nổi tiếng. Hơn nữa "Tìm lâm" hệ liệt, thịnh hành Lâm Truy, đương nhiên cũng vì Đông vực các nước hâm mộ. Trong đó tuyệt phẩm, tên là Lộc Minh, năm sinh bất quá hai mươi đàn. Yến đại thiếu thường xuyên nhất uống cái này.

	Lúc này thiên ti vạn lũ là kiếm khí, tung hoành qua lại đụng phải linh thức này tuổi trẻ tiếng cười tự tin lại không câu chấp, xuyên thấu kia Linh Vực ngoài chưa tan hết tuyết, như tại dưới ánh trăng ca.

	Diêm Pha trong lòng không khỏi cảm khái,

	Trò cười sinh tử, lấy mệnh làm đánh bạc.

	Thần Lâm kết quả, như thế có thể phá.

	Tốt hào khí!

	Chẳng trách ngoài Lận Kiếp từ Tinh Nguyệt Nguyên sau khi trở về, lời nói tất gọi Khương Vọng, là khen không dứt miệng.

	Tề quốc thiên kiêu như đều là như thế, bá nghiệp há dừng lại lại liên tiếp ngàn năm? !

	Lập tức chính xác không hề... nữa đi quản Khương Vọng như thế nào, đoàn mặt một đao, liền hướng Chu Hùng tráo rơi!

	"Liền cùng ngươi đánh cuộc, mà lại xem mỗ gia đao gỉ hay không!"
Kết chương.