Chương 64 : Không nên xuất hiện nhất cấm tốt.
Nhậm Thanh có chút cười cười xấu hổ. 

Hắn lúc này mới theo Mộc Dịch trong miệng biết được, sở dĩ tiêu phí hơn 20 ngày, chủ yếu nguyên nhân ở chỗ Lâm Thành trọng thương chưa lành, đến bây giờ mới xác nhận quân dự bị danh ngạch. 

" Lần này quân dự bị tổng cộng có bốn người, chờ ngươi tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, lúc đầy một năm liền hội thành vì chính thức cấm tốt. " 

Mộc Dịch cầm ra bản sách hỏi: " Ngươi đem chủ tu thuật pháp cáo tri ta biết, nếu như xuất hiện cùng quỷ dị vật tương quan sự tình, Cấm Tốt Đường hội căn cứ thuật pháp phái tiến đến. " 

Nhậm Thanh không cần nghĩ ngợi nói ra: " Chủ tu Vô Mục Pháp, cảnh giới là Bán Thi cảnh Trọng Đồng Giả. " 

Bình thường cùng loại nhiệm vụ, chí ít có hai ba danh cấm tốt cùng quân dự bị, Trọng Đồng Giả phụ trợ năng lực thích hợp nhất đánh xì dầu. 

" Ừ? " 

Mộc Dịch sửng sốt. 

Vô Mục Pháp tại Cấm Tốt Đường bên trong không tính là khó gặp thuật pháp, rốt cuộc sớm tại mấy năm trước liền lưu truyền ra ngoài. 

Nhưng Trọng Đồng Giả còn là lần đầu tiên nghe được, không khỏi nhượng nàng có chút tò mò. 

" Trọng Đồng Giả cụ thể năng lực ra sao? " 

Nhậm Thanh chỉ là nói song nhãn có thể nhìn rõ đến càng nhiều chi tiết. 

Mà dần dần bị khai phá ra tới thần hồn phân ly, lại cố tình che giấu. 

Mộc Dịch nghe phía sau đảo không có sinh ra dị dạng, thậm chí ghi chép thời điểm, chỉ là giản lược miêu tả Trọng Đồng Giả. 

Theo Nhậm Thanh Tiêu Tai cấm khu biểu hiện liền có thể nhìn ra, đối phương tấn thăng Quỷ Sử cảnh sẽ không hao phí quá lâu, còn không bằng bán cái mặt mũi. 

" Cấm Tốt Đường bên trong kỳ thật có chút tu sĩ hội ở lâu, lấy thuận tiện thu hoạch tài nguyên. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Cấm Tốt Đường bên trong có giao dịch dùng thị trường? " 

" Có chỗ địa phương gọi là Quỷ Thị, nhưng chỉ có mỗi tháng 15 mới hội mở ra. " 

Nhậm Thanh vội vàng tạ ơn. 

Lại nghe Mộc Dịch nói ra: " Không biết Tống lão có hay không cùng ngươi đề cập qua bí các, bên trong có lưu tấn thăng Quỷ Sử cảnh kinh nghiệm......" 

Mộc Dịch còn chưa có nói xong, đột nhiên hóa thành mảnh vụn biến mất không thấy, nguyên lai chỉ là dùng thuật pháp sinh ra khôi lỗi. 

Nhậm Thanh suy nghĩ chốc lát phía sau, quyết định tại tấn thăng tiến đến hướng bí các một chuyến, bất quá trước đem ngoại giới sự tình vội vàng xong lại nói. 

Hắn chủ yếu do dự mà muốn hay không theo Hỏa Công Đường chuyển ra ngoài. 

Còn không chờ Nhậm Thanh làm ra lựa chọn, biết được tin tức Triệu thư lại so với hắn còn muốn gấp gáp. 

Đương Triệu thư lại nghe Nhậm Thanh thành vì quân dự bị phía sau, đầu tiên là cảm giác bất khả tư nghị. 

Hắn xác thực là tiếp xúc là qua Nhậm Thanh mấy lần, nhưng chỉ cảm giác Nhậm Thanh tương đối nhạy bén, chẳng lẽ là sớm đã nắm giữ tiên thuật? 

Lập tức Triệu thư lại liền ý thức đến, này là cái thiên đại cơ duyên. 

Nếu như có thể lưu lại Nhậm Thanh, dù là chỉ là hư chức, gặp chuyện cũng có cái cậy vào. 

Triệu thư lại trộm đạo đi tới Hỏa Công Đường, hai người rất nhanh liền đạt thành chung nhận thức. 

Nhậm Thanh ngày bình thường không cần để ý tới Hỏa Công Đường công việc. 

Dù là Triệu thư lại muốn cầu cạnh chính mình, hắn chức trách cũng chỉ là xác nhận một chút tình huống, miễn cho chiếu thành nha dịch hàng loạt tử thương. 

Nhậm Thanh lương tiền tự nhiên trướng không ít, đã như thế sao lại không làm. 

Cứ như vậy, hắn theo vụng trộm vung tay chưởng quầy, biến thành bên ngoài vung tay chưởng quầy, Bá Phong gọi thẳng hảo gia hỏa. 

Huyết Cẩu Bang khả năng cũng là có chỗ nghe, từ này về sau, không ngừng đem súc vật nhãn châu đưa hướng nha môn nội. 

Nhậm Thanh ngoài mặt từng cái xin vui lòng nhận cho, nhưng kỳ thực đã bắt đầu cân nhắc, phải chăng muốn đem lỗ chử sinh ý hoàn toàn cắt rơi. 

Bang phái chi gian tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng. 

Mỗi ngày thành tây đều có hơn mười cỗ thi thể, trong đó thậm chí xen lẫn Vũ Nhân cảnh tu sĩ, có thể thấy được thế cục có chút mất khống chế. 

Nhậm Thanh cũng không có ý định nhúng tay trong đó. 

Hắn chỉ tưởng mau chóng tấn thăng Quỷ Sử cảnh, hơn nữa tại trong lúc bất tri bất giác, tích lũy thọ nguyên đã vượt qua 10 năm. 

Bất quá bí các này chuyến là vô pháp tránh. 

Liền tính là dùng tin tức lưu cưỡng ép tấn thăng, nhưng về tình về lý cũng nên đi xem. 

Chí ít có thể thiếu đi chút đường quanh co. 

Nhậm Thanh tìm cái đêm khuya theo dị trong dạ dày lấy ra cốt thìa. 

Hắn mặc vào phòng mưa áo tơi đấu lạp, mặt cũng dùng hắc bố che lấp. 

Lập tức Nhậm Thanh dùng Đại Miêu Đao vạch phá bàn tay, cốt thìa tham lam hấp thu huyết dịch, lập tức trở nên ôn nhuận như ngọc đứng lên. 

Mười hơi thoáng qua tức thì, cốt thìa hóa thành huyết hồng sắc bột phấn. 

Nhậm Thanh dựa theo Mộc Dịch sở thuyết, dùng đầu ngón tay dính chút bột máu, tiếp đó tại sương phòng trên vách tường họa cái môn kính hình dạng. 

Huyết tinh vị tràn ngập. 

Môn kính bên trong chuyên khối dần dần hóa thành hư thối huyết nhục, cho người cảm giác lại như là dùng thịt nát hợp lại mà thành. 

Qua rất lâu phía sau, huyết nhục môn kính mới biến thành phổ thông mộc chế. 

Nhưng Nhậm Thanh tổng cảm giác nguyên bản cửa gỗ đường vân càng xem càng biến nữu, có chút giống là từng cái vặn vẹo dị dạng mặt người. 

Hắn ổn định tâm thần cất bước bước vào, trước mắt lại lâm vào vô biên hắc ám. 

Nhậm Thanh lần này quen việc tìm đến thông hướng Cấm Tốt Đường đường hầm, kinh lịch ngắn ngủi mất trọng lượng phía sau rơi vào thực địa phía trên. 

Hắn nhịn không được nhìn quanh tứ phía, rất nhanh tại bầu giội huyết vũ bên trong làm sáng tỏ chỗ xử vị trí, kỳ thật như cũ tại xương sườn cùng dạ dày vách tường giao giới. 

Nhậm Thanh gõ xuống khối cốt thìa thu vào dị dạ dày bên trong, tiếp đó theo xương sườn hướng phía dưới mà đi. 

Khả năng là ngân nhĩ chọn lựa quân dự bị kết thúc, Cấm Tốt Đường bên trong cũng nhiều những người này yên. 

Nhậm Thanh tại trên đường gặp đến vài tên hình dạng cổ quái cấm tốt. 

Thậm chí có cái trên mặt mọc ra như là con muỗi xúc tu miệng, đang không ngừng hấp thụ lấy dạ dày vách tường phún dũng mà ra tiên huyết. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều tiếp xúc, chỉ là dựa theo Tống Tông Vô lộ tuyến, hướng Cấm Tốt Đường tây bắc góc mà đi. 

Hắn cũng không lo lắng hội mê thất tại Cấm Tốt Đường bên trong. 

Bí các còn là tương đối dễ tìm, dù sao ngoại hình cùng loại treo ngược ngũ tầng tháp, là Cấm Tốt Đường bên trong tối cao kiến trúc. 

Chỉ đáng tiếc rời Quỷ Thị mở ra còn kém hơn nửa tháng, bằng không có thể thuận đường kiến thức chút. 

Chờ Nhậm Thanh rời xa xương sườn, có thể gặp đến cấm tốt dần dần thưa thớt đứng lên. 

Kỳ thật phần lớn cấm tốt đều cư trụ tại ngoại giới, lại tăng thêm A Tỳ Địa Ngục diện tích tương đối bao la, chân chính bị cấm tốt phân chia khu vực không nhiều. 

Nhậm Thanh cũng không vội đến bí các, lấy ma luyện tự thân vì chủ. 

Thú nhãn càng là một thanh đón lấy một thanh nuốt, thọ nguyên vững bước đề thăng. 

Đợi đến Nhậm Thanh mơ hồ có thể xuyên thấu qua vụ khí nhìn đến thân tháp lúc, vội vàng tăng nhanh bộ pháp. 

Gần nửa canh giờ phía sau, một toà cổ xưa hắc sắc tháp cao xuất hiện tại hắn trong mắt. 

Cao tháp phía trên đại hạ tiểu, tựa như phễu đứng tại sơn bao, lộ ra vô cùng quỷ dị. 

Nhậm Thanh đi vào tháp phía trước, nhè nhẹ dùng sức liền đẩy ra khép hờ đại môn, trầm trọng bụi bặm đập vào mặt mà đến. 

Đệ nhất tầng bên trong bãi phóng 8 cái giá sách, nơi hẻo lánh khắp nơi đều là mạng nhện, có thể nhìn ra ngày bình thường tới cấm tốt cũng không nhiều. 

Nhậm Thanh bị bụi bặm sặc đến, nhịn không được khục sách vài tiếng. 

Lập tức bước chân âm thanh truyền tới. 

Có vị cấm tốt phát hiện người lạ phía sau, liền vội vàng hướng bí các đi ra ngoài. 

Nhậm Thanh vô ý thức liếc nhìn, lập tức đồng tử hơi co lại. 

Thổ Địa đã hoàn toàn xem không ra nhân dạng, hắn trên thân hóa thú dấu vết càng thêm rõ ràng, toàn thân khoác rắn chắc lân giáp, chỉ có giữa lông mày mới có thể lờ mờ nhận ra. 

" Khục khục khục, chúng ta nhận ra? " 

Thổ Địa khàn khàn thanh âm vang lên. 

" Tiền bối, cũng không nhận ra. " 

Nhậm Thanh mặt vô biểu tình hồi đáp, dư quang đảo qua Thổ Địa, tổng cảm giác cùng hắn tiếp xúc qua vị kia cấm tốt có chút bất đồng. 

Hai người sát bên người mà qua, Thổ Địa biến mất tại huyết vũ bên trong.
Kết chương.