Chương 1059 : Nhà ta cửa nhà lao thường mở ra, mở ra ôm ấp chờ lấy hắn.
Trên biển Đông.

	Thông Cổ chiến thuyền dừng ở giữa không trung.

	Tiêu Tội Kỷ từ boong tàu lên nhảy lên một cái, cả người hoa lệ bay ra, cũng cấp tốc đem súng bắn tỉa triệu ra, tại cực tốc rơi xuống quá trình bên trong, quyết đoán bóp cò!

	"Hưu —— —— "

	Đạn nổ bắn ra mà xuất, xuyên thấu tầng tầng không gian!

	"Phù phù!"

	Một đầu vừa mới nhảy ra mặt biển cá lớn, lập tức bị xuyên thủng đầu.

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương Linh năng phóng thích, hóa thành bàn tay vô hình đem nó bao phủ, sau đó kéo đến Thông Cổ chiến thuyền bên trên.

	"Thương thương thương!"

	Dạ Tinh Thần tiến lên đi một bước, kiếm quang giao thoa mà xuất.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cá lớn bị cắt từng mảnh từng mảnh, chỉnh chỉnh tề tề rơi vào trên lò!

	Hà Vô Địch giơ chưởng, Ngũ Hành Giám Thiên quyết Hỏa hệ thuộc tính vận chuyển, bắt đầu tối nghiêm túc —— đồ nướng!

	La Chi Long: ". . ."

	Phạm đại sư: ". . ."

	"Nhị vị."

	Quân Thường Tiếu tọa tại trước bàn, nâng chén nói: "Đừng xem, đến uống a."

	"Quân tông chủ. . ." La Chi Long khóe miệng vi rút nói: "Chúng ta vẫn là nhanh đi đường đi!"

	Tại nguy cơ tứ phía Đông Hải lên, trắng trợn nấu cơm dã ngoại, đây cũng quá rêu rao, quá muốn làm gì thì làm đi!

	"Lão La."

	Quân Thường Tiếu uống một chén rượu, ý vị thâm trường nói: "Đi thuyền chính là một tràng lữ hành, quan tâm không phải mục đích, mà là phong cảnh dọc đường cùng ngắm phong cảnh tâm tình."

	La Chi Long khẽ giật mình, nâng chén nói: "Quân tông chủ cao kiến!"

	Ngồi ở bên cạnh Phạm Dã Tử cũng lăng thần, sau đó giơ chén lên nói: "Nghe quân một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm!"

	Viên công tử tuy nhiên bảo trì tuyệt đối thanh tỉnh, nhưng nghĩ tới mình trốn đến bỏ chạy, vẫn không thể nào trốn qua gia hỏa này ma chưởng, lập tức khổ từ tâm đến, bưng lên một chén rượu lớn ừng ực ừng ực uống.

	"Đến đến!"

	"Uống cái thiên hôn địa ám!"

	. . .

	Qua ba lần rượu.

	Viên công tử ôm bình rượu, nước mắt rơi như mưa ngao gào to: "Lận lão, ta thế nào cứ như vậy bi kịch đâu!"

	Ngồi ở bên cạnh Lận lão muốn đem bình rượu lấy đi, nhường hắn chân chính ôm lấy mình, khả tay vừa đưa tới, liền bị công tử đẩy ra, nói: " đi. . . Đi ra. . ."

	". . ."

	Lận lão trầm mặc, yên lặng rời đi.

	Công tử là một cái tài hoa hơn người có chí chi sĩ, nhưng tại liên tiếp đả kích xuống, tiếp nhận thống khổ thực sự rất rất nhiều.

	"Phù phù!"

	Lận lão đi vào phòng điều khiển trực tiếp quỳ xuống, nói: "Quân tông chủ, lão phu nguyện ý dùng mạng của mình đổi công tử thân người an toàn!"

	"Ngươi tốt xấu là Bán Thánh, tuỳ tiện quỳ gối nhân trước, còn muốn tôn nghiêm sao?" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Viên công tử đối lão phu có ân cứu mạng, vì hắn không cần đi quan tâm tôn nghiêm!" Lận lão ngưng trọng nói.

	Ánh mắt hắn trong lóe ra đối đã từng chuyện cũ hồi ức, kia là cực kỳ lâu trước kia. . . Được rồi, giao cho về sau Anime tổ nhân cầm đi góp thời gian chơi hồi ức giết đi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Bản tọa tại cùng Chấn Uy đại đế lúc giao thủ, hai người các ngươi giống như ở phía xa quan chiến?"

	"Không sai!"

	Lận lão chi tiết đạo.

	Kỳ thật, lấy hắn hiện tại tu vi hoàn toàn có thể xuất thủ công kích Quân Thường Tiếu, thậm chí có thể làm được xoá bỏ!

	Nhưng lúc trước tại Chấn Uy thành bên ngoài mắt thấy kinh tâm động phách chiến đấu, đã thật sâu sinh ra mãnh liệt kiêng kị, dù là đối phương bây giờ nhìn dường như suy yếu, nhìn như không có tu vi, cũng không dám dâng lên một tia ý động thủ!

	"Đi Chấn Uy thành làm gì?"

	"Công tử muốn tìm nơi nương tựa Chấn Uy đại đế, phụ tá hắn xây bất thế công huân."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Lão Viên nếu là như thế một cái có hùng tâm tráng chí người, vì sao không đầu nhập vào bản tọa? Vẫn là nói, trong mắt hắn, ta Vạn Cổ tông tiềm lực so ra kém oa tại Đông Hải một góc đế quốc?"

	". . ." Lận lão trầm mặc.

	Nói thật, hắn trong lòng hi vọng công tử đầu nhập vào Quân Thường Tiếu, bởi vì cái này nam nhân quá mạnh, tương lai chú định không phải vật trong ao.

	Nhưng bởi vì hết thảy đều muốn nghe công tử, cho nên ta cũng không dám nói, ta cũng không dám hỏi.

	"Đi khuyên nhủ công tử nhà ngươi." Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cần người như hắn tài, nếu như nguyện ý gia nhập, tất nhiên sẽ cho cao quy cách đối đãi."

	"Cái này. . ." Lận lão rối rắm.

	Công tử lòng tự trọng cực mạnh, mình chưa hẳn liền có thể thuyết phục.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Không đồng ý cũng không có quan hệ gì, nhà ta cửa nhà lao thường mở ra, mở ra ôm ấp chờ lấy hắn."

	Cuối cùng hai đoạn lời nói lấy xướng phương thức nói ra được.

	Một lần hai lần không còn tam, đã lại bắt giữ Viên công tử, vô luận là có hay không quy thuận, đều phải nhốt vào Vạn Cổ tông nhà tù, giao cho số một tù phạm Triệu Đậu Đậu canh gà khuyên bảo.

	. . .

	Âm u thổ địa, không khí cực kỳ túc sát.

	Nơi này là Hồn tộc đại lục, tựa như Địa Ngục đồng dạng kinh khủng!

	Giờ phút này, một đám Hồn tộc cường giả tụ tập lâu đời lịch sử trong cổ điện, chính đang thương nghị lấy sự tình.

	"Tứ Điện Chủ cũng mất liên lạc!"

	"Ghê tởm, đây rốt cuộc tình huống như thế nào!"

	"Ta xem ra, Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ khẳng định bị Tinh Vẫn đại lục Võ giả phát hiện, sau đó lại bị thương nặng lâm vào chiều sâu hôn mê."

	"Như thế nói đến, vạn năm về sau Tinh Vẫn đại lục, thực lực so với chúng ta tưởng tượng muồn cường, hai vị Điện chủ vừa thức tỉnh không bao lâu liền bị lần lượt phát hiện!"

	"Đi đi "

	Đám người nghị luận thời khắc, đại điện ngoại truyện đến giẫm tấm ván gỗ thanh âm.

	"Hô!"

	Gió nhẹ từ bên ngoài thổi tới, mang theo mang đầy trời cánh hoa hồng.

	Dần dần, một tên xuyên cao ống giày, dáng người bốc lửa mỹ mạo nữ tử đi vào, quanh thân phát ra say lòng người nội tâm hoa hồng mùi thơm.

	Hồn tộc cường giả lập tức sắp xếp thành hai hàng, nhẹ nhàng cúi đầu xuống, lấy ti yếu chi tư cung nghênh.

	"Xoát!"

	Mỹ mạo nữ tử tay áo dài vung lên, phiêu nhiên ngồi ở chủ vị bên trên.

	Nàng đem dài nhỏ đùi phải khoác lên trên chân trái, thân thể dựa khẽ thành ghế, ngón tay đẩy ra trên trán một sợi tóc xanh, ngự tỷ nữ vương phạm khí tràng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	"Tham kiến Nữ Hoàng!"

	Hồn tộc cường giả nhao nhao cung kính hành lễ.

	Tại Hồn tộc thế giới bên trong, quyền lợi lớn nhất chính là Nữ Hoàng.

	Lúc trước nâng lên Tam Điện Chủ, Tứ Điện Chủ chi lưu đều là cho người ta trợ thủ.

	Mà cái này khí tràng cực mạnh ngự tỷ, chính là Hồn tộc đại lục đương đại Nữ Hoàng, bởi vì bình sinh thích hoa hồng, cho nên đăng cơ sau lấy 'Mân Côi Nữ Hoàng' là xưng.

	Căn cứ Hồn tộc đại lục sử ký.

	Nàng này là vạn năm trước lăng bình Nữ Hoàng từ nhiệm sau đời thứ tư Nữ Hoàng.

	Mân Côi Nữ Hoàng rất nhỏ nhăn lại lông mày, mang chút tức giận nói: "Vô cùng lo lắng đem bản hoàng từ cái khác Vị diện gọi đến, chuyện gì xảy ra?"

	Vị này Nữ Hoàng, tại tộc nhân trong mắt có thể nói thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bởi vì đăng cơ ngàn năm qua, chí ít có chín trăm chín mươi năm tại cái khác Vị diện chinh chiến, thậm chí rất nhiều Hồn tộc Võ giả đang hoài nghi, mình rốt cuộc có hay không lão đại?

	"Bẩm Nữ Hoàng!"

	Một tên Hồn tộc cường giả nơm nớp lo sợ nói: "Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ tại Tinh Vẫn đại lục lần lượt thức tỉnh, lại lần lượt mất liên lạc!"

	"Ồ?"

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc.

	"Nữ Hoàng!"

	Một tên khác Hồn tộc cường giả mở miệng nói: "Kết nối Tinh Vẫn đại lục thời không đường hầm cũng bị một loại nào đó cao thâm Trận pháp gia cố, chúng ta căn bản xông vào không nổi!"

	"Một đám phế vật!" Mân Côi Nữ Hoàng trách cứ.

	Có quan hệ Tinh Vẫn đại lục sự tình, tuy là tiền nhiệm Nữ Hoàng lưu lại cục diện rối rắm, nhưng nàng ra ngoài trước tựu mệnh lệnh thủ hạ, tự mình chinh phục cái khác vài  cái Vị diện lúc, mau sớm giải quyết tốt đẹp đi, kết quả cho đến ngày nay còn không có bất luận cái gì tiến triển!

	". . ."

	Hồn tộc các cường giả nhao nhao trầm mặc.

	"Bản hoàng không muốn nghe bất kỳ cớ gì, lại cho các ngươi thời gian một năm, nếu như không thể tiến vào Tinh Vẫn đại lục. . ."Mân Côi Nữ Hoàng lạnh mặt nói: "Tất cả đều lấy cái chết tạ tội đi."

	"Vâng!"

	Hồn tộc các cường giả quát.

	"Lui ra đi."

	Đám người vội vàng rời đi đại điện.

	Bất quá trên đường, lại khe khẽ bàn luận nói: "Nữ Hoàng đại nhân giống như không vui! Chẳng lẽ tại cái khác Vị diện ăn quả đắng rồi?"

	"Nghe nói, Nữ Hoàng tàn quyển bị trộm đi!"

	"Không phải đâu? Vật kia đều là cất giấu trong người, ai hung hãn như vậy, có thể từ Nữ Hoàng đại nhân trước mặt trộm đi!"

	"Khó trách như thế không vui!"

	"Ngươi nếu biết có này sự, vì sao không nói cho chúng ta, hiện tại ngược lại tốt, đem Nữ Hoàng đại nhân mời đến trực tiếp hạ đạt tử mệnh lệnh, nếu như không thể hoàn thành, mọi người chỉ có dẫn theo đầu tạ tội!"

	Mân Côi Nữ Hoàng tự nhiên nghe được thủ hạ nghị luận, nộ khí trùng thiên nói: "Trộm tàn quyển gia hỏa, đừng để bản hoàng bắt được ngươi!"
Kết chương.