Chương 398: Ngũ vị tạp trần Lãnh sư phụ.

	"Đã ngươi tại Kiếm Tông đợi không ở, vi sư cũng không để lại ngươi, ký tên, ly hôn. . . Phi, là rời đi Kiếm Tông!"

	Thanh âm mạnh hơn lại mát lạnh, lại mang theo nồng đậm nhỏ cảm xúc.

	Lãnh Phi Yên lúc này bộ dáng, cực kỳ giống gặp cảnh khốn cùng.

	Lâm Tễ Trần mới tính minh bạch, trước mặt tờ giấy này, ở đâu là cái gì rời đi tông môn hiệp nghị, rõ ràng chính là thư thỏa thuận ly hôn a. . . .

	Cái này nhưng xong cái lớn trứng, con nghé con mắt trợn trắng, xong con bê.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp vòng qua tờ giấy này, đến gần mấy bước, cười khổ nói ra: "Sư phụ, chúng ta đừng nói giỡn."

	"Hừ, ai đùa giỡn với ngươi rồi?"

	Lâm Tễ Trần chân thành nói: "Ngươi muốn trục ta xuất sư cửa, tờ giấy này là vạn vạn làm không được, chỉ có một loại biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	Lâm Tễ Trần đứng nghiêm, cao giọng trả lời: "Đó chính là tự tay giết đệ tử, bởi vì đệ tử sớm đã là Kiếm Tông người, sư phụ muốn đuổi ta đi, trừ phi ta chết đi."

	Lãnh Phi Yên quay đầu sang chỗ khác, hừ hừ nói: "Vô lại!"

	Lâm Tễ Trần mặt lộ vẻ đắng chát, van nài bà thầm nghĩ: "Sư phụ, coi như ngươi thật muốn đuổi ta đi, cũng tối thiểu để đệ tử cuối cùng nói hai câu a?"

	"Ngươi ngược lại là nói một chút đây này."

	Lãnh Phi Yên hơi ngước đầu, lộ ra tuyết trắng như như thiên nga cái cổ, liền nghiêm mặt, giống như là không chịu thua tiểu Tiên hạc.

	Lâm Tễ Trần trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, tình huống cuối cùng có chỗ chuyển tốt, Lãnh Phi Yên có thể nghe hắn giải thích, đã nói lên nàng cũng không có thật sự tức giận.

	Khả năng chẳng qua là lúc đó vừa nghe được tin tức này, nhất thời tức giận, không thể nào tiếp thu được.

	Chí ít cho đến trước mắt, hắn đều không nghe thấy hệ thống nhắc nhở Lãnh Phi Yên đối với mình độ thiện cảm hạ xuống tin tức.

	"Sư phụ, tình huống là như thế này, lúc trước ta phụng mệnh tiến về Tiềm Long hoàng thành tham gia Cơ Hồng Nhạc thọ yến, quá trình bên trong. . . ."

	Lâm Tễ Trần kiên nhẫn giải thích nguyên do cùng chuyện đã xảy ra, việc này nói đến hắn lão Lâm cũng xác thực rất oan.

	Từ đầu tới đuôi sự tình liền không nhận hắn khống chế.

	Lãnh Phi Yên nghe xong Lâm Tễ Trần giải thích, sắc mặt quả nhiên hòa hoãn rất nhiều.

	Bất quá nàng nhưng như cũ tức giận đối Lâm Tễ Trần hung đạo: "Ngươi cứ như vậy đần? Hắn Tiềm Long Hoàng tộc lợi hại hơn nữa, có ta Kiếm Tông làm ngươi chỗ dựa, ngươi cần sợ hắn Cơ Hồng Nhạc sao?"

	"Nếu là hắn dám động ngươi một cọng tóc gáy, bản chưởng môn dẹp yên hang ổ của hắn!"

	Lãnh Phi Yên khí thế hùng hổ, không có chút nào nói đùa ý tứ.

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, nói: "Đây không phải ta muốn thấy nhìn Thiên phẩm kỹ năng như thế nào nha, cơ hội khó được, ta liền. . . ."

	"Hừ! Thiên phẩm kỹ năng, ta Kiếm Tông còn nhiều, không cần hỏi hắn Tiềm Long Hoàng tộc muốn! Ngươi muốn Thiên phẩm bí kỹ, hỏi vi sư không phải tốt? Ta không dạy cho ngươi, là sợ ngươi tu vi quá thấp, tu tập Thiên phẩm bí kỹ quá quá lãng phí lực , chờ ngươi cảnh giới cao, vi sư sẽ không dạy ngươi sao?" Lãnh Phi Yên khí đô đô nói.

	Càng nói càng tức nàng vô ý thức môi đỏ hơi vểnh lên, nhìn Lâm Tễ Trần ánh mắt tràn đầy trẻ con không thể dạy.

	Lâm Tễ Trần cũng tự nhận có lỗi, đành phải thành thành thật thật thừa nhận sai lầm.

	"Sư phụ, ta biết sai, ngươi đừng nóng giận được không nào?"

	Lãnh Phi Yên cũng không có nhanh như vậy liền nguôi giận, mình âu yếm đồ đệ kém chút giấu diếm nàng thành môn phái khác phò mã gia, đổi ai ai tiếp thu được a.

	Trong đầu có loại bị người thương phản bội cảm giác xông lên đầu, oa lạnh oa lạnh, đồng thời trong lòng bình dấm chua cũng là đổ nhào một chỗ, chua đến không được.

	Từ xuất sinh đến nay liền không bị qua như vậy đại khí Lãnh Phi Yên, hiện tại thật không tốt hống!

	"Ngươi đừng nghĩ lừa dối quá quan, vi sư hỏi ngươi, Cơ Hồng Nhạc muốn ngươi làm phò mã gia sự tình, ngươi dự định giải quyết như thế nào?" Lãnh Phi Yên nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần hỏi.

	Nếu là Lâm Tễ Trần trả lời không cho nàng hài lòng, vài phút đứng lên bão nổi.

	"Đương nhiên là nghe sư phụ." Lâm Tễ Trần trả lời ngay.

	"Vi sư nếu để cho ngươi đi làm phò mã gia đâu?" Lãnh Phi Yên cười lạnh hỏi.

	"Vậy đệ tử đương nhiên không đi, ta không có sớm đáp ứng Cơ Hồng Nhạc một mực kéo lấy, còn chưa đủ để tỏ rõ đệ tử tâm ý nha, đệ tử nếu là thật muốn đương phò mã, sư phụ bế quan lúc ta cũng đã là." Lâm Tễ Trần bằng phẳng trả lời.

	Lãnh Phi Yên tưởng tượng điều này cũng đúng, lại hỏi: "Vậy vi sư nếu là cho ngươi đẩy đâu?"

	"Đó là đương nhiên tốt, đệ tử vốn cũng không muốn làm phò mã, sư phụ nếu có thể ra mặt, đệ tử cũng sẽ không cần gánh vác như thế lớn áp lực." Lâm Tễ Trần vui vẻ nói.

	Hắn ước gì Lãnh Phi Yên giúp hắn ra mặt giải quyết chuyện này, dù sao hắn cùng Đồng Âm công chúa thật không có quá nhiều giao lưu, gặp mặt số lần đều ít đến thương cảm.

	Nếu quả thật muốn hắn tuyển, hắn thà rằng tuyển tiểu sư tỷ, cũng không sẽ chọn Cơ Đồng Âm.

	Lãnh Phi Yên thần sắc lần nữa hòa hoãn rất nhiều, bất quá nàng không nghĩ là nhanh như thế tha thứ Lâm Tễ Trần.

	Ai biết cứ như vậy tuỳ tiện tha thứ hắn, cái này xấu đồ đệ có thể hay không về sau không có sợ hãi, làm tầm trọng thêm.

	Lãnh Phi Yên trong lòng quyết định, muốn cho Lâm Tễ Trần một bài học, một cái khắc sâu giáo huấn mới được!

	"Vi sư hơi mệt chút, hôm nay không muốn gặp lại ngươi, ngươi đi trước đi."

	Lãnh Phi Yên nói xong, không cho Lâm Tễ Trần cơ hội nói chuyện, ngọc thủ vừa nhấc, Lâm Tễ Trần liền bị cưỡng ép đưa ra tẩm cung.

	Lâm Tễ Trần đứng bên ngoài đầu cười khổ không thôi, sớm biết lúc trước liền không nên tham quyển kia Thiên phẩm thân pháp bí kỹ.

	Không thế nào dùng tốt không nói, còn chọc một cái ** phiền.

	Tương đối Quy Nguyên Kiếm Quyết loại này cấp bậc Thiên phẩm kỹ năng, Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn hiển nhiên quá gân gà.

	Có thể nói, Quy Nguyên Kiếm Quyết là kim sắc phẩm chất, Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn cũng chỉ có màu trắng phẩm chất.

	Hắn vì một bản màu trắng phẩm chất Thiên phẩm kỹ năng, kém chút để Lãnh Phi Yên cùng hắn cách đi ~

	Ngẫm lại đều thiệt thòi lớn.

	Mà lại nghĩ lại trở về, hắn cảm giác đây chính là Cơ Hồng Nhạc cho hắn đào một cái hố, để hắn cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn, mới tốt an bài cho hắn việc hôn nhân.

	Mình lúc ấy cũng xác thực không có cách nào cũng không có có ý tốt cự tuyệt.

	Về sau còn phải cẩn thận mới là tốt, có đôi khi NPC sáo lộ so người chơi còn lợi hại hơn, bị bán ngươi cũng không biết.

	Thế nhưng là trước mắt Lãnh Phi Yên mặc dù nhìn không so đo, nhưng khí tựa hồ còn chưa biến mất.

	Lãnh Phi Yên một ngày không có nguôi giận, hắn liền một ngày không yên lòng.

	Cái này nhưng liên quan đến sau này hắn tại Kiếm Tông địa vị cùng vấn đề đãi ngộ, cũng không thể qua loa đi.

	Càng quan trọng hơn là, còn quan hệ đến Lãnh Phi Yên thái độ đối với hắn vấn đề cùng tương lai phúc lợi vấn đề.

	Bảo bối của hắn sư phụ thế nhưng là Doraemon, đồ tốt nhiều nữa đâu, tùy tiện đến rơi xuống một kiện đều là cực phẩm, đương nhiên, bao quát món kia tử sắc cái yếm nhỏ. . .

	Lâm Tễ Trần đứng tại bên ngoài tẩm cung đợi đã lâu cũng không gặp Lãnh Phi Yên lại để hắn, thế là đành phải tạm thời rời đi.

	Mà Lâm Tễ Trần vừa đi, trong tẩm cung Lãnh Phi Yên ngược lại ngồi không yên, nàng tâm loạn như ma ngồi trên ghế, khi thì lúc ngẩng đầu mà nhíu mày khi thì xoắn xuýt.

	"Ta như vậy có phải hay không quá vô lý thủ nháo? Đồ nhi đều đã nói xin lỗi, mình hẳn là tha thứ hắn, hắn có thể hay không bởi vậy giận ta đâu. . . Không được không được, dạng này liền tha thứ hắn, về sau khẳng định sẽ còn tái phạm, ta muốn hung ác một điểm, đúng, hung ác một điểm. . ."

	Lãnh Phi Yên nội tâm ngũ vị tạp trần.

	Mà đổi thành một đầu Lâm Tễ Trần, rời đi tẩm cung về sau, trực tiếp rời đi Kiếm Tông, thông qua truyền tống trận, chạy đến một chỗ viên đạn thành nhỏ, tên là Thạch Khê Thành.

	Hắn không phải trốn tới đây cùng Lãnh Phi Yên bực bội, mà là có khác hắn ý. . .

	. . . .
Kết chương.