Chương 61 : Băng chi phong.
Tô Hiểu từ giữa không trung nhảy xuống, Giới đoạn tuyến đã bố trí tốt, thời khắc mấu chốt này điểm dừng chân.

	"Các ngươi đừng đơn độc xông lên! Sẽ chết đấy."

	Ayana trầm giọng mở miệng, bọn hắn lúc trước vừa chiến thắng Cực băng lãnh chúa, bởi vì là đánh lén + vây công, vì vậy không có xuất hiện quá nhiều khó khăn, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, bọn hắn đều duy trì trạng thái đỉnh phong.

	Vừa thắng lợi tự tin, trước mắt đã bị đánh không còn.

	"Huynh trưởng, Zang, hai người các ngươi kéo lại hắn, Tinh thể trưởng lão, chúng ta phải đợi chờ thời cơ càng tốt ra tay, Ải nhân, ngươi thật sự nếu không dùng vũ khí bí mật của ngươi, liền đem nó mang vào trong đất, ám sát giả kia, chính ngươi tìm cơ hội, tóc bạc muội muội, ngươi nếu như tiếp tục trốn ở một bên run rẩy, liền đợi cho chúng ta nhặt xác a."

	Ayana đã có chút phẫn nộ, Tarta muội từ khai chiến đến hiện tại, một mực ở vào tinh thần mơ hồ trạng thái.

	"Ta. . . Sẽ cố toàn lực đấy."

	Tarta muội cắn răng mở miệng, nàng vừa dứt lời, phía trước Zang cùng Băng Khải liền cùng lao ra.

	Hai người vừa lao ra, một đạo trảm mang liền từ phía trước bọn hắn đánh tới trước mặt, Băng Khải toàn lực nhào về trước, soạt một tiếng, một đạo vết chém tại trên lồng ngực hắn xuất hiện.

	Băng Khải chỉ là ngừng chút, liền cúi người sải bước vọt tới trước, Zang theo sát phía sau.

	Phanh! !

	Một tiếng trầm đục, từ hai người chếch phía sau truyền đến, là Ải nhân béo kích hoạt trong tay súng lửa, mặt trên thuật thức đã hoàn toàn sáng lên, mấy chục cái châm nhỏ từ trong ống kim loại bay ra, khuếch tán đồng thời hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chém ra tàn ảnh, đem châm nhỏ kim loại đánh úp lại toàn bộ chém bay, thấy được một màn này, Ải nhân béo chớp chớp mắt, hoài nghi mình nhìn lầm rồi, nhưng cho dù là vậy, hắn cũng lập tức bắt đầu một lần nữa lắp vào 'Thuật thức súng lửa' .

	Có thể nói, cái này Ải nhân béo chính là một thiên tài , nếu như thứ này có thể phổ cập, Doyne liền từ thời đại vũ khí lạnh, tấn cấp đến thời đại vũ khí nóng siêu phàm.

	Tô Hiểu vừa chém bay tất cả châm nhỏ kim loại, dưới chân hắn liền xuất hiện cảm giác trói buộc, kết tinh tại dưới chân hắn xuất hiện, đem hai chân của hắn cùng bắp chân đều cố định ở bên trong.

	"Cơ hội!"

	Cùng Băng Khải cùng xông lên trước Zang, thanh âm thét lên đã khàn khàn.

	Băng Khải mượn nhờ lực lượng vọt tới trước, một kiếm hướng Tô Hiểu bổ tới, liền muốn bắt đầu chó điên kiếm pháp.

	Zang chẳng biết lúc nào đã đến bên người Tô Hiểu, trong tay 'Tội Lạc' đoản côn vung mạnh tới, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu, hắn lần này dùng toàn lực, gân xanh trên cổ đều nổi lên.

	Tích tộc trưởng lão trong tay trượng gỗ chỉ về trước, một cái do năng lượng + kết tinh cấu thành trường thương bay ra, trực tiếp phá ra một tiếng khí bạo.

	Ayana sớm đã trôi nổi lên, hai tay nàng đẩy về trước, một đạo cột sáng to như thùng nước, từ trên xuống dưới thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Ải nhân béo thì nâng lên cánh tay phải, cơ quan lưỡi dao bắn ra, xoay tròn phát ra tiếng xé gió.

	Đây còn chưa tính xong, tay cầm đoản đao Ove xuất hiện ở sau người Tô Hiểu, đoản đao trong tay, thẳng đến Tô Hiểu phần gáy mà đến.

	Trong lúc nhất thời, Tô Hiểu lọt vào trong vây công, căn bản tránh cũng không thể tránh, ngoài tường sương băng Giảo Nhân Miêu thở dài một tiếng, cảm khái song quyền khó địch tứ thủ.

	Băng kiếm mở ra Tô Hiểu đầu lâu, một màn để người kinh ngạc xuất hiện, băng kiếm không hề cách trở chém xuyên qua Tô Hiểu đầu lâu, Tô Hiểu lúc này đang ở vào trong trạng thái xuyên thấu không gian, địch nhân không tổn thương được hắn.

	Bành một tiếng, băng kiếm đánh xuống tại đất, đá vụn cùng khí lạnh khuếch tán, mà một bên Zang, trong tay hắn vung ngang đoản côn cũng xuyên thấu thân thể Tô Hiểu, đánh lên Băng Khải giáp mặt.

	Zang một kích này dùng ra khí lực bú sữa mẹ, trên giáp mặt của Băng Khải lập tức xuất hiện mảng lớn vết nứt.

	Kết tinh thương bay qua, oanh tại trên bức tường chếch phía sau Tô Hiểu, trên bức tường xuất hiện một đạo lỗ hổng đen kịt rộng mười mấy mét.

	Chết người nhất đấy, là Ayana oanh tới cột sáng, cột sáng này to cỡ thùng nước, là Ayana tuyệt kỹ.

	Đùng!

	Băng Khải cùng Zang tại trong nổ mạnh của hào quang bay ngược ra, làm khi hào quang rút đi một ít lúc.

	Phốc xuy.

	Mảng lớn máu tươi văng ra, nguyên bản phụ trách đánh lén y sư trưởng · Ove, đang hướng về sau bay ngược, nàng phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, vừa định bò lên, bỗng nhiên liền cảm giác không thấy thân thể trở xuống của lồng ngực mình rồi.

	Trong hào quang, một cái tay đeo bao tay kim loại, bắt lấy Ove đầu lâu, sau đó một đao xỏ xuyên bộ ngực của nàng.

	"Turt. . . Đại nhân."

	Đinh linh một tiếng, Ove dao găm trong tay rơi xuống đất, xung quanh hào quang triệt để tản đi.

	Tô Hiểu rút ra trường đao trong ngực Ove, đem Ove nửa đoạn trên thi thể ném ở một bên, không có thời gian xem xét nhắc nhở đánh giết, hắn hướng Tích tộc trưởng lão phóng đi.

	Vừa lao ra vài bước, một đạo hàn ảnh liền ngăn tại phía trước.

	Đương, đương, đương!

	Trường đao cùng băng kiếm đối trảm, Băng Khải thực lực đáng được công nhận, ít nhất Tô Hiểu chưa bao giờ xem thường qua đối phương , đáng tiếc, đối phương có tên đồng đội lừa người.

	"Ha!"

	Zang hét lớn đánh úp lại, đoản côn vung xuống, mũi đao trong tay Tô Hiểu hơi nghiêng, băng kiếm chém tới theo lưỡi đao trượt ra, cuối cùng một đao một kiếm hình thành X dạng, Zang trong tay đoản côn vừa vặn đập tới, bị trường đao cùng băng kiếm cùng chống chọi.

	Một cỗ cự lực, từ bên người Tô Hiểu đánh úp lại, hắn hướng bên cạnh lảo đảo vài bước về sau, trên thân trải rộng kết tinh, nhưng cái này không cách nào ngăn cản hắn một đao chém ra.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật xẹt qua, nơi xa Ải nhân béo thân thể cứng đờ, sau đó liền tựa ở trên bức tường, lấy tư thế trượt dựa tường ngồi xuống, một vết máu tại cổ hắn xuất hiện, một đao toi mạng.

	"Nhất định phải, giết ngươi!"

	Zang rống giận, hắn dư quang mắt thấy Ải nhân béo đã chết, một cỗ năng lượng vô hình từ Zang xung quanh khuếch tán, trên đoản côn trong tay hắn thò ra từng cái gai nhọn màu đen, vũ khí này có thể chiếu rọi ra nội tâm của người sử dụng.

	Zang lấy tốc độ không thể tưởng tượng, vọt tới phía trước Tô Hiểu, hai mắt của hắn trợn trừng, không khí xung quanh Tô Hiểu đột nhiên ngưng ra thể rắn, Zang công kích tựa hồ sẽ không chịu ảnh hưởng, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu đánh úp lại.

	Boong ~

	Trường đao vang rõ, xung quanh Tô Hiểu cứng lại không khí nổ tung, lưỡi đao thẳng đến Zang cái cổ.

	Soạt một tiếng, một cái cánh tay bao bọc áo giáp bay lên, Băng Khải cùng Zang lăn thành một đoàn , nếu như không phải Băng Khải bỏ cánh tay bảo hộ Zang, Zang hiện tại đã chết.

	Băng Khải cùng Zang vừa lăn đến một bên, một đạo cột sáng to vài mét, liền từ Tô Hiểu phía trên rơi xuống, là Ayana chuẩn bị đã lâu công kích.

	Đùng!

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu xuất hiện mảng lớn rạn nứt, cột sáng to vài mét này, đem hắn bao phủ ở bên trong, Ayana thực lực cùng Băng Khải gần nhau, nàng là trong năm người còn thừa, số lượng không nhiều có thể uy hiếp được Tô Hiểu đấy.

	Làm khi cột sáng tản đi lúc, Tô Hiểu vẫn như cũ đứng tại chỗ, một cỗ vết máu thuận theo má của hắn chảy xuống, hắn nhìn về phía nơi xa Ayana, bốn mắt nhìn nhau, Ayana hô hấp trì trệ.

	Tô Hiểu cảm giác đau đớn trên thân thể, liếc nhìn hiện có HP, rất mạnh một kích, để HP của hắn rơi xuống 6. 8%.

	"Hắn bị thương, tiếp tục."

	Ayana tiếng la vừa dứt, nàng chợt phát hiện, Tô Hiểu khí tức hình như bất đồng rồi, vừa rồi tựa hồ chỉ là đang thăm dò.

	Nghĩ đến điểm này, Ayana có chút muốn mắng người, bọn hắn riêng phần mình thủ đoạn áp đáy hòm đều xuất hiện, địch nhân lại tại giai đoạn thăm dò.

	Mà bây giờ, giai đoạn thăm dò kết thúc rồi, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, nơi xa Tích tộc trưởng lão trừng lớn mắt, lực áp bách tăng vọt.

	Thật nhanh!

	Đao mang màu xanh lam chém qua, Tích tộc trưởng lão trên bức tường phía sau, đột nhiên xuất hiện một đạo vết chém dài mười mấy mét.

	Boong, boong, boong!

	Đao mang tại trong đại điện tung hoành, Tô Hiểu áp chế Tích tộc trưởng lão về sau, sau một khắc liền xuất hiện ở Băng Khải sau người.

	Một cước đạp thẳng, Băng Khải thân thể lộn về sau, gần như muốn hình thành C hình, hắn phá ra sóng khí, còn chưa đâm vào trên bức tường, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở phía trước hắn.

	Đùng!

	Lại là một cước đá nghiêng, Băng Khải hướng bên trong tiền điện bay ngược, bên trong tiền điện mấy tầng cao lớn bức tường ầm ầm nổ tung, cuối cùng, Băng Khải đụng vào trong bức tường phía trên một tòa Cực băng vương toạ, mà Cực băng lãnh chúa, đang bị xiềng xích buộc tại trên Cực băng vương toạ phía dưới.

	Nguyên bản vây kín trận hình, trong khoảnh khắc liền bị đánh tan, Ayana quay người liền lui, hướng đại điện chỗ sâu phóng đi, nàng chịu đủ những đồng đội heo này.

	Zang thấy được một màn này về sau, lập tức bắt lên muội muội hắn, đem muội hắn hướng đại điện chỗ sâu ném đi, một phát ném thân muội hắn.

	"Zang, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, trốn!"

	Tích tộc trưởng lão hô lớn, một thanh trường đao đã từ sau lưng hắn xỏ xuyên, đâm thủng trái tim của hắn.

	Két két két ~

	Kết tinh lan tràn, Tích tộc trưởng lão rõ ràng muốn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, lập tức áp chế kết tinh chi lực.

	Trường đao từ Kết tinh trường lão hậu tâm rút ra, Tô Hiểu một đao đem Kết tinh trường lão từ chỗ lồng ngực chém thành hai đoạn, nhanh gọn dứt khoát, lão gia hỏa đáng ghét này là viễn trình hệ, thân thể cũng không tính cường đại.

	"Ngươi hỗn đản này!"

	Zang mắt trợn muốn nứt, một tia quang hoa vàng kim, tại trong không khí xung quanh hắn tuôn ra, nhanh chóng chui vào trong cơ thể hắn, thuộc tính may mắn của hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tăng lên, khí tức cường độ cũng tăng vọt, đây chính là thế giới ưu ái.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật cắt qua, vừa muốn vọt tới trước Zang, đột nhiên dừng tại chỗ, một vết máu tại trên cổ hắn xuất hiện.

	Thật ra , nếu như Zang hoàn thành vừa mới bộc phát, hắn có thể biến mạnh một mảng lớn, nhưng Tô Hiểu không chuẩn bị mắt nhìn Zang biến mạnh, thừa dịp đối phương đứng ở đó bất động, một đao chém đối phương, mới là lựa chọn tốt nhất, hắn một điểm cũng không hiếu kỳ Zang biến mạnh sau sẽ có biến hoá gì.

	"Ta như thế nào. . . Khả năng. . . Chết, ta thế nhưng là. . . người gánh vác. . . thế giới sứ mệnh."

	Phù phù một tiếng, Zang té nhào xuống đất, máu tươi tại dưới thi thể không đầu của hắn lan tràn.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, cất bước hướng Băng Phong điện bên trong đi đến, đi qua Zang bên cạnh thi thể lúc, trường đao trong tay hắn quay cuồng, cầm đao ngược tay, một đao đâm thủng Zang trái tim, để ngừa Thế giới chi tử này lại nhảy dựng lên.

	Làm khi Tô Hiểu đến Băng Phong điện chỗ sâu nhất lúc, hắn thấy được một trương cao lớn Cực băng vương tọa, trên vương toạ đang ngồi một đạo thân ảnh, bị xiềng xích trói buộc tại trên vương toạ, là Cực băng lãnh chúa.

	Thấy được Cực băng lãnh chúa lần đầu tiên, Tô Hiểu liền cảm giác được đối phương khác thường, cái này không giống như là một người, càng như là một thân áo giáp, áo giáp mới là chủ thể.

	Tại Cực băng vương tọa hai bên, thì là Băng Khải, Ayana, cùng với Tarta muội ba người, lúc này Tarta muội đầy mắt nước mắt , nếu như ánh mắt có thể giết người, bọn hắn đã thắng rồi.

	"Vương miện."

	Tô Hiểu rất hiếm thấy mở miệng khi chiến đấu.

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, Ayana thiếu chút nữa bất tỉnh đi , nếu như bị đối phương đạt được Cực băng lãnh chúa vương miện, đó là chuyện vô cùng khủng bố, nàng cùng Băng Khải vĩnh viễn đều không thể đụng thứ kia, lúc trước muốn lừa bịp Zang bắt lại thứ này , đáng tiếc bị Tích tộc trưởng lão phát hiện mánh khoé trong đó, nửa đường ngăn trở.

	Chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở trước vương tọa, một tay đem vương miện màu lam sẫm, từ Cực băng lãnh chúa trên đầu kéo xuống.

	Băng kiếm hướng Tô Hiểu chém tới, hắn nhún người nhảy lên, tại chỗ mười mấy mét phía sau vững vàng rơi xuống đất, hắn xem xét trong tay vương miện tư liệu, quét mắt về sau, trong lòng hắn rất nhiều nghi hoặc đều sáng tỏ thông suốt, đồng thời hắn hạ quyết tâm, phá huỷ mất thứ này.

	Đinh ~

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đóng tại bên chân, hai tay hắn nắm lấy vương miện hai bên, toàn lực hướng hai bên lôi kéo, một cỗ trùng kích khuếch tán, Băng Khải đột nhiên ngã quỵ xuống đất, Ayana cũng toàn thân vô lực, chân đều mềm rồi, một bên Tarta muội lại không có phản ứng gì.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Trên vương miện phát ra thanh âm khó mà phụ tải, ngoài mười mấy mét, Ayana rất nhọc nhằn từ trên đất đứng lên.

	"Không!"

	Ayana giơ tay rên rỉ, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

	Răng rắc!

	Cực băng vương miện bị Tô Hiểu dùng hai tay xé nát, vương miện tàn phiến tại giữa ngón tay hắn văng khắp nơi, một cỗ sóng gợn không gian lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, bức tường xung quanh đại điện tựa như thủy tinh vỡ vụn, mảnh vụn trôi nổi ở giữa không trung,

	Ngoài mười mấy mét, Băng Khải thân thể bạo liệt, hóa thành mảng lớn băng vụn, tản mát tại xung quanh, một bên Ayana triệt để thoát lực.

	Mặt tường phía sau Cực băng vương tọa chấn động, hai cánh cửa lớn hàn băng, tại Cực băng vương tọa phía sau mở ra, vương tọa bị nghiền nhanh chóng sụp nát, hai cánh cực băng cửa lớn chậm rãi mở ra.

	Sương lạnh trước mặt vọt tới, nhưng qua một lúc, sương lạnh liền bị càng phía sau sóng nhiệt tách ra, nham tương duy nhất có mùi lưu huỳnh đập vào mặt, băng cứng trên hai cánh cửa lớn hàn băng hòa tan, biến thành hai cánh cửa lớn kim loại như gặp lửa đốt, có chút cháy đen.

	Hai cánh cửa lớn vừa mở ra, từng đôi con ngươi nội bộ dường như trút vào nham tương, liền từ trong cửa lớn kim loại mở ra.
Kết chương.