Chương 56 : Năm mới vui vẻ!.
Một khó chịu đại niên hai mươi tám cứ như vậy quá khứ , mặc dù Corvin lần này về nước có chút không có đạp đối thời gian, vừa đúng đụng phải tổ quốc chuyện bậy bạ này. Nhưng đúng như Lý Kiệt nói, tin tưởng quốc gia, năm 2002 trận kia đều bị ấn xuống , còn có thể bị cái này virus nhỏ cho làm khó . Mà thấy được cha mình mẹ cũng rất hiểu chuyện đeo khẩu trang, không có giống bản thân vị kia hậu bối kỵ sĩ ba mẹ như vậy ngoan cố, nói gì cũng làm gió bên tai.

	An tâm hơn, Corvin cũng đem bản thân cùng ông bô mẹ một khối đeo khẩu trang chụp chung phát cho mình vị này hậu bối kỵ sĩ, để cho này dùng cái này làm vì lý do, thật tốt khuyên nhủ cha mẹ của mình. Về phần thời gian kế tiếp, Corvin cũng không có đi tìm Wards, đi tư vấn vì sao bản thân quả táo Faiz sẽ xuất hiện tú tích cái vấn đề này, dù sao năm đôi tám vừa qua, chính là năm đôi chín, tiếp theo chính là tuổi ba mươi, như vậy mấu chốt hai ngày, bản thân không cùng cha mình mẹ thấu một khối, còn bay chạy ra ngoài? Thiếu ăn đòn đi!

	Đàng hoàng ở nhà bồi cha mình mẹ ăn tết Corvin, cũng hưởng thụ một bữa đã lâu không gặp nói huyên thuyên, giúp một tay mua sắm đồ Tết, bị bản thân mẹ nói thầm không có ánh mắt, ở nhà muốn giúp xuống bếp ông bô mẹ đánh cái ra tay, lại bị nói tay chân lóng ngóng, không làm gì, đàng hoàng ngồi ở trên ghế sa lon chơi điện thoại di động, lại sẽ bị nói thầm gì cũng không làm, trở về cái nhà cũng biết Cát Ưu tê liệt.

	Ở cha mình mẹ thay nhau nói thầm, nhân tiện ăn cha mình mẹ lẫn nhau tựa sát thức ăn cho chó, Corvin cũng lâm vào tự mình hoài nghi. Mình rốt cuộc là vì cái gì trở về nước ăn tết ? Là vì ăn thức ăn cho chó, vẫn là nghe bản thân cha mẹ nói huyên thuyên, cái này cùng bản thân trong ấn tượng ăn tết không giống nhau a, trước kia không đều là mang theo tiếng cười nói qua tết, thế nào trưởng thành còn thay đổi .

	Bên ngoài vẫn nói thầm bản thân thế nào vẫn chưa về nhà, về nhà một lần liền nói thầm bản thân thế nào như vậy lười, chuyện gì cũng không làm.

	Mang theo như vậy oán niệm, Corvin vượt qua khó chịu đựng năm đôi chín, đi tới thuộc về Trung Quốc Âm lịch ngày cuối cùng, tuổi ba mươi. Có lẽ là bởi vì tràng này đột nhiên xuất hiện kiểu mới cảm cúm virus nguyên nhân, năm vị thiếu rất nhiều, nhưng đối với Corvin mà nói, cũng là rất tốt, đại gia đàng hoàng ở nhà, ăn cùng cha mẹ mình, bạn lữ, hài tử cơm tất niên, nhìn chào Giao thừa, tuy nói gần đây mấy năm này chào Giao thừa cũng không ra sao, không có câu kia 'Ta nhớ các ngươi muốn chết đi được' quen thuộc lời nói, luôn cảm giác thiếu điểm gì.

	Nhưng bây giờ nhìn chào Giao thừa là nhìn chào Giao thừa sao, đồ chính là cái đó không khí!

	Ở cha mình mẹ ở cái tiểu khu này, nhìn ở trong phòng bếp vội vàng cha mẹ, không nhớ lâu Corvin lại thấu tới.

	"Ông bô, mẹ, có gì muốn ta làm sao?"

	"Sách, ngươi ở nơi này thêm cái gì loạn a, trong nhà chúng ta liền ba cái, nhanh, cầm chén đũa dọn xong, sau đó truyền hình mở ra, chào Giao thừa liền sắp bắt đầu, đi đi đi." Thắt tạp dề khâu mây, Corvin xinh đẹp mẹ ở đó cùng đuổi Cẩu tử vậy đem Corvin đuổi ra phòng bếp, sau đó đem làm xong nổ tương múc ra một muỗng, đưa tới chồng mình trước mặt, "Tới, lão công, nếm thử một chút cái này nổ tương mùi vị đang bất chính, a ~ "

	"Ừm, mùi vị không tệ a lão bà, còn là năm đó cái mùi kia, chờ một hồi ta chỉnh điểm tàu hủ ky, đem dưa leo còn có hành tây cắt hết thảy, trùm lên tàu hủ ky xứng cái này nổ tương, a, tuyệt vị!"

	Nhìn nhà mình cha mẹ ở trong phòng bếp như chỗ không người tú ân ái, Corvin cảm giác mình gặp vạn điểm bạo kích. Không phải, ta rốt cuộc là có phải hay không các ngươi sinh ra a, có cần phải một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày không gián đoạn tú ân ái sao, có cần phải sao!

	Ăn đến từ cha mẹ ném ra tới vạn tấn thức ăn cho chó, Corvin nhìn lại trên bàn kia một bàn phong phú thức ăn, trong lúc bất chợt không thơm.

	Bất đắc dĩ ngồi ở trên ghế sa lon, Corvin lần đầu tiên cảm giác đến thời gian là rất dài như vậy lại đau khổ, mà đã từng ở trong mắt chính mình như vậy không thú vị chào Giao thừa lời mở đầu, cũng vào giờ khắc này, trở nên thân thiết như vậy, mở ra điện thoại di động danh bạ, nhìn kia mấy cái đến từ Hoa Hạ tự cường bộ thành viên, bầy phát năm mới chúc phúc tin tức, Corvin cũng có chút tẻ nhạt vô vị, bởi vì loại này bầy phát chúc phúc tin tức, bản thân giống như thế nào trở về cũng không có ý nghĩa a.

	Lại nghĩ như vậy, Corvin đột nhiên phát giác, bản thân giống như ở trên cái thế giới này, trừ những thứ kia ở siêu anh hùng đời sống trong nhận biết bạn bè ngoài, dường như cũng không có gì có thể gọi điện thoại, phát chúc phúc người . Mà bọn họ, cũng bất quá mùa xuân, không nhìn chào Giao thừa, không tên nguyên do , kha Văn Ưu úc , sống đến bây giờ thời gian lâu như vậy, quay đầu lại ở tổ quốc của mình không tìm được một có thể hỏi đợi chúc phúc người, là có chút bi ai a.

	Đột nhiên xuống thấp Corvin, cũng để cho tú ân ái hai người không có mới vừa rồi hăng hái, mặc dù làm vì cha mẹ, bọn họ cũng biết đến bản thân đứa con trai này trong mấy năm nay, vì cái thế giới này làm chuyện, cũng thời khắc chú ý Corvin ở nước ngoài cử động. Corvin không có ở đây thời điểm, hai người bọn họ cũng đúng hàng xóm láng giềng huyền diệu con của mình, nhìn thấy tôn tử của ngươi trong tay nhìn manga không có, con ta công ty xuất phẩm .

	Chỉ là bọn họ xưa nay sẽ không đem những lời này từ trong miệng biểu hiện ra, lựa chọn trở về nước cũng là vì để cho con trai mình siêu anh hùng sự nghiệp không có có nỗi lo về sau. Ở nước ngoài bò trườn lăn lộn nhiều năm như vậy Jonathan · kha, kha bạn văn rất rõ ràng làm một kẻ siêu anh hùng, người nhà luôn luôn đều là bọn họ chỗ yếu, cho nên ở Corvin nhất định phải làm siêu anh hùng về sau, hắn làm quyết định chính là mang theo lão bà mình trở về nước.

	Đem quốc tịch quay lại tới, dù sao muốn nói trên thế giới an toàn nhất quốc gia, vậy cũng chỉ có tổ quốc của mình , lại ở tại thủ đô, dưới chân thiên tử, trị an tốt nhất, tuyệt nhất địa phương. Tại dạng này xã hội hoàn cảnh lớn trong, không có cái nào không có mắt sẽ đến thủ đô gây chuyện, cũng để cho Corvin không cần vì hai người mình lo lắng. Những thứ này không nói cử động không thể nghi ngờ là đang trợ giúp Corvin, nhưng bây giờ, Corvin tâm tình đột nhiên xuống thấp cũng để cho bọn họ có chút không biết làm sao.

	Bản thân là một cái như vậy nhi tử, tuy nói không biết tại sao phải quyết tâm làm siêu anh hùng, lại là mở công ty , nhưng làm vì cha mẹ bọn họ chỉ có một trăm phần trăm chống đỡ. Mà nhi tử tâm tình xuống thấp , tú ân ái bọn họ cũng không cách nào tiếp tục tú đi xuống , chào hỏi vợ mình đem thức ăn bưng quá khứ, kha bạn văn cũng ngồi vào Corvin bên cạnh, từ trong túi móc ra một điếu thuốc, đưa cho Corvin.

	"Ông bô, ngươi biết ta không hút thuốc lá, ta nhớ được ngươi cũng không hút a." Nhìn cha mình đưa tới khói, Corvin nét mặt có chút quái dị.

	"Ta chẳng qua là không ở mẹ con các ngươi hai trước mặt rút ra mà thôi, cha ngươi ta đánh liều nhiều năm như vậy, sự nghiệp như vậy thành công, thật sự cho rằng có thể dựa vào rượu thuốc lá không dính đứng lên ? Suy nghĩ nhiều, chỉ là cha ngươi ta có căn tuyến ở trong lòng nằm ngang, ứng thù, nói chuyện làm ăn hết cách rồi, nhưng trở về nhà, ta liền phải ở trước mặt ngươi làm gương tốt. Làm sao vậy, nhi tử, đột nhiên liền u buồn, cái này cũng không giống cái đó cứu vớt qua thế giới Kamen Rider a."

	Trong nhà cũng chỉ có chính mình một nhà ba người, trước kia một ít không thể trực tiếp rõ ràng vậy, kha bạn văn cũng không để ý nói thẳng. Mà Corvin cũng không có bởi vì mình ông bô gọi ra bản thân một thân phận khác cảm thấy kinh ngạc, chẳng qua là đem cha mình đưa tới khói vò nát ném vào thùng rác về sau, rồi mới hồi đáp.

	"Kia ngươi cứ tiếp tục làm gương tốt, đến lúc đó còn có cháu trai hoặc là cháu gái mang cho ngươi đâu. Ta cũng không phải nói u buồn, chính là đột nhiên cảm khái một chút, trừ kia nặng siêu cấp thân phận anh hùng, con trai ngươi ta làm Corvin, giống như không có bằng hữu a, ba mươi Tết , biên tập chúc phúc tin nhắn ngắn cũng không biết nên phát cho ai, thật sự là lúng túng."

	Cho cha mình nhìn xuống danh bạ, còn có một mực không có gì động tĩnh phần mềm chat, ở đó tự mình nhạo báng. Đối với Corvin loại này đột nhiên u buồn hành vi, đã trải qua thế sự kha bạn văn cũng chỉ trả lời một câu: "Liền cái này? Ta nhìn ngươi là thật kiểu cách ngoài ra văn thanh bệnh phạm vào."

	Corvin: (o), đối với mình nhi tử đột nhiên lộ ra nét mặt, kha bạn văn cũng chỉ là rót cho mình chén trà, rồi mới lên tiếng.

	"Ngươi nếu là nghĩ như vậy, kia ngươi suy nghĩ một chút cha ngươi ta, năm đó tay trắng dựng nghiệp cho ngươi chỉnh ra như vậy một mảnh tư sản thời điểm, còn không phải u buồn đến nghĩ nhảy lầu. Ngươi suy nghĩ một chút thập niên 80 khi đó lão Mỹ bên kia, xã hội hoàn cảnh lớn đối chúng ta người Hoa thì không phải là rất hữu hảo, cha ngươi ta lại là độc miêu, chẳng quen chẳng biết, không giống nhau cũng đi lên?

	Ngươi thảm đi nữa còn có thể thảm qua cha ngươi năm đó? Ngươi cảm thấy mình giống như không có một người bạn? Ta chỉ có thể nói nhi tử a, ngươi hay là tuổi còn rất trẻ, căn bản không hiểu chính ngươi những năm này làm những chuyện như vậy, chỗ người quen biết, đối ngươi cuộc sống có ý nghĩa là gì, làm ngươi cảm thấy mình không có bạn bè thời điểm, tin tưởng ta, ngạc nhiên ở phía sau chờ ngươi đấy, không nói , vội vàng ăn cơm!"

	Hướng về phía Corvin cái ót đến rồi một cái, lúc này mới chào hỏi bị bản thân lừa dối có chút choáng váng nhi tử lên bàn, một nhà ba người cũng ở đây kia nghe trên ti vi tiết mục, lẫn nhau nói chúc phúc. Mà Corvin mẹ, khâu mây cũng ở đây kia nói thầm một năm mới, con trai mình có thể cho nàng mang đến thoát đơn tin tức tốt, đối với lần này, Corvin chỉ có thể nói, thực lực chưa đủ, không dám cắm cờ.

	Mà lúc này, ở Corvin cha mẹ chỗ tầng lầu thang máy, đinh một tiếng vang, ba cô gái cũng từ bên trong đi ra, một thân đắc thể trang phục, đem bản thân nhất mặt tốt đẹp biểu diễn ra. Nhất tề đi tới Corvin cha mẹ ngoài cửa, với nhau nhìn một cái, ai cũng không có cái đầu tiên ấn xuống chuông cửa. Ngược lại là đứng giữa Carla, ở Lena cùng Zatanna thời điểm do dự, dẫn đầu bước ra bước đầu tiên, mang theo nụ cười ngọt ngào, nhấn chuông cửa.

	"Y? Lúc này còn có người tới? Nhi tử, mở cửa."

	"Hey."

	Thấp giọng trả lời một câu, Corvin cũng lên trước, cũng không có nhìn mắt mèo, liền giống như cha mình nói , dưới chân thiên tử, còn có người dám ở ba mươi Tết gây chuyện? Không muốn sống, càng chưa nói bản thân còn là một siêu anh hùng, chẳng lẽ còn có thể không giải quyết được người tới. Mà khi hắn mở ra cổng một sát na, Corvin hối hận , bởi vì hắn biết, bản thân thật vẫn không giải quyết được!

	"Năm mới vui vẻ!"

	Ba cô gái đồng thời dùng tiếng Hoa đối Corvin nói ra chúc phúc ngữ, trong nháy mắt, Corvin treo máy . Mà ở Corvin sau lưng kha bạn văn còn có khâu mây, nhìn cái này ba cái đồng thời đối con trai mình nói ra năm mới vui vẻ cô bé, hai mắt nhìn nhau một cái, trong ánh mắt chỉ có một nghĩa là nhắn nhủ: Ừm, không hổ là con ta.

	Mà ở Corvin bởi vì ba cô gái không xa vạn dặm chạy tới cha mẹ mình trong nhà chúc tết đồng thời, treo máy Corvin cũng cảm ứng được bản thân trong túi quần điện thoại di động một trận chấn động.

	Chấn động đem Corvin ý thức kéo về thực tế, mở ra điện thoại di động nhìn một cái, thời là từng cái tư phát cho mình năm mới chúc phúc tin nhắn ngắn.

	Năm mới vui vẻ, hợp tác, đến từ Dick · Grayson.

	Năm mới vui vẻ, ca ca, đến từ Damian · Wayne, Revan · Wayne, nhỏ Jonathan · Kent, Helena · Wayne.

	Năm mới vui vẻ, bạn bè, đến từ Wally · West.

	Năm mới vui vẻ, huynh đệ, đến từ Connor · Kent.

	Năm mới vui vẻ, tiểu tử, đến từ Slade · Wilson.

	Năm mới vui vẻ, tiểu nhị, đến từ Billy · Batson.

	Năm mới vui vẻ, chiến hữu, đến từ Victor · Stone...

	Nhìn điện thoại di động bên trên từng cái tư phát cho mình, hơn nữa phụ bên trên bản thân một trương người nhà Đường trang tự chụp hình bạn bè, Corvin cũng lộ ra nụ cười, thấp giọng nói: "Không hổ là ta ~ "
Kết chương.