Chương 1157 : Tinh Không Hàng Hải Vương nói tới thiên đại bí mật.
Mỗ Vị diện.

	Một chỗ núi cao địa hiểm khu vực.

	Mấy chục chiếc thấu phát khí tức cường đại chiến thuyền treo giữa không trung, phía trên đứng đấy Võ giả hình dạng khác nhau.

	"Hô hô!"

	Thuyền ngay phía trước, một chỗ bóng loáng như gương trước vách đá, mấy tên thực lực bất phàm cường giả hiển khác biệt góc độ mà đứng, quanh thân hiện lên bàng bạc năng lượng, tựa như không ngừng không nghỉ xung kích kết giới.

	"Nhị ca, này lại không phải là âm mưu a?"

	Mỗ chiếc trên chiến thuyền, một tên làn da ngăm đen Võ giả thấp giọng dò hỏi.

	"Không có khả năng."

	Gọi nhị ca Võ giả nói: "Mấy tên đương gia liên thủ oanh kích như thế đều không phá vỡ, bên trong khẳng định cất giấu tàn quyển."

	"Tinh Không Hàng Hải Vương miệng đầy hoang ngôn, hội thực đem địa điểm nói cho chúng ta biết?" Hắc Phu Nam nghi ngờ nói.

	Nhị ca cười lạnh nói: "Lấy vài  vị đương gia tính nết, tên kia nếu quả thật dám lừa gạt, liền đợi đến bị đầy vũ trụ truy sát đi."

	"Cũng thế."

	Hắc Phu Nam cau mày nói: "Bất quá, Hàng Hải Vương này người cùng cá chạch đồng dạng trượt, vài  cái đương gia thật vất vả bắt được hắn, lại thế nào thả đâu."

	"Ha ha ha."

	Nhị ca cười nói: "Tên kia thích ăn cướp cái khác Vị diện, vài  cái đương gia giữ lại hắn, cũng là hi vọng về sau không có việc gì lúc tới hao lông dê."

	"Thì ra là như vậy!"

	Hắc Phu Nam bừng tỉnh đại ngộ.

	Không sai, hai người trò chuyện Hàng Hải Vương, chính là bị Quân Thường Tiếu xoá bỏ Soái Tự Nam, về phần trước khi chết nói thiên đại bí mật, cũng cùng Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ có quan hệ.

	Thất Huyền Hà Quang phá tại Thượng giới đều bị coi là đỉnh tiêm cấp bậc võ học, dẫn tới cường giả khắp nơi chạy theo như vịt, xuất hiện tại phàm trần thì càng không cần nói, cho nên bí mật này hoàn toàn chính xác phù hợp 'Thiên đại' cấp bậc.

	Chỉ tiếc.

	Quân Thường Tiếu không đi đường thường.

	Không cho Soái Tự Nam lấy bí mật làm lấy cớ từ đó trở về từ cõi chết cơ hội, trực tiếp dứt khoát lưu loát chém rụng đầu lâu.

	Chạy một lần không có cách, dù sao đương thời bị tượng đá chi lực khống chế, khóa chặt tại Hắc Bạch song sát trên thân, chạy hai lần giữ lại nuôi hổ gây họa, thừa cơ tai họa mình cùng người thân, tuyệt đối không phải Quân Thường Tiếu phong cách.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, bóng loáng vách đá chỗ truyền đến tiếng nổ.

	Tựa như tồn tại vĩnh cửu phòng ngự kết giới, rốt cục bị năm tên thực lực không kém hơn Soái Tự Nam cường giả phá mất!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lưu quang mảnh vỡ tán đi về sau, bọn hắn bay thẳng tiến nhập, rơi vào một cái thấu phát cổ lão khí tức trong động phủ, cũng khóa chặt ở trung ương khu vực trên bệ đá.

	Nhưng là. . . Phía trên thứ gì cũng không có!

	"Ghê tởm!"

	Một tên khôi ngô trung niên nhân cả giận nói: "Tên kia lừa chúng ta, nơi này không có cái gì!"

	Bên cạnh một tên ánh mắt lạnh lùng nam tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Hàng Hải Vương phải hiểu tiến nhập chi pháp, trước một bước đem tàn quyển lấy mất!"

	"Cho nên, chúng ta toi công bận rộn một tháng!"

	"Ta cũng đã nói, gia hỏa này không tin được, hiện tại ngược lại tốt, bị tên kia làm con khỉ đùa nghịch!"

	Năm tên cường giả hai con ngươi lấp lóe lửa giận, sắp đem toàn bộ động phủ cấp thiêu.

	"Hừ!"

	Người mặc trường bào lão giả tóc trắng, cười lạnh nói: "Tên kia thật sự cho rằng lừa chúng ta, liền có thể lấy gối cao không lo tại bên ngoài tiêu dao sao?"

	"Xoát!"

	Đại thủ huy động, la bàn trống rỗng xuất hiện.

	"Ong ong!"

	Linh Hồn lực rót vào trong đó, la bàn bắt đầu lấp lóe quang mang, cuối cùng dừng ở một cái phương vị trước.

	Lão giả tóc trắng nói: "Đi, đi tìm hắn!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thời gian qua một lát, treo tại vách đá bên ngoài mấy chục chiếc chiến thuyền vạch phá thương khung, xuyên thấu không gian bích lũy, biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Mấy cái này hiểu lầm Soái Tự Nam.

	Kỳ thật tại phá vỡ không gian bích lũy trước, trên bệ đá hoàn toàn chính xác trưng bày Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tứ, nhưng về sau tựu tiêu thất cũng xuất hiện ở. . . Quân Cẩu Thặng trong không gian giới chỉ.

	Lần này không tính trộm.

	Bởi vì phong tồn trong động phủ tàn quyển thuộc về vật vô chủ.

	Chính trên Hoàng Tuyền Lộ số sắp xếp Soái Tự Nam, nếu như biết mình thiên đại bí mật, dễ như trở bàn tay bị Quân Thường Tiếu đạt được, khẳng định sẽ sống tới lại chết một lần.

	. . .

	Hoang phế Vị diện.

	Năm tên tu vi bất phàm cường giả đứng ở cung điện phế tích bên ngoài, nhìn xem đầu một nơi thân một nẻo Tinh Không Hàng Hải Vương thi thể, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Gia hỏa này. . . Lại bị giết!

	Khôi ngô trung niên nhân trầm giọng nói: "Hàng Hải Vương thực lực cũng không kém chúng ta trong đó bất kỳ một cái nào, bây giờ lại bị chém rụng đầu lâu, động thủ chi chỉ sợ không thể coi thường."

	"Không Gian giới chỉ không có, Tinh Không chiến thuyền cũng mất, cái này chỉ sợ là gặp được đồng hành." Âm lãnh nam tử suy đoán đạo.

	Lão giả tóc trắng nói: "Chúng ta thả hắn cũng có hơn nửa năm, trong lúc đó khẳng định đoạt không ít đồ tốt, bây giờ lại bị người khác nhanh chân đến trước, thực sự có chút khó chịu a."

	"Tài nguyên cái gì không trọng yếu, trọng yếu là tính cả tàn quyển tứ cũng bị cướp đi!" Âm lãnh nam tử nói.

	"Ngô lão."

	Khôi ngô trung niên nhân hỏi: "Có thể tìm tới hung thủ là người nào không?"

	Lão giả tóc trắng ngồi xếp bằng xuống, nói: "Ta đến thi triển Thời Gian Đảo Ngược đại pháp, các ngươi là ta Hộ pháp."

	"Tốt!"

	Bốn người lúc này đứng tại tứ cái phương vị nghiêm chỉnh mà đối đãi.

	"Xoát! Xoát!"

	Lão giả tóc trắng đánh ra rườm rà thủ ấn, sau đó hai ngón điểm tại mi tâm chỗ, cả người tựa như dung nhập quanh mình không gian, trong thức hải bày biện ra một vài bức nơi đây đã từng phát sinh hình tượng.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu cũng không biết mình hành hung về sau, có nhân lại hội lấy tương tự thời gian đảo lưu năng lực điều tra, giờ phút này đứng ở phía sau sơn, chỉ hướng vừa dọn xong vòng xoáy vào miệng, cao giọng giới thiệu nói:

	"Đây là Cửu Thiên bí cảnh, nội bộ có Cửu Trọng Thiên."

	"Mỗi một trọng thiên tính một khảo nghiệm, nếu như các ngươi năng lực thông qua khảo nghiệm, liền sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng."

	"Tông chủ, ban thưởng gì a?" Lý Thượng Thiên hỏi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào liền biết."

	"Tốt!"

	Lý Thượng Thiên nhanh chân mà đi, cái thứ nhất tiến nhập Cửu Thiên bí cảnh.

	"Hài tử đáng thương." Tô Tiểu Mạt lắc đầu.

	Ngay cả luôn luôn ổn trọng Lý Thanh Dương cũng cho Lý Thượng Thiên đồng tình ánh mắt, âm thầm cầu nguyện hắn năng lực bình an ra.

	Làm tông môn lão tư cách đệ tử, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, Tông chủ chỉ cần xuất ra hoàn toàn mới bí cảnh, đi vào khai hoang khẳng định sẽ bị ngược chết đi sống lại.

	Ti Mã Trọng Đạt cùng Lâm Giang Hàng chờ người rất muốn vào đi, nhưng nhìn thấy tư lịch cao hơn chính mình các sư huynh đều không hành động, thế là cưỡng chế suy nghĩ, lẳng lặng chờ đợi Lý Thượng Thiên đi dò đường.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Ước chừng nửa giờ, một đạo lưu quang như đạn pháo từ vòng xoáy nội nổ bắn ra mà đến, chợt truyền đến 'Oanh ' một tiếng.

	Đám người cùng nhau quay đầu đi, chỉ thấy Lý Thượng Thiên hiển hình chữ 'Đại' từ lõm ngọn núi trong co quắp xuống tới.

	Tôn Bất Không chạy tới, khoác lên hắn mạch đập thượng, nói: "Nhân không chết, còn sống."

	Chúng đệ tử lập tức thở dài một hơi.

	Chỉ cần bất tử, vậy liền không có vấn đề gì lớn.

	Lý Thượng Thiên nếu như biết, khẳng định hội đứng lên chửi ầm lên: "Đã nói xong tông môn chi tình đâu, đã nói xong sư môn chi tình đâu, các ngươi bọn này đại hỗn đản!"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Đây chính là không có thông qua khảo nghiệm hạ tràng, cho nên các ngươi tiến nhập Cửu Thiên bí cảnh trước, nhất định phải cẩn mà thận chi."

	Dạ Tinh Thần đi tới, ngạo nghễ nói: "Ta đi thử xem."

	"Xoát!"

	Cất bước tiến nhập Cửu Thiên bí cảnh.

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt chuyển đổi, bị kỳ quái tràng cảnh thay thế, trên không bày ra vài  cái tuyển hạng, là ——

	Đơn giản hình thức.

	Phổ thông hình thức.

	Khó Khăn hình thức.

	Địa Ngục hình thức.

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng nhất tiếu.

	Năm đó lần đầu tiến nhập Sinh Tử bí cảnh, tuyển Địa Ngục hình thức bị Thánh Thú miểu sát, không có biện pháp, dù sao thực lực vừa mới bước vào Võ Vương.

	"Hiện tại ta."

	"Không còn là trước kia ta."

	"Cho nên!"

	Bùi A Ngưu nắm thật chặt nắm đấm, quanh thân tựa như hiện ra có thể so với Võ Đế khí thế, khí thôn sơn hà tiếng nói: "Ta tuyển, đơn giản hình thức!"
Kết chương.