Chương 10:: Không có vì sao
 
 	Mấy viên đá vụn theo Tô Hiểu bên mặt bay qua, hắn nhấc bước hướng về phía trước trong pháo đài cổ đi đến.
 
 	Giờ phút này toà tầng ba cổ bảo đã có chút nửa sụp xuống, một tầng cửa lớn vị trí xuất hiện một đạo đường kính khoảng năm mét phá động, đá vụn cùng vặn vẹo thi thể rải rác ở chu vi.
 
 	Oanh, oanh, oanh,
 
 	Trong pháo đài cổ tình huống chỉ có thể dùng núi rung động đất để hình dung, A Mỗ chính ở đây đấu đá lung tung.
 
 	Từng người từng người Cấm Vệ Quân nhảy vào trong pháo đài cổ, bọn họ gặp người liền chém, bất luận đối phương là nam nữ già trẻ.
 
 	"A! !"
 
 	Nữ tính tiếng thét chói tai theo cổ bảo tầng hai truyền đến, Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, ánh đao lướt qua, cổ bảo tầng hai tường ngoài bị chém ra một đạo phá động, hắn tiến vào cổ bảo tầng hai trong một gian phòng nào đó.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy nữ nhân thi thể, một tên trên người mặc giáp đen Cấm Vệ Quân đứng tại chỗ, hắn giáp đen trên dính đầy máu tươi.
 
 	Người cấm vệ quân này đối Tô Hiểu gật đầu biểu thị tôn kính, sau xoay người lao ra gian phòng.
 
 	Tô Hiểu cầm đao đi ra khỏi phòng, trong pháo đài cổ đã biến thành nhân gian luyện ngục, đâu đâu cũng có bị chém thành mấy đoạn thi thể, những cấm vệ quân này thực lực không kém.
 
 	Sau một phút, trong pháo đài cổ yên tĩnh lại, Tô Hiểu ngồi ở cổ bảo tầng ba một tấm tinh xảo trên ghế gỗ, một tên Cấm Vệ Quân nhấc theo một nam một nữ hướng hắn đi tới.
 
 	"Cấm Vệ Quân, các ngươi điên rồi sao, ta là Ian · Polit, ta muốn gặp quốc vương bệ hạ!"
 
 	Ian · Polit hét to, đáng tiếc chính là, hắn hiện tại thân phận nghị viên không đáng giá một đồng.
 
 	Ian · Polit dùng một loại rất kinh hoảng ánh mắt nhìn quét chu vi, rất nhanh, hắn nhìn thấy ngồi ở trên ghế gỗ Tô Hiểu, vào đúng lúc này, thân thể của hắn bắt đầu xụi lơ, nguyên bản mặt đỏ lên sắc nhanh chóng xám bại.
 
 	"Sắt. . . Thiết Chi Thủ, ta chỉ muốn biết một chuyện, ta đến cùng chuyện nào vi phạm bệ hạ ý nguyện? Vì sao? Người lão quái kia. . . Không, không đúng, bệ hạ vì sao. . ."
 
 	Ian · Polit hô hấp rất gấp gáp, đang nhìn đến Tô Hiểu một khắc đó hắn liền biết, ngày hôm nay hắn không sống nổi rồi.
 
 	"Chờ đã, ta muốn gặp điện hạ! !"
 
 	Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ, ánh đao bay ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi nộ bắn, hai cỗ bị chém thành bốn đoạn thi thể té xuống đất.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng cổ bảo đi ra ngoài, mới ra cổ bảo, hắn liền phát hiện cổ bảo chu vi đã vây quanh rất nhiều người, trong đó cơ bản không quan chức, đại thể đều là phú thương.
 
 	"Đây là làm sao rồi?"
 
 	"Không rõ ràng, bất quá Warner đại nhân sản nghiệp xảy ra vấn đề rồi, quân trị an chẳng mấy chốc sẽ đến, những tên này đến cùng là từ đâu tới người điên, lại ở trong vương đô trước mặt mọi người giết người."
 
 	"Quân trị an đến rồi."
 
 	Chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, là mấy trăm tên thân mặc áo giáp binh sĩ, bọn họ là phụ trách giữ gìn vương đô trị an quân đội.
 
 	Quân trị an vừa tới, Tô Hiểu, A Mỗ, cùng với mười tên Cấm Vệ Quân vừa vặn theo trong pháo đài cổ đi ra, bởi tia sáng tối tăm, những kia quần chúng vây xem căn bản không thấy rõ Tô Hiểu đám người hình dạng.
 
 	Để những này đám quần chúng vây xem mở rộng tầm mắt sự phát sinh, bọn họ nguyên bản cho rằng có thể thưởng thức được một hồi quân trị an vây giết 'Ác đảng' trò hay, có thể tình thế cũng không dựa theo bọn họ theo dự đoán như vậy phát triển.
 
 	Mấy trăm tên quân trị an nhường ra một con đường, bọn họ toàn bộ quỳ một chân trên đất, Tô Hiểu đám người quang minh chính đại rời đi cổ bảo, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Những kia các phú thương mắt to trừng mắt nhỏ, ngay ở vừa nãy, bọn họ thấy rõ Tô Hiểu tay trái, điều này làm cho bọn họ biết, đêm nay vương đô nhất định phải phát sinh đại sự, kinh thiên đại sự.
 
 	Này mấy trăm tên quân trị an đương nhiên không phải tới bắt Tô Hiểu đám người, bọn họ mục đích tới nơi này chỉ có một cái, chính là đến nhặt xác.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở vương đô nhiều tầng kiến trúc phía trên, nghị viên · Ian bỏ mình tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, bởi vậy hắn phải nhanh một chút giải quyết sau mục tiêu, này liên quan đến đến một cái niềm vui bất ngờ.
 
 	Ngay ở nghị viên · Ian · Polit bị xử tử lúc, Tô Hiểu thành công kích hoạt rồi một cái chi nhánh nhiệm vụ.
 
 	( chi nhánh nhiệm vụ: Quét sạch )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 27
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Ba giờ bên trong quét sạch rơi vương quốc nghị viên (Ian · Polit), giám sát quan (Warner · Volt), Thánh Đường đại tế ty (Zab), thủ tịch quan tòa (Elvi · Anthony).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 giờ.
 
 	Quest thưởng: 100000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Lão quốc vương độ tín nhiệm mức độ lớn hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cái này chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng, Tô Hiểu rất kinh ngạc, đây là hắn từ trước tới nay nhận được quá khen lệ Nhạc Viên tệ nhiều nhất nhiệm vụ, không có một trong.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu nhận ra được một chuyện, chính là thế giới này khen thưởng sẽ rất phong phú, này dù sao cũng là cần 'Trả tiền' tiến vào nguyên sinh thế giới, nếu như khen thưởng không đủ phong phú, vậy rất có thể sẽ thâm hụt tiền.
 
 	Tô Hiểu tăng nhanh bước chân, cái kia mười tên Cấm Vệ Quân lập tức đuổi kịp, những người này nhanh nhẹn thuộc tính hẳn là không thấp, nhưng nếu như Tô Hiểu hết tốc lực tiến lên lời nói, những người này liền hoàn toàn căn không trên.
 
 	. . .
 
 	Một đống tầng hai xa hoa nơi ở bên trong.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa dồn dập quấy nhiễu phòng chủ nhân mộng đẹp, hắn hô một tiếng ngồi dậy, trong mắt có chút phẫn nộ.
 
 	Một trận tiếng bước chân sau, giám sát quan · Warner · Volt mở ra nhà mình cửa phòng.
 
 	"Roth, nếu như ngươi sau đó nói sự không trọng yếu, ta liền đem ngươi ném vào Bakaka trong lồng."
 
 	Warner · Volt là tên ục ịch người trung niên, hắn chưởng quản toàn bộ vương đô xây dựng quyền, đây là so sánh có thực quyền chức vị, bởi vậy tính tình của hắn không nhỏ, về phần hắn trong miệng 'Bakaka', đó là hắn tự dưỡng một cái cỡ lớn chó dữ.
 
 	Đứng ở cửa Roth ùng ục một tiếng nuốt xuống nướt bọt.
 
 	"Đại nhân, trước tiếng nổ kia đã nghe chưa."
 
 	"Hả? Đó là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Đó là sắt chi. . ."
 
 	Boong.
 
 	Trường đao giòn kêu, một đạo sợi máu ở Roth trên mặt hiện lên, hắn thẳng tắp hướng một bên ngã chổng vó.
 
 	Ấm áp máu tươi phun ở giám sát quan · Warner trên mặt, hắn theo bản năng nhắm mắt ngửa đầu, khi hắn mở mắt ra lúc, phát hiện một đôi mắt chính nhìn hắn.
 
 	"Xin chào, Warner · Volt."
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, Warner · Volt đầu bay lên, thẳng thắn dứt khoát, Warner · Volt khẽ nhếch miệng, vẻ mặt đó có kinh ngạc, cũng có hối hận.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu mang theo mười tên chiến lực bất phàm Cấm Vệ Quân, có thể những cấm vệ quân này không thể đối những quan viên này ra tay, trong này dính đến rất nhiều vấn đề chính trị, có lão quốc vương nhận đồng ý Tô Hiểu có thể giết những người này, nhưng bọn họ lại không thể.
 
 	Warner · Volt đã chết, sau chính là dọn sạch nhà này kiến trúc, lão quốc vương mật lệnh tuy rằng chỉ có bốn người, nhưng trên thực tế nhưng là muốn một người sống không để lại.
 
 	"Giết."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, cái kia mười tên cỗ máy giết người liền nhảy vào bên trong gian phòng, sau là vài tiếng ngắn ngủi rít gào.
 
 	Toàn bộ hành trình 56 giây, Warner · Volt cùng với gia thuộc toàn bộ diệt khẩu.
 
 	Sau mười phút, một tòa mô hình nhỏ trang viên trong đình viện.
 
 	Coong!
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán, hơn mười tên thân mặc trường bào nhân viên thần chức đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	Đây là cái thứ ba mục tiêu Thánh Đường đại tế ty · Zab trụ sở, cái tên này đã thu đến một ít tiếng gió, bởi vậy đang chuẩn bị chạy ra vương đô.
 
 	Trong đình viện trên sân cỏ, Tô Hiểu nhẹ hất tay bên trong Trảm Long Thiểm, chung quanh hắn là mấy chục bộ thi thể.
 
 	Một đôi lưng đeo cái bao phu thê núp ở phía xa, bọn họ đầy mắt sợ hãi nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta, ta, ta là thần phái tới sứ giả, liền là bệ hạ muốn ban cho cái chết ta, cũng muốn chiếm được thần cho phép!"
 
 	Rất rõ ràng, đại tế ty · Zab tiên sinh là tên thần côn, đều đến lúc này, hắn lại còn nghĩ thần cho phép.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng đi đại tế ty · Zab, Zab khả năng là quá mức hoảng sợ, hắn lại kéo quá bên cạnh phu nhân, đem hắn phu nhân che ở trước người mình.
 
 	Tên này mặt đẹp phụ nhân sửng sốt, ở mấy phút đồng hồ trước, nàng đã chuẩn bị kỹ càng cùng trượng phu đồng thời chịu chết, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, chồng của nàng là tên thành kính thần sứ, là đáng giá phó thác cả đời người, liền là ngày hôm nay muốn chết, bọn họ cũng sẽ đi hướng về thần quốc độ.
 
 	Nho nhỏ kéo một cái, người mỹ phụ hết thảy ảo tưởng phá diệt.
Kết chương.