Chương 567 : Nam nhân ánh mắt không lừa được người.
Đường Tam lắc đầu.

	Tu La Kiếm lực lượng ở đâu phải không hiếu động dùng đấy, lần này vận dụng liền để cho Đường Tam bỏ ra phi thường lớn một cái giá lớn. Hắn bằng vào không phải thần thức câu thông, mà là Thần Ý, còn muốn dung hợp Mỹ công tử trong linh hồn bảo tồn một điểm hạt giống. Toàn bộ quá trình tiêu hao lớn nhất nhưng thật ra là Đường Tam chính mình. Mà lớn nhất chỗ tốt là để cho Mỹ công tử cùng Tu La Thần kiếm giữa hoàn thành sơ bộ câu thông, là Tu La Thần kiếm đã đến lập được tọa độ. Đã có cái này tọa độ, nó sẽ từ xa xôi trong vũ trụ chạy đến tụ hợp. Tiếp theo còn muốn tưởng vận dụng Thần Kiếm lực lượng, tối thiểu phải chờ tới Mỹ công tử đột phá Thần cấp về sau, mới có mượn khả năng. Đến rồi thời điểm cũng có thể xem như lần thứ hai triệu hoán, sẽ để cho Thần Kiếm tăng tốc đến đây.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương gật gật đầu, nói: "Nếu không ta đợi, ta có thể cho các ngươi tranh thủ thời gian không nhiều. Tổ Đình tinh anh thi đấu sau khi chấm dứt, ta quay về mang các ngươi lập tức chạy về Gia Lý thành, là Tiểu Mỹ chuẩn bị kế thừa hết thảy. . . Tiếp theo vừa đến ba tháng, rất có thể chính là ta cuối cùng thời gian. Biểu hiện của các ngươi tuy cho tương lai mang đến rồi càng lớn khả năng, nhưng là để cho phía trước chuẩn bị thời gian sẽ trở nên ngắn hơn, cho nên, phải có chuẩn bị tâm lý."

	Đường Tam nói: "Ta biết. Nhưng nếu như có thể nói, ta hy vọng người có thể giúp đỡ chúng ta kéo dài thời gian càng ngày càng tốt, để cho ta có thể càng đầy đủ tiến hành một ít chuẩn bị."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Ngươi cần phải bao lâu thời gian?"

	Đường Tam cười khổ nói: "Ba tháng mà nói, chỉ có thể làm một ít sơ bộ chuẩn bị. Nếu như có thể có một năm mà nói, liền từ cho nhiều. Một năm thời gian, hẳn là đầy đủ Mỹ công tử trùng kích Thần cấp rồi. Đợi nàng đến rồi Thần cấp, thì có tự bảo vệ mình vô cùng lớn cơ hội."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhẹ gật đầu, nói: "Một năm mà nói, có lẽ ta cũng có thể là các ngươi tranh thủ đến. Ta thử xem a. Nhưng thời điểm ta rất có thể không có ở đây. Tổ Đình đình nghị, cũng chỉ có thể dựa vào chính các ngươi rồi."

	Đường Tam tựa hồ là minh bạch rồi một ít gì, "Tốt."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Tốt rồi, ta có thể đưa cho ngươi không nhiều. Ta cảm thấy ngươi cũng không cần ta cho ngươi cái gì. Nhưng ta có thể nhìn ra được, ngươi là thật sự ưa thích Tiểu Mỹ a. Ta là người từng trải, nam nhân ánh mắt là không lừa được người đấy. Chính nàng có lẽ cũng không biết, khi ngươi xem rồi nàng thời điểm, trong ánh mắt của ngươi tràn ngập rất nhiều chúng ta nam nhân mới hiểu tâm tình. Quyến luyến, bao dung, yêu thương, thủ hộ các loại, các loại. Đây cũng là ngươi nguyện ý vì nàng lập xuống huyết thệ nguyên nhân a. Có lẽ, ngươi có phải hay không rất sớm trước kia liền nhận thức nàng?"

	Đường Tam khẽ gật đầu, "Đúng vậy a! Rất sớm, rất sớm trước kia liền nhận thức. Trên thế giới này, với ta mà nói, không có so với thủ hộ nàng chuyện trọng yếu hơn, chỉ cần ta còn còn sống, liền không có bất kỳ tồn tại có thể tổn thương nàng."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương, nói: "Ta chỉ hy vọng, tương lai khi các ngươi đều chính thức phát triển lúc thức dậy, đối xử tử tế tộc của ta. Tương lai Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị, truyền thừa cho ta tộc ưu tú đệ tử. Cũng lực bồi dưỡng bọn nó."

	Đường Tam nói: "Tương lai khi chúng ta chính thức phát triển lúc thức dậy, ta sẽ dẫn nàng rời đi. Khổng Tước Yêu tộc tất nhiên sẽ chỉ là thuộc về Khổng Tước Yêu tộc đấy."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, thoáng sửng sốt bỗng chốc, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Không biết vì cái gì, ngươi nói lời nói ta cảm thấy đáng giá tin tưởng."

	Đường Tam mỉm cười, "Bởi vì ta nói mỗi một câu đều là chân thành."

	Nhìn xem trước mặt thanh niên mang theo mặt nạ, Khổng Tước Đại Yêu Vương đột nhiên hoảng hốt có chút cảm thấy, cái này rõ ràng là vãn bối người trẻ tuổi, tại giờ này khắc này lại có một loại có thể cùng mình địa vị ngang nhau cảm giác. Phần cảm giác này rất kỳ dị, nhưng chính là tồn tại. Tại vừa mới một cái chớp mắt, Đường Tam ánh mắt để cho hắn dường như thấy là một vị Đại Yêu Hoàng ngồi ở trước mặt mình. Là một loại áp đảo cao hơn hết cảm giác.

	Trở lại Bạch Hổ khách sạn thời điểm, Đường Tam trong nội tâm kinh ngạc còn không có hoàn toàn biến mất. Thật sự là bởi vì là Khổng Tước Đại Yêu Vương vừa mới nói cuối cùng một kiện lễ vật để cho hắn quá giật mình. Đây liền hắn đều hoàn toàn không nghĩ tới, thậm chí không có nửa điểm dự liệu được sự tình. Chẳng qua là hy vọng tương lai đừng ảnh hưởng đến Mỹ công tử tâm tình thì tốt rồi.

	Còn có chính là Thiên Cơ Linh vấn đề. Cái này Thiên Cơ Linh vậy mà không chỉ là một kiện không gian Thần Khí, còn có dòm ngó thiên cơ năng lực. Cái này có chút không tốt lắm. Dòm ngó thiên cơ ý vị như thế nào Đường Tam rất rõ.

	Cái này Thần Khí không được a! Tuy rằng mất đi nó, sẽ đối với Mỹ công tử khống chế không gian lực lượng sinh ra nhất định ảnh hưởng. Nhưng chỉ cần Tu La Thần kiếm đã đến, khống chế cái này Siêu Thần Khí, liền xa xa nếu so với Thiên Cơ Linh mạnh hơn nhiều. Xử trí như thế nào cái này Thiên Cơ Linh cũng là vấn đề, ít nhất trước mắt vẫn không thể tổn hại nó, bằng không mà nói, Khổng Tước Yêu tộc chỉ sợ cũng sẽ trở thành là đuổi giết bọn họ lớn nhất kẻ thù địch.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương hôm nay thẳng thắn thành khẩn bẩm báo, để cho Đường Tam mạch suy nghĩ cũng rõ ràng rất nhiều. Cũng nhiều vài phần nắm chắc tính. Chính như Khổng Tước Đại Yêu Vương theo như lời dạng, lúc không ta đợi. Trận đấu sau khi chấm dứt nhất định phải lập tức phản hồi Gia Lý thành tiến hành một ít trù vẽ. Muốn đem lần này tại Tổ Đình đoạt được cố gắng hết sức nhanh hóa xem như thực lực.

	Thậm chí đã đợi không được đồng bạn trưởng thành. Hắn muốn cố gắng hết sức nhanh đến giúp đỡ Mỹ công tử tăng lên tu vi. Chính hắn đều muốn đột phá Thần cấp không phải một lát có thể làm được. Nhưng nếu như là trợ giúp Mỹ công tử tiến giai mà nói, hay vẫn là dễ dàng nhiều. Dù sao đã có Tu La huyết kiếm một vòng Thần Ý, hơn nữa Thiên Cơ Linh uy năng, Mỹ công tử bản thân nội tình. Độ kiếp hẳn là không có vấn đề gì cả.

	Về phần chính mình, còn phải nghĩ biện pháp thành lập đến Tổ Đình bên này tiếp liên tiếp Truyền Tống Trận, bởi vì hắn tương lai đều muốn làm cho mình chính thức trở nên mạnh mẽ, làm tốt trùng kích Thần cấp chuẩn bị, cái Âm Dương Nhị Khí cùng Lam Ngân Hoàng triệt để dung hợp, thành tựu hoàn toàn mới siêu cấp huyết mạch, chính là nhất định việc cần phải làm. Cho nên, Thiên Dương Cung cùng Địa Âm cung đây là muốn thường đến đấy. Tổ Đình thật sự là tu luyện địa phương tốt.

	Trước không muốn nhiều như vậy, đem trận đấu đánh xong rồi hãy nói.

	Trở lại phòng tu luyện, Đường Tam khoanh chân minh tưởng.

	Hôm nay tuy rằng bởi vì làm dẫn động Thần Ý, đối với hắn bản thân thần thức tiêu hao rất lớn. Nhưng chỗ tốt cũng có. Tu La Thần kiếm đã từng cũng là hắn chấp chưởng qua Siêu Thần Khí. Được cái này Siêu Thần Khí kích thích, để cho Đường Tam thần thức đã có một ít thăng hoa. Do đó để cho hắn Tinh Thần Chi Hải được Tu La Thần kiếm Thần Ý kích thích khuếch trương vài phần. Nói cách khác, thần trí của hắn giảm bớt một ít, nhưng Tinh Thần Lực chỗ tại không gian lại tăng lên, để cho hắn Tinh Thần Lực cũng tiếp theo bành trướng không ít. Cần phải lần nữa áp súc, để tránh cho Tinh Thần Lực đột phá.

	Hắn bây giờ thân thể cường độ tại dung hợp Phong Long huyết mạch về sau có thể tăng cường, Tinh Thần Lực lần này làm tiếp đột phá, trên thực tế tu vi cảnh giới tự nhiên sẽ tiếp theo tăng lên vài phần. Đường Tam hiện tại cũng không vội tại kế liên tiếp đột phá xuống dưới. Mà là muốn vững chắc ở cảnh giới của mình. Tương lai một lần trọng yếu đột phá, ở chỗ hắn đối với bản thân chỉnh thể tăng lên. Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng kim Mãnh Mã hai đại huyết mạch lạc ấn vẫn chờ chính hắn đi dung hợp đây. Cái này hai loại huyết mạch một khi dung hợp thành công, lẫn nhau giao hòa, rất có thể cũng xuất hiện siêu cấp huyết mạch.

	Nhưng bọn nó dung hợp độ khó cũng tất nhiên là thật lớn đấy, đều là nhất cấp huyết mạch, lẫn nhau mặc dù có chung đặc tính, nhưng là có rất nhiều bất đồng địa phương, đều muốn dung hợp tại một cái lạc ấn bên trong, cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng. Đương nhiên, nếu như có thể dung hợp thành công, sao, thân thể Đường Tam cường độ có thể đạt đến Thần cấp phía dưới mạnh nhất tồn tại. Coi như là bình thường Thần cấp cường giả, đơn thuần so đấu thân thể cường độ cũng không thể so với hắn. Đây tinh khiết trên thực lực cảnh giới chênh lệch.

	Thân thể cường độ tăng cường về sau, liền có thể cân nhắc đối với Âm Dương Nhị Khí hạ thủ. Còn muốn sớm chuẩn bị tương ứng huyết mạch chi lực, đồng thời còn muốn tăng cường Lam Ngân Hoàng bản thân cường độ. Những thứ này chuẩn bị công tác cũng rất phiền toái. Cần có thời gian cùng cơ hội.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Sáng sớm ngày hôm sau, Đường Tam từ minh tưởng trong vừa tỉnh táo lại, liền thử cùng Mỹ công tử tiến hành thông tin liên hệ.

	Bên kia rất nhanh liền tiếp thông, truyền đến Mỹ công tử thanh âm.
Kết chương.