Chương 1034: Hiểu lầm vẫn là trùng hợp

	Trong hành lang ánh đèn một dập tắt, mới vừa đi ra phòng ngủ cửa phòng không có bao xa Lưu Tử, Tôn Vu Giai còn có Miêu Tiểu Thiện ba người lập tức liền sững sờ ngay tại chỗ, sau đó một cỗ âm thầm sợ hãi theo đáy lòng bừng lên.

	Ba người trong nháy mắt đều yên lặng.

	Nhát gan một điểm Tôn Vu Giai càng là trực tiếp che miệng lại, phòng ngừa chính mình bởi vì quá hoảng sợ rít gào lên.

	Các nàng trước đó có thảo luận qua sự kiện linh dị một chút khẩn cấp thủ đoạn.

	Người bình thường nếu là đối mặt linh dị điểm khác lạ xuất hiện, tốt nhất chính là giữ yên lặng, đồng thời nhanh chóng làm ra hai lựa chọn, hoặc là lấy thời gian ngắn nhất mạo hiểm rời đi linh dị phát sinh, hoặc là lựa chọn đợi tại một chỗ đừng đi loạn động.

	Yên tĩnh còn chưa duy trì liên tục thoáng cái.

	Miêu Tiểu Thiện liền nghe đến dưới lầu truyền đến những nữ sinh khác cái kia hoảng sợ tiếng thét chói tai.

	"Không, sẽ không như thế xui xẻo, thật bị những nam nhân kia đem đồ không sạch sẽ đem chiêu đi qua" trong hành lang, Lưu Tử nhỏ giọng mà khẩn trương nói.

	Nàng cùng Tôn Vu Giai thật chặt dựa vào Miêu Tiểu Thiện, tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

	"Chúng ta về trước đi."

	Miêu Tiểu Thiện cũng không có kinh hoảng như vậy, nàng ngược lại có vẻ hơi tỉnh táo, ổn định lại tâm thần sau khi suy nghĩ một chút, nàng không có tiếp tục đi tới, cũng không có vội vã thoát đi nơi này, mà là lựa chọn quay đầu trở về trở về phòng ngủ.

	Trong phòng ngủ cũng là tối, không có ánh đèn.

	"Các ngươi đưa di động lên đèn pin mở ra, giúp ta chiếu vào một điểm bên cạnh, ta lấy chút đồ vật sau đó liền rời đi nơi này." Miêu Tiểu Thiện nói.

	"Được rồi."

	Rất nhanh, hai ngọn ánh đèn xuất hiện, trong phòng ngủ khôi phục một chút sáng ngời.

	Miêu Tiểu Thiện nhanh chóng chạy đến gian phòng của mình bên trong, tại một cái rương hành lý bên trong tìm kiếm.

	"Ngươi đang tìm cái gì a, thứ gì trọng yếu như vậy, ta nghe thấy dưới lầu đều rối bời, bọn hắn giống như đều rời đi nơi này, chúng ta cũng nhanh lên rời đi đi." Lưu Tử một bên giơ điện thoại đem đèn pin, vừa nói.

	"Tìm được."

	Chợt, Miêu Tiểu Thiện có chút mừng rỡ, nàng theo trong rương hành lý lật ra một vật, là một cái tinh xảo hộp.

	Mở ra về sau, một cái tươi đẹp như máu ngọn nến hiện ra tại trước mắt.

	Căn này ngọn nến không có bị nhen lửa qua, vẫn là hoàn chỉnh không thiếu sót.

	"Một cái màu đỏ ngọn nến chúng ta có đèn pin ngươi không cần đến ngọn nến đi." Tôn Vu Giai nhỏ giọng nói.

	Miêu Tiểu Thiện không nói lời nào, trong tay nàng căn này ngọn nến không phải phổ thông ngọn nến, mà là lúc trước Dương Gian đưa cho nàng quỷ nến, nghe Dương Gian nói, căn này quỷ nến chỉ cần nhóm lửa đồng thời không có dập tắt, như vậy ánh lửa phạm vi bao phủ bên trong quỷ là không thể nào đến gần, là có thể đồ vật bảo mệnh, bất quá thứ này vô cùng vô cùng quý.

	Tại linh dị vòng tròn tử bên trong thuộc về có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, cứ như vậy một cái ngọn nến nếu là xuất ra bán đi, không phải mấy chục vạn, mấy trăm vạn đơn giản như vậy, mà là hơn trăm triệu cái chủng loại kia.

	Rất nhiều phú hào giơ tiền cũng mua không được quỷ nến, bởi vì bọn hắn không đủ thân phận.

	Miêu Tiểu Thiện rất cẩn thận, đã sớm chuẩn bị, trong hộp ngoại trừ quỷ nến bên ngoài còn có một cái nhỏ nhắn cái bật lửa, cùng một hộp nhỏ diêm.

	Do dự một chút về sau, Miêu Tiểu Thiện vẫn là nhẹ nhàng cắn răng, có chút không thôi dùng cái bật lửa đốt lên quỷ nến.

	Nàng không có cách nào xác định tình huống bên ngoài đến cùng là thế nào, có phải thật vậy hay không có linh dị xâm lấn nhà này cao ốc, nhưng là nàng không dám đi cược, bởi vì các nàng đều là người bình thường, vừa gặp phải quỷ nói không chừng liền chút đốt quỷ nến cơ hội đều không có, lập tức liền có thể sẽ bị giết chết.

	Cho nên phương pháp tốt nhất chính là trước nhóm lửa quỷ nến, sau đó giơ quỷ Chúc Ly mở.

	Một luồng ánh lửa thăng lên.

	Đỏ tươi ngọn nến bị nhen lửa.

	Nhưng là ngọn nến lên ánh lửa lại phá lệ quỷ dị, đúng là âm trầm màu xanh lục.

	"Ừ"

	Một bên Lưu Tử còn có Tôn Vu Giai mở to hai mắt nhìn xem Miêu Tiểu Thiện trong tay cây kia quỷ nến, lộ ra đã chấn kinh lại sợ hãi.

	"Đây là Dương Gian đưa cho ta đồ vật, có thể giúp chúng ta an toàn rời đi nơi này, hiện tại không có thời gian giải thích nhiều như vậy, đi nhanh lên đi, hiện tại bị cúp điện không thể ngồi thang máy, chúng ta phải đi thang lầu rời đi nơi này." Miêu Tiểu Thiện nhanh chóng nói, sau đó liền hành động.

	Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai hai người cũng không dám hỏi nhiều như vậy, chỉ là thành thành thật thật theo ở phía sau.

	Bình thường so sánh thiện yếu Miêu Tiểu Thiện tại sự kiện linh dị bên trong ngược lại biểu hiện tỉnh táo mà quả quyết, mà lại rất có chủ kiến, không có chút nào hốt hoảng bộ dáng.

	Âm trầm màu xanh lục ánh nến thiêu đốt lên, xua tán đi chung quanh lờ mờ.

	Nhưng Miêu Tiểu Thiện đi tới về sau nhìn xem cái kia thiêu đốt ngọn lửa lại hơi nhíu hiện lên đôi mi thanh tú, bởi vì nàng trông thấy quỷ này nến lên thiêu đốt rất chậm, rất chậm, cơ hồ không có tiêu hao dáng vẻ.

	Lúc trước Dương Gian có thể nói qua, quỷ nến lên thiêu đốt càng nhanh, đã nói lên càng đến gần quỷ, nếu như phụ cận không có quỷ lời nói, trái lại ngọn nến liền đốt rất chậm.

	"Kề bên này không có quỷ a "

	Miêu Tiểu Thiện trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là nàng nhưng không có lãng phí thời gian, mà là nhanh chóng rời đi nơi này.

	Ba người tranh thủ thời gian xuống lầu.

	Đi ngang qua khác túc xá thời điểm, cũng có cái khác nữ đồng học mở cửa hỏi thăm bên ngoài dạng gì tình huống, thế nhưng là các nàng xem đến Miêu Tiểu Thiện giơ một cái quỷ dị màu đỏ ngọn nến, còn tản ra màu xanh lục ánh lửa lúc, bị hù thét lên lên tiếng, vội vàng lại bịch một tiếng chạy trở về phòng ngủ, đóng cửa lại.

	"Các nàng bị hù dọa, muốn hay không giải thích một chút" Tôn Vu Giai nói.

	Miêu Tiểu Thiện nói "Chúng ta không thể lãng phí thời gian, trước hết rời đi nơi này, sau đó đi thông tri người phụ trách nơi này, nếu là thật có biến phát sinh, chúng ta đợi ở chỗ này là phi thường, vô cùng nguy hiểm, ta không thể bởi vì đi trợ giúp các nàng liền hại chết các ngươi, mà lại thời gian hao tổn lâu khả năng tất cả mọi người không cách nào rời đi."

	Nàng có nghĩ qua mỗi cái phòng ngủ đều đi gõ cửa, để các nàng rời đi cùng một chỗ đi theo chính mình rời đi nơi này.

	Nhưng nhìn nhìn trong tay thiêu đốt quỷ nến, Miêu Tiểu Thiện cảm thấy dạng này dông dài lời nói quá nguy hiểm, cho nên không có thời gian đi từng cái khuyên.

	Bất quá trên đường gặp phải những người khác nàng đều sẽ gọi bọn họ cùng đi, dạng này an toàn một điểm.

	Song khi các nàng dọc theo dưới bậc thang lâu thời điểm, lại trông thấy tại trong thang lầu, thế mà ôm lấy một đôi nam nữ, bọn hắn ôm ở cùng một chỗ, tựa ở nơi hẻo lánh bên trong, thế mà tại thân mật.

	"Uy, các ngươi đang làm gì." Lưu Tử hô một tiếng, bị hù kia đối nam nữ kinh hãi nhảy dựng lên.

	Bọn hắn trông thấy âm trầm dưới ánh nến Miêu Tiểu Thiện mấy người còn tưởng rằng là gặp được quỷ, trực tiếp thiếu chút nữa bắn lên.

	"Chúng ta không phải quỷ, chỉ là bị cúp điện, chúng ta đốt lên ngọn nến chuẩn bị rời đi, nơi này khả năng nháo quỷ, các ngươi không nên ở chỗ này, tranh thủ thời gian cùng đi với chúng ta đi." Miêu Tiểu Thiện nhắc nhở.

	"Nháo quỷ ta nhìn các ngươi mới càng giống là quỷ." Nam sinh kia nói.

	Lưu Tử nói ra: "Đều đột nhiên bị cúp điện, chẳng lẽ không phải nháo quỷ a ngươi có muốn hay không đi a, không muốn đi lời nói liền chết ở chỗ này đi, chúng ta cũng mặc kệ ngươi."

	"Mất điện không có mất điện, ai nói bị cúp điện, là có người cố ý đem điện đem nhốt, hù dọa người." Nam sinh kia vội vàng nói.

	"Ngươi nói cái gì, có người đem điện nhốt đây là vì cái gì a." Lưu Tử lập tức tức giận.

	Nam sinh kia nói: "Bọn hắn chơi kia cái gì chiêu hồn trò chơi, cố ý tại một ít thời điểm tắt đèn, tốt thừa cơ hội này hướng thích nữ sinh thổ lộ. . . Kỳ thật chiêu hồn trò chơi cũng là một cái lấy cớ, căn bản cũng không có cái trò chơi này, chúng ta những nam sinh này lại không ngốc, lần trước trường học sự tình gây như vậy hung, nào còn dám đi tìm đường chết thật chơi cái gì chào hỏi trò chơi a."

	"Dưới lầu phòng ngủ những người kia vì làm so sánh chân thực, mới bố trí nhiều như vậy."

	Nam sinh này tựa hồ thật bị giơ quỷ dị ngọn nến Miêu Tiểu Thiện hù dọa, một mạch đem tự mình biết sự tình toàn bộ run lên đi ra.

	"Ghê tởm, các ngươi thế mà hù dọa người."

	Lưu Tử khí một phát bắt được nam sinh kia vạt áo: "Lão nương ta thật muốn đánh ngươi một chầu, cái này trò đùa có thể mở a kém chút ta liền để Miêu Tiểu Thiện gọi điện thoại thông tri Dương Gian, các ngươi thật là có thể làm loạn, ngươi biết cái kia Dương Gian nếu là thật bị chúng ta gọi tới sẽ phát sinh chuyện gì a "

	"Biết, phát sinh cái gì" nam sinh này thận trọng nhìn một chút Miêu Tiểu Thiện.

	Bọn hắn đương nhiên biết, cái này học tập hội bên trong học sinh bên trong không thể nhất đắc tội chính là Miêu Tiểu Thiện, kia là bị học tập hội hội trưởng cùng những cái kia đời thứ hai bọn họ điểm danh tồn tại.

	"Dương Gian vừa đến, giết các ngươi đều có thể." Lưu Tử khí muốn mắng người.

	"Không, không phải, chúng ta cũng chỉ là chơi cái trò chơi, liền cùng mật thất đào thoát không sai biệt lắm, không nghiêm trọng như vậy đi." Nam sinh kia cũng có chút kinh hoảng.

	Miêu Tiểu Thiện cũng không còn gì để nói, nàng cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái tình huống, bất quá nàng vẫn là rất hiền hoà nói: "Còn may là cái hiểu lầm, tất cả mọi người không có chuyện là được rồi, Lưu Tử ngươi cũng đừng sinh khí, chúng ta cũng không biết sẽ là như vậy một cái tình huống, chúng ta chỉ là trông thấy bị cúp điện lại thêm chúng ta nghe đến lầu dưới các nam sinh đang chơi chiêu hồn trò chơi, cho nên tưởng lầm là thật đem quỷ đưa tới."

	"Hiện tại hiểu lầm hóa giải là được rồi, may mà ta không có thông tri Dương Gian, không phải phiền phức liền thật lớn."

	Nàng cũng có chút may mắn.

	Bởi vì nàng dễ nói chuyện, Dương Gian tới liền không nói được, đến lúc đó Dương Gian muốn làm gì, nàng là không có cách nào ngăn cản.

	"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ là rời đi, vẫn là ký túc xá" Tôn Vu Giai nói.

	"Sẽ ký túc xá đi, hiện tại là hơn mười giờ đêm, chúng ta ra ngoài cũng không biết đi đâu, hơn nữa còn mặc đồ ngủ dép lê, nhiều không tốt." Miêu Tiểu Thiện nói.

	Nàng lá gan không có nhỏ như vậy, hiện tại biết là hiểu lầm về sau, nàng chắc chắn sẽ không vội vã như vậy vội vàng rời đi nơi này, tự nhiên là muốn trở về ký túc xá đi ngủ.

	Chỉ là đáng tiếc duy nhất chính là, nàng để cho ổn thoả đốt lên quỷ nến.

	Mặc dù không có thiêu đốt hoặc nhiều hoặc ít, nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút đau lòng.

	"Đi thôi, chúng ta trở về, ngày mai lại tìm những người kia tính sổ sách, vì truy nữ hài thế mà ngay cả loại này não tàn phương pháp đều nghĩ ra được." Lưu Tử tức nghiến răng ngứa.

	Những cái kia côn trùng lên não nam coi là thật cái gì đều làm được.

	Miêu Tiểu Thiện cũng không nói chuyện, chỉ là giơ lên quỷ nến như muốn thổi tắt, nhưng khi nàng nâng lên miệng đúng lúc thổi tắt quỷ nến thời điểm, lại bỗng dưng sửng sốt một chút, bởi vì ngay tại ở thời điểm này, quỷ nến cái kia yếu ớt ánh nến nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên bành trướng một vòng.

	Mặc dù không đủ đặc biệt rõ ràng, nhưng vẫn là cùng trước đó có khác biệt.

	Chính là bởi vì loại biến hóa này Miêu Tiểu Thiện mới dừng lại, không có thổi tắt quỷ nến.

	"Ngọn lửa còn tại biến hóa, đây là có chuyện gì" một bên Tôn Vu Giai khoảng cách gần nhìn chằm chằm Miêu Tiểu Thiện trong tay ngọn nến, kinh nghi bất định.

	Cái kia ngọn lửa khi thì đang khuếch đại, mà là lại thu nhỏ.

	Liền như là đang hô hấp đồng dạng.

	Loại tình huống này rất đặc thù, trước kia chưa bao giờ có, mà lại hô hấp tần suất, tiết tấu cũng không giống, có đôi khi nhanh, có đôi khi lại chậm chạp không có động tĩnh.

	"Có phải hay không ngọn nến xảy ra vấn đề" Lưu Tử nói ra: "Làm sao giật giật."

	"Không có khả năng, trước đó còn rất tốt, vẫn luôn rất bình thường." Miêu Tiểu Thiện lắc đầu nói.

	Nàng tiếp xúc không nhiều, cũng không biết rõ trước mắt loại tình huống này là cái gì.

	"Chúng ta không thể trở về phòng ngủ,  vẫn là phải rời đi nơi này." Miêu Tiểu Thiện nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định ổn thỏa một điểm tương đối tốt.

	Nàng không dám thổi tắt quỷ nến, bởi vì quỷ nến tình huống để nàng có chút không dễ phán đoán.

	Nơi này đến cùng có hay không nháo quỷ a

	Âm trầm ánh nến còn tại nhảy lên, khi thì bành trướng, khi thì co vào.

	"Đi trước mở đèn, sau đó đem vấn đề này biết rõ ràng lại nói." Miêu Tiểu Thiện quyết định trước biết rõ ràng, miễn cho cùng vừa rồi đồng dạng lại sinh ra hiểu lầm.

	Trong tay có quỷ nến, vô luận kết quả như thế nào đều là an toàn.

	Chỉ là như vậy lời nói liền muốn hoặc nhiều hoặc ít lãng phí một điểm cây nến.

	Nhưng đều đến mức này, Miêu Tiểu Thiện cũng liền không có cách nào không làm như vậy.

	"Có nghe hay không, ngươi không muốn ngốc đứng ở chỗ này, nhanh đi mở đèn, chúng ta phải đi tìm những tên kia tính sổ sách." Lưu Tử đem nam sinh kia đẩy ra, vẫn như cũ mười phần tức giận.

	"Sẽ không thật nháo quỷ a" nam sinh kia lại có chút sợ hãi nói: "Nếu là thật xảy ra chuyện lời nói chúng ta vẫn là đến đi nhanh lên, không thể ở lại đây."

	Hắn cũng không ngốc, tựa hồ nơi này thật có điểm không tầm thường.

	"Hiện tại biết sợ sớm làm cái gì đi." Lưu Tử nói "Không nên ở chỗ này kiếm cớ, nhanh đi bật đèn."

	"Cùng đi chứ, an toàn một điểm." Miêu Tiểu Thiện nói.
Kết chương.