Chương 1173 : Thiên Mục Thần Quang.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Trảm!"

Tần Tang quát chói tai.

Kiếm quang nhìn như hỗ bất tương liên, mỗi một đạo đều bộc phát ra kinh người kiếm thế, tại trong kiếm trận liền thành một khối, dường như thiên kiếm chi uy.

Yêu Mãng biến sắc.

Hắn từng gặp Tần Tang thi triển kiếm trận, giao thủ ngắn ngủi, khi đó thể hiện ra thực lực xa không có hiện tại mạnh như vậy!

Lần trước, đối phương tự biết đuối lý, khả năng lưu thủ.

Khiên Cơ Yêu Vương trong lòng biết chính mình tính sai, đánh giá thấp địch thủ.

Cho dù Nhân tộc, có thể tại Kiếm Đạo lấy được bực này tạo nghệ, cũng hiếm thấy.

Ầm ầm!

Sơn loan chấn động.

Kiếm thế kinh thiên.

Yêu Mãng gầm thét, trên thân lân phiến rì rào vang động, một tầng hào quang màu đen lưu chuyển, yêu thân xuất hiện không bình thường vặn vẹo, chung quanh khắp nơi tràn ngập hỗn loạn kình lực.

Kiếm trận chi uy bị nhiễu loạn.

Bất quá, bị kiếm trận bao phủ không chỉ có là hắn chân thân, kiếm khí như Ngân Hà, từ Cửu Thiên mà rơi, nương theo lấy kinh thiên động địa kiếm ngân vang thanh âm, đem hai đạo huyễn tượng nhấn chìm.

Tần Tang cảm giác là đúng, Yêu Mãng huyễn tượng sức chiến đấu cũng không thể khinh thường, không phải là đơn thuần huyễn ảnh, nhưng hai đạo huyễn tượng liền không có chân thân mạnh mẽ như vậy phòng ngự lực.

Ầm!

Huyễn tượng còn chưa phát huy ra chân chính tác dụng liền bị xé nát, như mặt gương một dạng, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, tại không trung bay lượn, trên dưới tung bay.

Mỗi một cái mảnh vỡ, đều có thể chiếu rọi ra kiếm ảnh cùng Yêu Mãng phẫn nộ ánh mắt.

Yêu Mãng thoát ly kiếm trận, ý đồ một lần nữa ngưng tụ huyễn tượng, nhưng Tần Tang không có khả năng cho nó chỉnh đốn lại cơ hội, một tay phất lên, kiếm khí Ngân Hà lao thẳng tới Yêu Mãng!

Yêu Mãng cũng là hung mãnh, hai con ngươi hung quang lấp lóe, lấy nhục thân đối kháng kiếm trận. Có chút lân phiến vỡ vụn, lộ ra đỏ tươi huyết nhục, nhưng nó hoàn toàn không quan tâm.

Bất quá, Yêu Mãng nhất thời tính sai, phân ảnh thần thông bị dễ dàng phá mất, mất tiên cơ, bị Tần Tang chiếm thượng phong, mong muốn vãn hồi bại cục liền không có đơn giản như vậy.

Tần Tang ánh mắt bình tĩnh, chân thân cũng xông đi lên, cùng kiếm trận phối hợp làm trọng kích, không cho Yêu Mãng bất kỳ cái gì thở dốc thời gian.

Yêu Mãng mấy lần thử nghiệm, đều không thể trọng tụ huyễn tượng, ngược lại dẫn đến chính mình tình huống càng thêm không ổn.

Chiến trường bên ngoài.

Xà Vương đứng ngoài quan sát, nhìn đến Yêu Mãng bại thế đã hiện.

Nhưng hắn trên mặt không có chút nào vẻ lo lắng.

Nhìn như không hề có lực hoàn thủ Yêu Mãng, rốt cục chờ đến cơ hội.

Thân mãng cao cao vung lên, ngửa mặt lên trời gào thét, răng nanh mở lớn, miệng to như chậu máu bên trong đột nhiên bắn ra một điểm hắc mang, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phá vỡ kiếm khí phong tỏa, mục tiêu chính là Tần Tang chân thân!

"Sớm biết không có đơn giản như vậy!"

Đột nhiên xảy ra dị biến, Tần Tang không có bối rối chút nào chi ý.

Yêu Vương, Nguyên Anh, mỗi một cái đều không đơn giản, Khiên Cơ Yêu Vương không thể nào là chỉ biết vật lộn mãng phu. Đặc biệt là tại Tiểu Hàn Vực loại này địa phương, bọn họ sẽ không thiếu khuyết bảo vật.

Chỉ dùng kiếm trận liền bức ra Khiên Cơ Yêu Vương một lá bài tẩy, Tần Tang rất là hài lòng, thấy tốt thì lấy.

Bất quá, bị hắc mang khóa chặt, Tần Tang thể nội khí huyết giống như bị cốt đao hấp dẫn, chỗ mi tâm mơ hồ có chút đau đớn.

"Một thanh đao! Cốt đao!"

Tần Tang thấy rõ món kia bảo vật chân thân.

Cốt đao chỉ có dài ba tấc, không có chuôi đao, toàn thân đen nhánh, không biết là dùng xương gì luyện thành, có chút tà dị, vững vàng khóa chặt Tần Tang mi tâm.

Hắc mang phảng phất là động không đáy, tại tập kích Tần Tang đồng thời vô hạn thôn phệ chung quanh hắc vụ, cốt đao khí thế liên tục tăng lên.

Tần Tang không dám thất lễ, thu kiếm liền lùi, đồng thời tay áo vung lên, bao quát vừa rồi thôi sử ba cây ở bên trong, chín cây tiểu xảo linh phiên xoắn ốc bay ra.

Hắn còn tại ẩn giấu thực lực, phòng bị Xà Vương.

Hôm nay hắn đã là Nguyên Anh tu sĩ, trong tay hắn, chín cây Ma Phiên uy lực cũng đã xưa đâu bằng nay, đủ để ứng đối hiện tại cục diện.

Hô hô...

Ma Phiên đón gió liền lớn, biến thành cao khoảng một trượng cờ lớn.

Chỉ nghe một hồi Ầm ầm rung động, chín cây Ma Phiên phân phân cắm ở trên mặt đất, bố thành đại trận, Ma Hỏa tuôn trào ra, một thoáng thời gian Tần Tang bên cạnh một cái biển lửa.

Tràn ngập ở chung quanh hắc vụ, gặp phải Ma Hỏa tựa như tao ngộ khắc tinh, trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.

Sau một khắc, cốt đao tập tới.

Tần Tang tâm niệm vừa động, Ma Hỏa ngưng tụ, hóa thành một cái hỏa cầu, không nghiêng lệch đụng vào cốt đao.

Ầm ầm nổ vang.

Hỏa cầu bị đánh tan, lưu hỏa bốn phía, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, thành công đem cốt đao thế công chặn lại.

Cốt đao bị ngăn trở, hắc mang một hồi tan rã, mắt thường liền có thể mơ hồ nhìn đến cốt đao bản thể, tại trong hư không nhẹ nhàng khiêu động.

Tại cốt đao bản thể bên trên, mơ hồ có một ít màu vàng sợi tơ, mắt thường khó mà phân biệt, tạo thành cổ quái phù văn.

Bảo vật này cổ điển, hẳn là một kiện cổ bảo.

Tần Tang đang muốn thi pháp một lần nữa ngưng tụ Ma Hỏa, đột nhiên phát hiện Yêu Mãng dị động.

Lúc này, không biết Yêu Mãng thi triển loại gì thần thông, sau lưng nó bỗng dưng hiện ra một cái màu đen cự mãng hư ảnh, hình thể so Yêu Mãng chân thân còn phải lớn mấy lần, đủ để so sánh sơn nhạc.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm bóng mãng, xác định hư ảnh không phải là Pháp Tướng, lại làm cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.

Sau một khắc, cự mãng hư ảnh mở to mắt.

Hai mắt đồng dạng to lớn, như là bầu trời ngôi sao, cự mãng hư ảnh vô thanh rống to, ánh mắt dị thường sáng ngời, đột nhiên bắn ra hai đạo thần quang, mục tiêu lại là thanh cốt đao này!

Khiên Cơ Yêu Vương lộ ra tự tin biểu lộ.

Tần Tang thực lực ở ngoài dự liệu, nhưng Yêu Mãng hư ảnh là hắn mạnh nhất thần thông, cốt đao chính là từ nhạc phụ trong tay mượn tới bảo vật, cả hai dung hợp, cho dù không thể trọng thương Tần Tang, cũng đủ để đem hắn bức ra chiến trường.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Tại yêu mục bộc phát thần quang trong nháy mắt, Tần Tang trên thân lại đồng dạng bắn ra một tia sáng, phát sau mà đến trước, chính giữa cự mãng hư ảnh trong đôi mắt.

Ánh sáng nội bộ hỗn độn, hỗn tạp từng đạo từng đạo tinh tế như phát ngân sắc sợi tơ, nhìn kỹ lại là tia lôi.

Rắc rắc!

Bị tia sáng bắn trúng, cự mãng hư ảnh đột nhiên cứng đờ, hai mắt bên trong thần quang lại nhanh chóng ảm đạm. Sau một khắc, đầu mãng xuất hiện từng vết nứt, cũng cấp tốc hướng thân thể lan tràn.

Khiên Cơ Yêu Vương rên lên một tiếng, ánh mắt hiện ra kinh hãi cùng mê mang.

Hắn lại bị chính mình thần thông phản phệ!

Tần Tang trên mặt lộ ra biểu tình cổ quái.

Phát ra đạo ánh sáng này, không phải là hắn, mà là Thiên Mục Điệp!

Đây là Thiên Mục Điệp đệ tứ biến về sau lĩnh ngộ thần thông, Tần Tang gọi nó Thiên Mục Thần Quang.

Thiên Mục Thần Quang lại có phá pháp thần hiệu, chuyên công đạo thuật, thần thông chổ yếu mỏng, mặc dù có không ít hạn chế chỗ, nhưng chỉ cần thời cơ đầy đủ chuẩn xác, không chỉ có thể phá pháp, thậm chí có thể khiến địch thủ bị chính mình thần thông phản phệ.

Tần Tang cũng không biết, sở hữu Thiên Mục Điệp tứ biến sau đó, đều có thể lĩnh ngộ Thiên Mục Thần Quang, hay là Thiên Mục Điệp dị biến, hai loại thần thông dung hợp kết quả.

Đây là hắn lần thứ nhất dùng để đối địch, hiệu quả so dự tính còn tốt hơn.

Khiên Cơ Yêu Vương vội vàng không kịp chuẩn bị, quả nhiên trúng chiêu, hắn liều mạng ngưng tụ cự mãng hư ảnh, chống cự phản phệ, một thời gian khó mà chú ý cốt đao.

Tần Tang nhắm ngay thời cơ, lập tức điều động Ma Hỏa, mạnh mẽ đánh bay cốt đao, tiếp lấy lao thẳng tới Khiên Cơ Yêu Vương, chuẩn bị thừa cơ đem hắn một lần cầm xuống.

Khiên Cơ Yêu Vương còn không biết mình là thế nào lạc bại, hắn mặt mũi tràn đầy không cam lòng, mong muốn thi triển tự mình hại mình bí thuật liều chết phản kích.

Lúc này, nơi xa truyền đến Xà Vương tiếng thở dài.

"Được rồi! Không cần lại đánh, Minh Nguyệt đạo hữu kỹ cao một bậc, chúng ta nhận thua!"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.