Chương 67:: Băng cùng hỏa
 
 	Ba viên Linh hồn kết tinh (đại) cùng một viên hòm báu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Linh hồn kết tinh (đại) giá trị không cần nhiều lời, nghĩ nhanh chóng tăng lên đao thuật đại sư, nhất định phải dùng đến vật này.
 
 	Cho tới ( màu vàng phẩm chất trang bị hòm báu ), vật này liền rất thú vị, có thể tùy cơ mở ra một cái màu vàng phẩm chất trang bị, nói cách khác, liền là Tô Hiểu vận khí lại không được, chỉ cần mở ra cái này hòm báu , tương tự có thể khai ra màu vàng phẩm chất trang bị, chỉ là cho điểm cao thấp vấn đề, màu vàng trang bị cho điểm ở 310~400 điểm ở giữa, Tô Hiểu tự tin, hắn có thể khai ra 400 điểm cho điểm màu vàng trang bị, ân, đại khái có thể ~
 
 	Tô Hiểu vì giết Lan Tước, dùng rơi một cái màu vàng tiêu hao phẩm, mà là ở đây sau, hắn còn muốn dùng mấy bình số một dược tề, bằng không mỗi giây 3 điểm chân thực độc tố thương tổn đủ để lấy tính mệnh của hắn.
 
 	Nhìn Lan Tước thi thể, Tô Hiểu thở phào một hơi, cái này cường địch cuối cùng chết rồi, có cái cường địch ở trong bóng tối uy hiếp, hắn liền Khế ước giả đại loạn đấu cũng không dám tham dự.
 
 	Lan Tước là thành công giết chết, có thể Tô Hiểu bị thương rất nặng, hắn cần gấp tìm chỗ an toàn nghỉ ngơi.
 
 	Bố Bố Uông theo trong bụi cỏ chạy tới, nó Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, để Tô Hiểu sinh mệnh giá trị trôi đi tốc độ hạ thấp một phần ba.
 
 	Không chỉ có như vậy, Bố Bố Uông còn dùng trung tâm hộ chủ (chủ động) sữa Tô Hiểu một khẩu, đầy đủ khôi phục Tô Hiểu 60% sinh mệnh giá trị.
 
 	Tô Hiểu đã lướt xuống đến nguy hiểm tuyến sinh mệnh giá trị khôi phục nhanh chóng, toàn thân hắn truyền đến đau nhức rõ ràng biến mất.
 
 	"Tìm cái địa phương bí ẩn, muốn thông gió, an toàn, không dễ bị phát hiện."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông xoay người hướng cỏ dại thâm nhập chạy đi, nó đã ở trước chiến tranh sớm tìm tới điểm an toàn, tránh khỏi Tô Hiểu chiến đấu sau bị thương quá nặng.
 
 	Sau năm phút, Bố Bố Uông mang Tô Hiểu đi tới một chỗ trước sơn động, trong hang núi hoàn toàn đen kịt.
 
 	Bố Bố Uông trước tiên xung vào hang núi, mấy giây sau, trong hang núi truyền ra tiếng đánh nhau.
 
 	"Gào! Gào ~ gào ~ "
 
 	Một cái mắt mũi sưng bầm gấu ngựa lao ra sơn động, nó thịt vù vù móng vuốt lớn trên còn có thể nhìn thấy vết cắn.
 
 	Gấu ngựa lão ca tròn vo mắt to bên trong tràn đầy oan ức, nó ở nhà đang ngủ say, đột nhiên, có cái tặc xông vào nó nhà.
 
 	Gấu ngựa lão ca có thể chịu sao? Có thể chịu sao? Đương nhiên có thể chịu, đối phương quá mạnh, nó bị đối phương đánh hoài nghi nhân sinh, sở dĩ gấu ngựa lão ca chạy trốn.
 
 	Có thể đang chạy trốn tới cửa nhà lúc, gấu ngựa lão ca nhìn thấy một tên đầy người máu tươi nhân loại, nếu như là dĩ vãng, gấu ngựa lão ca sẽ thuận tay diệt kẻ nhân loại này, nhưng mà, kẻ nhân loại này khí tức quá khủng bố.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu trước người gấu ngựa nằm trên mặt đất, hai tay ôm đầu.
 
 	Tô Hiểu theo gấu ngựa bên cạnh đi qua, ở Tô Hiểu đi vào hang núi sau, gấu ngựa lão ca vắt chân lên cổ mà chạy, này gấu bị Tô Hiểu sợ hãi đến đều sẽ đứng thẳng chạy băng băng, chạy còn tặc nhanh.
 
 	Ngồi dựa vào ở trong sơn động, sơn động không mùi lạ, mà thông gió hài lòng, Tô Hiểu lấy ra hai bình số một dược tề cùng một ít băng vải, bắt đầu xử lý thương thế, đồng thời dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt kịch độc trong cơ thể.
 
 	Ước sau một giờ, chợp mắt Tô Hiểu mở hai mắt ra.
 
 	"Rất tốt, tiếp tục chiến đấu không thành vấn đề rồi."
 
 	Băng Tuyết nữ thần vầng sáng + số một dược tề + Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt độc tố, để Tô Hiểu thương thế rất nhanh khôi phục, thể lực phương diện càng không thành vấn đề, hắn hiện tại tinh lực dồi dào, cùng Lan Tước chiến đấu nhiều nhất kéo dài 5 phút, chỉ là chiến đấu kịch liệt mà thôi, song phương cũng giải đối phương năng lực, sở dĩ thời gian chiến đấu sẽ không quá dài.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông rời đi sơn động, đã khôi phục tám phần mười Tô Hiểu hướng di tích nơi sâu xa xuất phát, cũng chính là Khế ước giả đại loạn đấu hai khu.
 
 	Kinh mấy phút nhanh chóng đi đường, Tô Hiểu nghe được nổ tung tiếng nổ vang rền, âm thanh đến từ hai khu thiên nhiên trong mê cung.
 
 	Song phương Khế ước giả vẫn còn đang hai khu bên trong chém giết, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả mơ hồ có đột phá hai khu tư thế, quả nhiên, nhân số ưu thế là không thể quên một điểm, huống hồ phía Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải tử thủ hai khu, phía sau cầu đá càng thích hợp tử thủ.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế, Tô Hiểu lặng yên tiến vào hai khu, hắn hiện tại vị trí là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả phía sau, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nằm mộng cũng muốn không tới, phía Luân Hồi Nhạc Viên có người sẽ sau lưng bọn họ, rốt cuộc bọn họ đã thanh lý mười mấy lần lẻn vào đến phía sau Khế ước giả.
 
 	Càng là không nghĩ tới sự, liền càng có thể phát sinh, như vậy hiện tại, Tô Hiểu chính diện tay nắm Đồ Lục đoản đao, chậm rãi tới gần một tên thân mặc áo bào trắng mục sư phía sau, đây là tên trị liệu hệ Khế ước giả.
 
 	Áo bào trắng mục sư thần sắc ung dung, hắn thân ở rất nhiều đội hữu phía sau, thêm vào địa hình yểm hộ, kẻ địch có thể công kích được hắn khả năng không lớn.
 
 	Nhìn những kia dục huyết phấn chiến hàng trước Khế ước giả, áo bào trắng mục sư khóe môi vểnh lên, hắn cảm giác mình từng làm lựa chọn sáng suốt nhất, chính là lựa chọn trị liệu loại nghề nghiệp, đãi ngộ hậu đãi, hơn nữa còn không nguy hiểm, lúc chiến đấu chỉ cần ở đội hữu phía sau phóng thích trị liệu năng lực là có thể, những kia hàng trước mệnh liền ở trong tay hắn, loại này nắm giữ hắn tính mạng người cảm giác không sai.
 
 	Nghĩ tới đây, áo bào trắng mục sư đánh cái hà hơi, hắn rất muốn để chiến tranh mau chóng kết thúc, cũng thắng lợi, đến lúc đó đến đến lượng lớn chỗ tốt, hắn liền có thể tiếp tục trở nên mạnh mẽ, thế giới hiện thực sau uống chút trà tán tỉnh gái, sống được rất tự tại.
 
 	"Cũng không biết Peggy người phụ nữ kia nhớ ta không, đáng ghét chiến tranh thế giới, muốn lúc nào. . ."
 
 	Trắng chạy mục sư lời còn chưa nói hết, hắn liền cảm giác yết hầu tê rần, sau thân thể bắt đầu vô lực, trước mắt nhanh chóng rơi vào hắc ám.
 
 	Một đao cắt yết hầu áo bào trắng mục sư, Tô Hiểu tiếp tục hướng phía trước, không thể nghi ngờ, đây là một giết phe địch xếp sau cơ hội trời cho.
 
 	Bố Bố Uông phụ trách ở mặt trước tìm kiếm phe địch xếp sau cùng dò đường, năng lực của nó rất thích hợp dò đường, bị phát hiện liền trang pho tượng, một khi phát hiện kẻ địch, Tô Hiểu lập tức sờ qua đi, một đao cắt yết hầu, ở Đồ Lục đoản đao + đao thuật đại sư lực công kích chồng chất dưới, vú em thân nhỏ bản chính là một đao giải quyết, đáng tiếc chính là, Liệp Ma Sáo Trang còn kém một cái, nếu như tập hợp, Tô Hiểu lực công kích đem càng kinh khủng.
 
 	Từng người từng người trị liệu loại cùng phụ trợ loại Khế ước giả ngã xuống, thân ở tuyến đầu giết địch Hi lập tức nhận ra được dị thường.
 
 	"Lưu Ly, đi giải quyết phía sau thích khách, rõ ràng bố trí chân thực trinh trắc hộ vệ, vì sao còn có người có thể tiềm lại đây, kỳ quái."
 
 	"Được."
 
 	Hi bên cạnh Lưu Ly tránh thoát một viên đạn, mượn Hi yểm hộ, nàng thành công lui lại, Lưu Ly tiểu muội muội không biết, nàng muốn tìm chính là người Tô Hiểu.
 
 	Hi ngón tay điểm ở trước người không khí trên, ka ka ka, trong suốt thủy tinh mạng lưới về phía trước lan tràn, phàm là bị thủy tinh mạng lưới chạm được Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, đều sẽ phải chịu mấy lần phán định, một khi lần nào đó phán định thất bại, bọn họ sẽ tinh thể hóa.
 
 	"Nát."
 
 	Cách cách một tiếng, Hi trước người ba tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả thân thể phá nát, bạo thành tảng lớn thủy tinh mảnh vụn.
 
 	Một tên cụt một tay đoàn trưởng nhìn chằm chằm Hi, hắn tay cụt miệng vết thương còn có thể nhìn thấy thủy tinh hóa dấu vết, nữ nhân này quá mạnh, trước hắn suýt nữa bị miểu sát.
 
 	"Viêm Thần đi đâu rồi? Mau nhanh để hắn tới đối phó nữ nhân này."
 
 	Cụt một tay đoàn trưởng gõ nát miệng vết thương thủy tinh, màu đỏ nhạt thủy tinh tung toé.
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Cụt một tay đoàn trưởng bên cạnh tóc đen mắt đỏ thiếu niên Hắc Huyết buồn ngủ, chính là hắn vẫn ngăn cản Hi, hắn cũng sắp không kiên trì được nữa, ở đây một giờ trong chiến đấu, hắn chết rồi 168 lần, Á Nhân huyết thống tuy rằng có bất tử tính, nhưng không phải hoàn toàn bất tử.
 
 	"Có nữ nhân này phá vòng vây, chúng ta không thủ được bao lâu, bảo vệ hai khu một ngày không thể, chuẩn bị lui giữ cầu đá đi."
 
 	Cụt một tay đoàn trưởng mắt lộ hung quang, tuy rằng hắn biết rõ không phải là đối thủ của Hi, nhưng hắn cũng không lùi, lui hắn bộ hạ sẽ chết rất nhiều.
 
 	"Các ngươi lại không trốn, làm người ta bất ngờ."
 
 	Thủy tinh trôi nổi, Hi mở miệng, nàng nhìn chăm chú cụt một tay đoàn trưởng cùng Hắc Huyết, nếu như là ở Thiên Khải Nhạc Viên nội chiến đấu, dưới tình huống này, kẻ địch đã sớm chạy trốn.
 
 	"Cái cảm giác này. . . Không sai."
 
 	Hi khóe môi nhếch lên, ở nàng lý trí phong cách hành sự dưới, kỳ thực có một viên không sợ tử vong nội tâm, đây là nàng cùng với những cái khác Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đạt khác nhau, nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới có thành tựu của ngày hôm nay.
 
 	. . .
 
 	Chiến trường một bên, hỏa diễm hoặc hàn băng chạm vào nhau, tảng lớn hơi nước lan tràn,
 
 	Viêm Thần đứng ở nóng rực trong hơi nước, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, năng lực của hắn bị khắc chế.
 
 	"Chỉ có loại này nhiệt độ hỏa diễm có thể giết không được ta."
 
 	Một tên tuổi trẻ độc nhãn nam nhân vung tay lên, hắn phụ cận hơi nước tiêu tan, độc nhãn nam nhân thân cao ở 1 mét 6 trái phải, tuy là 1 mét 6 thân cao, nhưng hắn nhưng có 6 mét 1 bá khí.
 
 	"Thật sự dám nói, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi gọi Winter?"
 
 	Viêm Thần hoạt động hơi tê tê vai, trên bả vai hắn leo lên một tầng bông tuyết.
 
 	"Đúng, Winter, nghe nói ngươi gọi Viêm Thần? Nghe danh hiệu liền biết, chúng ta nhất định là đối thủ."
 
 	Winter trong tay hàn khí bốc lên, hai cái băng trùy xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Lão tử không cần danh hiệu, đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Viêm Thần."
 
 	"Ồ?"
 
 	Winter sững sờ, trên mặt tươi cười.
 
 	"Thật là khéo, ta cũng vậy."
 
 	Winter trực tiếp nhằm phía Viêm Thần, hắn là cận chiến.
 
 	Khiến người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện, Viêm Thần cầm trong tay pháp trượng xông lên trước, bước chân trầm ổn, khí thế cương mãnh, hắn cũng là cận chiến!
 
 	Dùng Viêm Thần lời nói chính là, sẽ không cận chiến pháp sư, không phải hợp lệ pháp sư, theo Winter trên mặt mấy chỗ máu ứ đọng đến nhìn, Viêm Thần năng lực cận chiến cực cường.
 
 	Màu vàng phẩm chất pháp trượng bị Viêm Thần vung uy thế hừng hực, hỏa diễm ở trên pháp trượng bốc lên, phàm là bị pháp trượng chạm được kiến trúc, đều sẽ bị cháy thành tro tàn, điều này khiến người ta không khỏi hoài nghi, lẽ nào đây mới là pháp trượng chính xác cách dùng?
Kết chương.