Chương 104: Càng nhiều NPC cùng phong phú hơn lẫn nhau hệ thống

	Chính văn Chương 104: Càng nhiều NPC cùng phong phú hơn lẫn nhau hệ thống

	Mệnh lệnh được đưa ra về sau, những người may mắn còn sống sót này nhóm rất nhanh hủy đi túp lều, trùng trùng điệp điệp đi trước phương hướng tây bắc lò gạch.

	Mặc dù trước đó bọn hắn chính là từ bên kia tới được, hiện tại lại bị giày vò trở về, nhưng không có người đối người quản lý đại nhân an bài có bất kỳ lời oán giận.

	Có thể từ kẻ cướp đoạt trong địa lao còn sống ra tới, bản thân cũng đã là một cái may mắn sự tình, chớ đừng nói chi là còn có thể xuyên ấm ăn no.

	Ngay tại lò gạch lượng thổ địa Phương Trường cùng lão Bạch thấy chiến trận này, ào ào một mặt mộng bức dừng tay lại bên trên công tác, đi tới người quản lý trước mặt hỏi.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi những người này là. . ."

	Sở Quang không chút do dự nói.

	"Những người này đều là bị chúng ta cứu người sống sót, vì báo đáp ơn cứu mệnhcủa chúng ta, bọn hắn nguyện ý chi viện chúng ta kiến thiết!"

	Phương Trường cùng lão Bạch trên mặt của hai người lập tức hiện lên vui sướng.

	Các người chơi đều đi làm tân thủ nhiệm vụ, bọn hắn đang lo không có người làm khổ lực, những này sức lao động có thể nói là hiểu rõ bọn họ khẩn cấp.

	"Vậy chúng ta cần đưa cho bọn hắn bao nhiêu tiền công?"

	Kỳ thật đến không dùng thanh toán tiền công cho bọn hắn.

	Bất quá đã các người chơi chủ động yêu cầu, Sở Quang xuất phát từ tính chân thực cân nhắc, suy nghĩ sau một lát nói.

	"Mỗi người mỗi ngày 1 ngân tệ, khoản này chi tiêu ta sẽ trực tiếp từ trong trương mục của các ngươi khấu trừ, các ngươi chỉ cần cam đoan bọn hắn không đói bụng bụng, không bị chết cóng."

	"Mặt khác, chú ý thi công an toàn, ta không hi vọng bởi vì ác liệt công tác điều kiện, dẫn đến các công nhân xuất hiện giảm quân số. Cái này chẳng những sẽ ảnh hưởng chúng ta địa khu danh vọng, cũng sẽ đến trễ sản xuất."

	"Nếu như xuất hiện thương vong, mỗi cái sẽ khấu trừ 100 ngân tệ làm tiền trợ cấp."

	Khoản này tiền trợ cấp đương nhiên là không có khả năng thanh toán cho NPC, chỉ là một loại thiết lập phương diện ước thúc.

	Huống hồ những này dân bản địa cũng không hiếm có những kim loại này phiến, đối bọn hắn tới nói loại này không có chút nào thu về giá trị đồ chơi nhỏ, còn không bằng cho khối thịt thực tế.

	Nói thời điểm, Sở Quang đem trước đó biên tập tốt nhiệm vụ, thông qua bản thân vm phát cho lão Bạch.

	Mặc dù nơi này khoảng cách tiền đồn căn cứ có chút xa, nhưng cũng không ảnh hưởng hai đài vm thiết bị ở giữa điểm đối điểm tin tức truyền thâu.

	Phát động thuê NPC công nhân nhiệm vụ về sau, trâu ngựa lò gạch mỗi ngày đem từ tài khoản bên trong tự động chi tiêu 23 mai ngân tệ, làm những này đám công nhân làm thuê "Tiền công" .

	Tương đối các người chơi mỗi ngày chí ít 10 ngân tệ tiền công, thuê những này NPC đến làm việc nhi có thể nói là phi thường tiện nghi.

	Phương Trường cùng lão Bạch vừa tính toán, lập tức hoan hỉ địa đáp ứng xuống.

	Đương nhiên, vì phòng ngừa những này player so với mình còn không làm người, Sở Quang ngay sau đó lại ở phía sau bồi thêm một câu.

	"Mỗi người mỗi ngày thấp nhất cơm nước tiêu chuẩn là một cân thanh mạch, đương nhiên, đây chỉ là thấp nhất dinh dưỡng tiêu chuẩn. Nếu như các ngươi muốn để bọn hắn làm việc nhi ra sức hơn, có thể chọn thêm mua chút thịt cùng cá, thậm chí có thể tự mình đi trong thành khu đánh chút thịt rừng cho bọn hắn."

	Có thể cho NPC cho ăn!

	Khá lắm.

	Trò chơi này không chỉ là kinh doanh nguyên tố, còn có dưỡng thành nguyên tố a.

	Phương Trường cùng lão Bạch nhãn tình sáng lên, lập tức lời thề son sắt nói.

	"Yên tâm đi, người quản lý đại nhân, chúng ta nhất định sẽ đem các công nhân cho ăn được trắng trắng mập mập!"

	"Không sai! Là chính ta bị đói, cũng sẽ không để bọn hắn đói bụng!"

	e mmm. . .

	Thật cũng không tất khuếch đại như vậy.

	Ăn quá no bụng kỳ thật ngược lại cũng bất lợi cho làm việc nhi, tiền đồn căn cứ thì có như thế ví dụ bày biện đâu.

	Bất quá Sở Quang vẫn chưa nói cái gì.

	Thăm dò bản thân cũng là trò chơi niềm vui thú một bộ phận.

	Những này các người chơi tự nhiên sẽ tìm tòi đến một đầu thích hợp con đường, bản thân chỉ cần nắm chặt đại phương hướng đã đủ rồi.

	Thao túng mỗi người nhân sinh cũng không hiện thực, cũng không còn cái kia tất yếu.

	. . .

	23 tên người sống sót tại lò gạch đâu vào đấy xuống tới, thân phận từ lưu dân biến thành tiền đồn căn cứ đốt xây bằng gạch.

	Bọn hắn hạ trại tốc độ rất nhanh, chỉ dùng không đến một giờ, liền đem bọn hắn tại Nam Môn trước làm túp lều phục khắc đến nơi này bên cạnh.

	Mặc dù nhìn xem đơn sơ một chút,

	Nhưng che gió che mưa vẫn là không có vấn đề gì.

	Đối với đất hoang bên trên người sống sót mà nói, nhanh chóng dựng một cái có thể chắn gió che mưa nơi ẩn núp, cơ hồ là nhất định sẽ điểm thiên phú.

	Ngược lại là các người chơi ngược lại không quá am hiểu.

	Cho dù là tự xưng "Nhặt rác rưởi 99 cấp "  Rác rưởi quân, trong hiện thực cũng không còn nhặt qua rác rưởi, nhiều nhất xuống lầu ngã qua rác rưởi.

	Nhìn xem những người may mắn còn sống sót này nhóm đem túp lều xây xong, Sở Quang tìm tới Triệu Thử cùng một tên đến từ Thanh Tuyền thành phố bên ngoài người sống sót, cho bọn hắn phân biệt phát ra một khối NPC chuyên dụng vm, cũng đem hắn hai bổ nhiệm làm đốc công, phụ trách cùng các người chơi câu thông.

	Nếu như cái khác người sống sót có ý kiến gì, ngay lập tức hướng player báo cáo, tình huống đặc biệt có thể sử dụng "Nhiệm vụ hệ thống", hướng player xin giúp đỡ.

	Bất quá, khác biệt NPC nhiệm vụ ban thưởng, đều là tồn tại cố định ngăn vị hạn chế, cũng không thể tùy ý cho các người chơi vung tiền.

	Cái này cùng cái khác mmo RPG trò chơi cũng là tương tự.

	Sở Quang cho hai đốc công thiết trí ngăn vị cao nhất cũng liền 2 ngân tệ, cách mỗi 72 giờ tài năng tuyên bố một lần. Thấp nhất một ngăn 5 đồng tệ, CD thời gian 24 giờ.

	Nếu như trong sinh hoạt có chuyện gì khó xử, tỉ như lều mưa dột, cần nhiên liệu, có thể hướng player tuyên bố thấp nhất một ngăn nhiệm vụ. Nếu như là có người ngã bệnh, hoặc là có người bị thương, có thể dùng tối cao một ngăn ban thưởng tuyên bố nhiệm vụ.

	Đương nhiên, Sở Quang cũng không có nói cho những này NPC nhóm, "Nhiệm vụ hệ thống "  danh tự cùng với hàm nghĩa chân chính, chỉ là trừu tượng nói cho bọn hắn như thế nào cẩn thận sử dụng những công năng này, hướng những cái kia "Không gì làm không được "  lam áo khoác nhóm tìm kiếm hợp lý trợ giúp.

	Cùng cái khác NPC một dạng, mỗi một lần tuyên bố nhiệm vụ cùng cùng các người chơi đối thoại, cũng sẽ ở vm bên trong lưu lại ghi chép.

	Sở Quang cách một đoạn thời gian sẽ để cho Luca tới, dùng vm đem những này số liệu thu thập, mang về tiền đồn căn cứ đệ đơn, cũng tại AI phụ trợ bên dưới đối với mấy cái này số liệu tiến hành xét duyệt.

	Chỉ cần thông qua những này số liệu, Sở Quang liền có thể thoải mái mà nắm giữ các người chơi cùng các cư dân bản địa đều tiến hành những cái kia giao lưu cùng hỗ động, cũng có thể rất thuận tiện kiểm tra những này NPC có hay không tuyên bố một chút "Cùng mình nhân thiết, thân phận không hợp "  nhiệm vụ.

	Nếu có, Sở Quang sẽ xử lý cái kia "Bug" .

	"Vừa phổ biến quy tắc nhất định sẽ có lỗ thủng, vừa vặn hiện tại Closed Beta giai đoạn người ít, có thể chậm rãi thử lỗi."

	Nhìn xem đi xa bóng lưng, Sở Quang sờ sờ cái cằm, suy nghĩ nói.

	". . . Chờ đến Closed Beta giai đoạn, hẳn là có thể hình thành một bộ tương đối hoàn thiện NPC, player lẫn nhau hệ thống."

	Ân.

	Không hổ là ta!

	Đem nơi này hết thảy an bài thỏa đáng, Sở Quang hài lòng đi.

	. . .

	Đất hoang thời gian 6 giờ tối.

	Lão Bạch hạ tuyến về sau, lập tức đi diễn đàn mở cái thiếp.

	"Phụ trương phụ trương ha! Trâu ngựa lò gạch bắt đầu từ ngày mai chính thức kinh doanh! Hiện hữu khai trương đại hạ giá hoạt động, ngày mai hạ đơn hết thảy 9 gãy! Có đóng phòng nhu cầu các người chơi còn đang chờ cái gì? Tranh thủ thời gian đến hạ đơn đi!"

	Giờ này khắc này, hiện thực bên kia chính là 6 giờ sáng.

	Bình thường diễn đàn lúc này đều không người nào, nhưng « đất hoang ol » website chính thức lại vừa vặn tương phản, thường ngày liền cái giờ này người nhiều nhất.

	Cà chua trứng tráng: "Các ngươi mỗi ngày sản xuất có thể bao nhiêu a?"

	Lão Bạch: "Không nhiều không nhiều, trước mắt mỗi ngày sản xuất một hai ngàn khối không có vấn đề gì, cuối tháng trước đó tranh thủ làm được mỗi ngày sản xuất hơn vạn! (nhe răng) "

	Cà chua trứng tráng: "Ngưu bức! !"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Lão bản cho ta đến một tấn!"

	Cuồng phong: "Chúng ta cục gạch không theo tấn bán a, quy cách kích thước cố định, đều theo khối bán, 100 khối gạch làm chuẩn 1 ngân tệ."

	Đêm mười: "Phong ca người thành thật khẳng định, ngươi cùng Dương giáo sư kéo cái gì con bê, hắn ngay cả Closed Beta tư cách cũng không có. (buồn cười) "

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười, 100 cục gạch muốn ngân tệ? Van cầu các ngươi cầm bút toán một cái đi. Đóng một ngôi nhà nói ít cũng được hơn trăm triệu cục gạch a? Xa không nói, nhà chúng ta kia tòa nhà hai tầng nhà kiểu tây nhỏ sẽ dùng 500 triệu khối, đóng một ngôi nhà được trăm vạn ngân tệ? Nghe nói các ngươi làm một cái nhiệm vụ mới một chữ số ngân tệ? Ha ha, các ngươi trò chơi này cũng rất tả thực."

	Y Lôi na: "Đại huynh đệ, nhà ngươi tên là không phải gọi Cố Cung? Sau đó ngươi trở về còn phải muốn vé vào cửa? (buồn cười) "

	Đao hạ lưu người: "Ha ha ha, đòn khiêng một lần, Cố Cung không dùng nhiều như vậy, cũng liền mới 80 triệu khối đi. Bất quá loại kia trừng tương gạch, quy cách ngược lại là phải lớn không ít."

	Irena: "Ta sẽ theo miệng nói chuyện. (buồn cười) "

	Bộ bên trong diện tích 2.5*2m nhà vệ sinh, tính cao 3 mét, mặt tường diện tích cho ăn bể bụng27 mét vuông. 18cm tường 96 cục gạch, 2600 cục gạch dư xài.

	Coi như đại đa số player đều lựa chọn liều phòng, diện tích tập hợp lại cùng nhau đóng cái lớn một chút, cao điểm liên bài, người đồng đều cũng sẽ không vượt qua 5000 cục gạch.

	100 cục gạch một ngân tệ, người đồng đều 50 ngân tệ, cái này định giá vẫn là rất hợp lý.

	Hậu kỳ cục gạch nhu cầu số lượng nhiều có thể sẽ tăng giá, nhưng trướng điệt biên độ đều bị hạn chế ở 100% trong vòng, trừ phi chưởng quản giá hàng NPC nhà kho điều chỉnh tiêu chuẩn cơ bản giá trị, nếu không tối đa cũng liền tăng tới 2 ngân tệ.

	Dù sao nếu là đắt đi nữa một điểm, tất cả mọi người chạy tới suy nghĩ dùng khối gỗ lợp nhà, vậy liền được không bù mất.

	Gia Ngạo huynh vẫn là như cũ, cùng hắn id một dạng kiệt ngạo bất tuần, thả đãng không bị trói buộc, trang xong bức liền chạy, ai @ cũng không để ý.

	Dù sao cũng là bản sủng, đại gia cũng không để ý, trôi chảy tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Bạch lão bản, ta là newbie, không có tiền có thể ký sổ sao?"

	Lão Bạch: "Không thể a, huynh đệ, chúng ta cũng chính là làm công, cổ phần đầu to tại chỗ tránh nạn tập thể đâu. Bất quá không có tiền cũng không còn quan hệ, hoan nghênh đến lò gạch chơi a, chúng ta nơi này đột nhiên nhiều hơn một chồng NPC, còn rất thú vị."

	Đêm mười: "Xác thực, ngươi nếu là đánh tới con mồi cho bọn hắn, bọn hắn chẳng những sẽ nói với ngươi tạ ơn, sẽ còn lập tức chống lên một ngụm nồi lớn đem con mồi nấu, sau đó đem tốt nhất thịt đùi cùng chén thứ nhất canh thịt phân cho ngươi. Những này NPC tựa như còn sống một dạng, ai, ta chơi nhiều như vậy trò chơi, duy chỉ có trò chơi này, player cùng NPC lẫn nhau là ta gặp qua thoải mái nhất, chi tiết là ngưu bức nhất!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Ngọa tào? Như thế xâu sao? Vân vân, các ngươi nơi đó NPC có phải là chúng ta từ kẻ cướp đoạt chỗ ấy cứu ra?"

	Phương Trường: "Vâng."

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Ngưu phê! ! Trước sau thậm chí ngay cả lên!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ao ước khóc! Chúng ta còn tại cho NPC làm nhiệm vụ, các ngươi đều đã bắt đầu sai sử NPC rồi!"

	Ward bệnh phù chân Ai Levine: "Tấm màn đen a! Ta mặc kệ, chúng ta xưởng sắt thép cũng phải có! Nếu không phải là tấm màn đen! (phát điên) "

	wc thật có con muỗi: "Tấm màn đen! Gnome khoa học kỹ thuật cũng cần NPC!"

	Đêm mười: "Đi đi đi, ngươi muốn cái chùy NPC, cầm lấy đi làm bom thịt người sao? Ta khuyên ngươi vẫn là làm người đi."

	Phương Trường: "Khục, kỳ thật cũng không còn các ngươi nghĩ khoa trương như vậy, những này NPC đại đa số đều là không có cách nào hỗ động, cũng sẽ nói câu 'Tạ ơn', 'phải', 'Tuân mệnh', còn có 'Đốt xây bằng gạch' cái gì. Ta tỉ mỉ quan sát một lần, chỉ có đeo vm thiết bị NPC mới thật sự là trên ý nghĩa có thể hỗ động, còn lại xem ra cũng không quá thông minh."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Hừm, đó cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, dạng này xác thực sẽ khá hợp lý một điểm. Nếu là sở hữu NPC đều có thể hỗ động, trò chơi này Server cũng quá ngưu bức."

	Hiện tại người ít, liền một toà trâu ngựa lò gạch.

	Chờ hậu kỳ player về số lượng đến rồi, dù là NPC cùng player tỉ lệ là 1: 10, vậy đủ cái này Server nổ tung.

	Cuồng phong: ". . . Ta cảm thấy chỉ là một cái công nghệ thực tế ảo liền đủ mạnh."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Không nói trước những này, lại nói các ngươi thử qua cùng cái kia có thể hỗ động NPC trao đổi sao? Có hay không phát động cái gì đặc thù đối thoại? Hoặc là nhiệm vụ ẩn cái gì?"

	Phương Trường: ". . . Nhiệm vụ ẩn?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Đúng a! Bình thường tới nói, loại kia có phong phú văn bản lượng NPC , bình thường không đều có nhiệm vụ ẩn có thể làm sao? Những cái kia thực tế ảo tiểu thuyết võng du bên trong không đều là như thế viết, các ngươi chẳng lẽ đều không thử qua?"

	Phương Trường trầm mặc rất lâu, mới trở về một thiếp.

	". . . Ngạch, ta đương nhiên thử qua, nhưng giống như không có phát động nhiệm vụ ý tứ? Bọn hắn chỉ là đốt cục gạch a, người quản lý bàn giao cho chúng ta nhiệm vụ, chính là để bọn hắn tu lò gạch."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ai, các ngươi vẫn là khuyết thiếu sức tưởng tượng! Loại này mmo RPG, đừng nói là đốc công loại nhân vật này, liền ngay cả Tân Thủ thôn cổng một con bề ngoài không đẹp gà mái mẹ, chỉ cần ha ha đát thanh âm cùng khác khác biệt, làm không tốt cũng có thể là ẩn tàng Boss! Tính toán một chút, cùng ngươi nói nhiều như vậy cũng vô dụng, một hồi ta thượng tuyến bản thân đi thử xem."

	Phương Trường: ". . . Ta cảnh cáo, ngươi cũng chớ làm loạn, ảnh hưởng chúng ta lò gạch sản xuất thế nhưng là vấn đề lớn!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Hắc hắc, không có, ta chính là cùng hắn phiếm vài câu! Cam đoan không động vào các ngươi NPC!"

	Cái đuôi: "Ờ, nghe rất có ý tứ, mang cái đuôi một cái!"

	Tư Tư: "Ờ, xông!"

	. . .

	Từ khi ngày đó bị cướp đoạt người ném vào địa lao, Triệu Thử liền từ đến không nghĩ tới, bản thân một ngày kia có thể còn sống từ trong địa lao ra tới.

	Nói thực ra, cuộc sống bây giờ với hắn mà nói, quả thực tựa như giống như nằm mơ.

	Thư thích ổ chăn, ấm áp chậu than, phong phú đồ ăn, mỗi ngày chỉ cần công tác 16 giờ, thời gian còn lại đều là chính bọn hắn.

	Không chỉ như vậy, những cái kia bản sự rất lớn lam áo khoác ngẫu nhiên còn có thể đánh tới một hai con thịt rừng, cho bọn hắn mở một chút ăn mặn.

	Nói thật, mỗi lần từ những cái kia chỗ tránh nạn cư dân trong tay tiếp nhận thịt rừng, Triệu Thử đều có một loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

	Bọn họ là được chứng kiến những người này có bao nhiêu hung ác.

	Liền ngay cả những cái kia kẻ cướp đoạt, tại trước mặt của bọn hắn đều ngoan tựa như gà con một dạng, không dám thở mạnh. Triệu Thử vẫn là lần đầu nhìn thấy, những cái kia hung thần ác sát ác quỷ nhóm, trên mặt lộ ra như thế sợ biểu lộ.

	Ở hắn trong nhận thức biết, kẻ cướp đoạt đã là đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

	"Này, ngươi tên là gì?"

	Nghe tới có chỗ tránh nạn cư dân hướng mình đáp lời, Triệu Thử lập tức dừng bước lại, thuần thục nhìn thoáng qua đeo vào trên cánh tay trái vm, dùng không đúng tiêu chuẩn phát âm thì thầm.

	"Ngài tốt, ta gọi Triệu Thử, là nơi này đốc công, có gì có thể đến giúp ngài?"

	Những này kỳ quái ghép vần, là cái kia lão Luca trước đó vài ngày dạy bọn họ. Học được mỗi một cái ký âm phát âm cũng không khó, chính là dùng có chút khó đọc.

	Nghe tới hắn nói chuyện, chung quanh chỗ tránh nạn các cư dân nháy mắt kích động.

	"Hắn có thể nói chuyện!"

	"Quả nhiên có thể hỗ động!"

	"Anh em, ngươi có thể hô một câu cố lên sao? Van ngươi."

	"Cút! Anh em, ngươi cũng đừng nghe hắn. Ngươi có cái gì nan ngôn chi ẩn? Nói cho chúng ta biết, chúng ta nhất định giúp ngươi giải quyết!"

	Triệu Thử một mặt mờ mịt.

	Hắn vm không có phản ứng, đã không có nói cho hắn biết những người này ở đây nói cái gì, cũng không còn nói cho hắn biết làm như thế nào trả lời.

	Dựa theo người quản lý đại nhân yêu cầu, hắn giữ vững trầm mặc, nhưng mà những này chỗ tránh nạn các cư dân lại là không buông tha vây quanh hắn, trong miệng kỷ lý oa lạp niệm không ngừng.

	Triệu Thử có chút hoảng rồi.

	Hắn lo lắng cho mình không nhìn những người này hành vi, sẽ chọc giận bọn hắn, làm không tốt sẽ đưa tới họa sát thân.

	Dù sao đây là một mạng người so giấy còn mỏng niên đại.

	Hắn không cho rằng bản thân mệnh, so những người trước mắt này tinh quý.

	Đúng vào lúc này, Triệu Thử chợt nhớ tới, người quản lý lúc gần đi cùng hắn bàn giao một câu nói khác.

	Nếu như những này chỗ tránh nạn cư dân vây quanh hắn không đi, liền ấn một lần màn hình góc trên bên phải màu xám vòng tròn nút bấm, cũng đem biểu hiện ở trên màn ảnh vậy được ghép vần niệm đi ra.

	Không dám do dự, Triệu Thử lập tức làm theo.

	Nuốt ngụm nước bọt, hắn biểu lộ cứng đờ nói.

	"Ta công nhân các huynh đệ đói bụng lắm, chúng ta cần một con cá, có thể giúp chúng ta một tay sao?"

	Nghe được câu này, vây quanh ở phụ cận các người chơi nháy mắt kích động hỏng rồi, còn kém không có reo hò ra tới.

	"Ác ác ác! Xong rồi!"

	"Từ mấu chốt là 'Nhiệm vụ' sao? Ân, lần sau thử một chút dùng khác ngữ pháp, nhìn có thể hay không phát động tương tự hiệu quả."

	"Nhiệm vụ yêu cầu cá thật sao? Được rồi!"

	"Ta vm bên trên cho thấy! Ta tới tiếp —— móa! Ban thưởng làm sao mới 5 đồng tệ?"

	"Có lẽ có một phần là độ thiện cảm? Một con cá đổi 5 đồng tệ đến cùng có tính không thua thiệt? Các ngươi ai bán qua cá?"

	"Quản hắn, nhiệm vụ ta nhận, cái gì cá đều được đúng không? Chúng ta đi bên hồ câu cá lão nơi đó trộm một đầu đến!"

	"Gogogo!"

	Triệu Thử cũng không biết chính mình nói câu nói kia là có ý gì,  cũng không có nghe hiểu các người chơi trả lời, nhưng cũng không lâu lắm hắn liền lấy được một con cá.

	Mà lại con cá này còn không nhỏ, khoảng chừng một đầu cánh tay dài như vậy, nào có sức lực đuôi cá tả hữu đập không ngừng, nước tung tóe đến nơi đều là.

	Triệu Thử lần nữa nuốt ngụm nước bọt.

	Lần này là thèm.

	Không nói chuyện dù như thế, hắn đến cùng vẫn là không có quên người quản lý dạy bảo, tranh thủ thời gian ấn xuống một cái vm phía trên cái kia màu xanh biếc ngoắc ngoắc, đem biểu hiện ở trên màn ảnh lời nói nói ra.

	"Ta đại biểu công nhân huynh đệ cám ơn các ngươi, chúc ngài vượt qua khoái trá một ngày, khẳng khái tiên sinh, con cá này giúp đỡ đại ân rồi!"

	"Chúng ta không có càng nhiều chuyện phiền toái cần ngài hỗ trợ, hoặc là ngài có thể ngày mai lại đến?"

	Nghe được câu này, vây chung quanh các người chơi một mặt thất vọng đi.

	Vào lúc ban đêm.

	Trong tay bưng lấy nóng hôi hổi canh cá, cùng nhân viên tạp vụ nhóm ăn cơm chung Triệu Thử, suy nghĩ thật lâu rất lâu cũng không còn nghĩ rõ ràng, mình làm thì đến cùng nói chút cái gì, mới khiến cho những này lam áo khoác nhóm thất vọng thành cái dạng kia.

	Bất quá hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	Những cái kia lam áo khoác đều là đại nhân vật.

	Có thể bao ở bọn họ, chỉ có cái kia luôn luôn cõng chùy người quản lý đại nhân.

	Người quản lý đại nhân hai lần ba lượt nói qua, cấm chỉ bọn hắn lộ ra bất luận cái gì liên quan tới nhiệm vụ hệ thống manh mối, vậy cấm chỉ liền chuyện này cùng những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân giao lưu.

	Triệu Thử nào dám chống lại vị đại nhân kia mệnh lệnh, hắn phát thề chính mình là chết cũng sẽ không lộ ra một chữ.

	Vô luận nói như thế nào, con cá này nấu canh còn rất uống ngon, thả mấy hạt quả thông cùng muối ăn một nấu, quả thực mỹ vị đến cực điểm.

	Làm trong tay chén này canh cá, đoàn người nhóm làm việc đều càng có sức lực rồi!
Kết chương.