Chương 401 : Đi xa về lại phía bắc.
Một đoàn người nguyên bản ý định ở tại chân núi khách sạn, không ngờ kín người hết chỗ, phần lớn là nhà này thừa một gian nhà kia dư một gian, Trần Bình An lo lắng, lo lắng Thạch Nhu một người bảo hộ không được Bùi Tiễn, cũng chỉ phải cưỡi phi chu, phản hồi cái kia chiếc lơ lửng không trung thuyền áo xanh.

	Chu Liễm hỏi thăm đỉnh núi này tòa trong núi lớn từ miếu hương khói như thế nào, Trần Bình An nói sẽ không đi vào thắp hương, chẳng qua là tại đỉnh núi vòng vòng, chẳng qua một đường trở lên, trải qua vài toà đạo quán chùa miếu, nhìn ra được, vì tranh đoạt khách hành hương, tận hết sức lực. Đạo quán mời Thừa Thiên quốc Tam Cao quan lập bia tại quan ngoài cửa, chùa miếu liền đi thuê thư pháp danh gia sáng tác tấm biển, trừ lần đó ra, đem từng người đi thông chùa miếu đạo quán đường núi xây dựng được dị thường bằng phẳng, cây xanh lâm râm.

	Một núi cao trên núi, là như thế, một quốc gia Ngũ nhạc giữa, tranh đoạt hương khói, càng thêm kịch liệt, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, một núi cao thần? Thường xuyên sẽ mời những cái kia giữa năm cảnh luyện khí sĩ dựng lều tu hành, dù là người không đến, nhà tranh tại là được, cái này gọi là núi không có ở đây cao, có tiên tức thì linh. Còn có thể thịnh tình mời người nhà thơ, đến từ nhà đỉnh núi du lịch phong cảnh, lưu lại thơ bản vẽ đẹp, lại làm cho người ta qua đời tục vương triều trợ giúp, chờ một chút, bịp bợm chồng chất. Nghe nói Thừa Thiên quốc Nam Nhạc, có một vị đời sau được vinh dự chuối tây học sĩ được chứ danh thần, tại Nam Nhạc tránh mưa trong lúc, đã viết ngày đó ai cũng khoái tuyệt diệu thi từ, bị Quan Hồ thư viện phó sơn trưởng cực kỳ tôn sùng, sắp xếp thi tập, hơn nữa với tư cách áp trục chi tác, thế cho nên trăm năm về sau hôm nay, Nam Nhạc từ miếu còn thụ cái này cổ "Khí" ân trạch.

	Trần Bình An đối với những thứ này cùng tiên khí không dính bên cạnh kinh doanh, chưa nói tới ưa thích, nhưng cũng sẽ không mâu thuẫn.

	Không thể nói trước về sau tại Long Tuyền quận quê hương, vạn nhất thật sự có ngày muốn sáng lập cái môn phái nhỏ, còn cần rập khuôn những thứ này con đường.

	Cưỡi phi chu lên không lúc trước, Chu Liễm nói khẽ: "Công tử, có muốn hay không lão nô bộc lộ tài năng? Bùi Tiễn được như vậy khối đăng hỏa thạch tủy, khó tránh khỏi có người ngấp nghé."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Hôm nay chúng ta một không có gây chuyện thị phi, hai không phải là ngăn không được bình thường quỷ hạng người, nào có người tốt hàng đêm đề phòng cướp, khua chiêng gõ trống đạo lý, thật muốn có người đánh lên cửa, ngươi Chu Liễm coi như vì dân trừ hại tốt rồi."

	Thạch Nhu khó được chủ động mở miệng, "Có thể chúng ta người mang trọng bảo, mới khiến cho mắt người thèm."

	Trần Bình An kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi sai rồi, thứ nhất, thấy hơi tiền nổi máu tham, tâm đặt giết người đoạt bảo chi tâm, vốn cũng không đúng. Thứ hai, nhìn như chúng ta là mang ngọc có tội phía trước, khiến cho người ngoài đỏ mắt ở phía sau, kì thực bằng không thì, là ác nhân trong lòng tồn tại ác trước đây, hôm nay thấy đăng hỏa thạch tủy, ngày mai gặp pháp bảo gì linh khí, ngày kia người khác phúc duyên, cũng sẽ là bọn hắn bí quá hoá liều, oan uổng chú ý luật pháp lý do."

	Trước sau trật tự, nói cẩn thận, Trần Bình An đã đem đạo lý tương đương tách ra nát mà nói, Thạch Nhu gật gật đầu, tỏ vẻ nhận thức.

	Trần Bình An cuối cùng mỉm cười nói: "Giang hồ đã đầy đủ chướng khí mù mịt, chúng ta cũng đừng có lại đi trách móc nặng nề người tốt. Xuân thu trách cứ hiền giả, đó là chí thánh tiên sư dụng tâm lương khổ, có thể không phải chúng ta đời sau ai cũng có thể cứng nhắc đấy."

	Chu Liễm cười tủm tỉm hỏi Bùi Tiễn, "Nghe hiểu được sao?"

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Ai cần ngươi lo? !"

	Chu Liễm chậc chậc nói: "Bồi thường tiền hàng rốt cuộc đã dẫm vào cứt chó, khó được kiếm hồi nhiều tiền, lưng so với gậy leo núi còn muốn cứng rắn rồi."

	Phi chu chậm rãi lên không.

	Bùi Tiễn ngồi ở Trần Bình An bên người, vất vả chịu đựng cười.

	Chu Liễm hỏi: "Như thế nào không nhiều lắm mua mấy khối đăng hỏa thạch. . . Đánh cuộc vận khí? Ví dụ như tình hình kinh tế của ngươi còn thừa lại ba khối Tuyết hoa tiền, thật sự không được, có thể cho Thạch Nhu bán đi cái kia khối tiểu đăng hỏa thạch tủy nha, lấy tiểu bao la, càng lợi nhuận càng nhiều, núi vàng núi bạc, chẳng phải là tại đây khối phong thủy bảo địa, cho ngươi phát đại tài? Đừng nói năm nay tiễn đưa sư phụ ngươi quà sinh nhật, nói không chừng sang năm năm sau đều cùng nơi thỏa đáng. . ."

	Bùi Tiễn duỗi ra hai ngón tay, vẻ mặt tràn đầy đắc ý.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Cho nói ra nói ra, ta rửa tai lắng nghe."

	Bùi Tiễn học cái kia Trần Bình An chậm rãi nói: "Thứ nhất, ly khai sư tử vườn trên đường, sư phụ dạy ta, quân tử không đoạt người làm cho tốt, vì vậy ta cũng sẽ không muốn Thạch Nhu bán đi đăng hỏa thạch tủy. Thứ hai, hành tẩu giang hồ, muốn thấy tốt thì lấy! Đây cũng là sư phụ nói."

	Chu Liễm hai tay ôm quyền, "Thụ giáo thụ giáo, không biết Bùi nữ hiệp Bùi phu tử khi nào xây dựng trường tư, truyền đạo thụ nghiệp, đến lúc đó ta nhất định cổ động."

	Bùi Tiễn đưa ra một quyền cố ý hù dọa Chu Liễm, thấy lão đầu bếp không chút sứt mẻ, liền hậm hực thu hồi nắm đấm, "Lão đầu bếp, ngươi thế nào ngây thơ như vậy đây?"

	Chu Liễm một quyền đưa ra.

	Bùi Tiễn thân thể trong nháy mắt ngửa ra sau, tránh thoát một quyền kia về sau, cười ha ha.

	Chu Liễm cùng Trần Bình An nhìn nhau cười cười.

	Thạch Nhu đến cùng không phải là thuần túy vũ phu, không biết trong này huyền diệu.

	Một đoàn người lên thuyền về sau, đại khái là "Một vị trẻ tuổi kiếm tu, hai thanh bổn mạng phi kiếm" nghe đồn, quá mức có lực chấn nhiếp, xa xa lớn hơn ba khối Cốc vũ tiền sức hấp dẫn, vì vậy thẳng đến thuyền chạy nhanh ra Thừa Thiên quốc, thủy chung không có làm loạn đồ dám can đảm thử một lần kiếm tu cân lượng.

	Chẳng qua chiếc này thuyền tốc độ chi chậm, đường biển chi lượn quanh, cùng với thay đổi biện pháp kiếm tiền đủ loại thủ đoạn, thật là làm cho Trần Bình An bội phục sát đất.

	Tại đây ngày lại có thuyền lơ lửng, phi chu tung lưới đi ra ngoài một tòa tiên gia phủ đệ đi "Cầu độc mộc" thời điểm, liền Trần Bình An cũng nhịn không được cười mắng một câu chúng ta thật sự là lên chiếc thuyền hải tặc.

	Này tòa tiên gia môn phái, tại Bảo Bình châu chẳng qua là tam lưu, nhưng mà tại hai tòa ngọn núi giữa, chế tạo một đầu dài đạt hơn mười dặm cầu độc mộc, quanh năm cao hơn biển mây, phong cảnh phải không sai, chẳng qua là lấy tiền cũng nghiêm túc, đi một chuyến lên giá phí trọn vẹn ba khối Tuyết hoa tiền. Nghe nói năm đó vị kia Phong Vĩ độ trên năm cảnh dã tu, ở đây đi qua cầu độc mộc, vừa vặn chứng kiến mặt trời mới lên ở hướng đông một màn kia, thông minh sắc xảo bố trí, ngộ đạo phá cảnh, đúng là ở chỗ này đưa thân Kim Đan địa tiên, đúng là bước ra một bước này, mới có về sau lấy một kẻ dã tu đê tiện thân phận, đứng ngạo nghễ tại Bảo Bình châu chi đỉnh đại thành tựu.

	Trần Bình An vẫn là ngoan ngoãn rút mười hai khối Tuyết hoa tiền.

	Bùi Tiễn ngay từ đầu nghĩ đến tới tới lui lui chạy hắn cái bảy tám chuyến, chẳng qua là một vị may mắn lên núi tại tiên gia tu hành tuổi trẻ tỳ nữ, cười nhắc nhở mọi người, chỗ này cầu độc mộc, có một chú ý, không thể quay về lối.

	Lại để cho Bùi Tiễn ảo não được thẳng dậm chân, lại thiếu tiền không phải là? !

	Nói là cầu độc mộc, kỳ thật cũng không hẹp hòi khó đi.

	Năm đó vị kia Phong Vĩ độ dã tu cái kia làm cho đi chi cầu, xác thực rách tung toé.

	Về sau cho sơn môn đập nồi bán sắt, tu ra hiện nay quy mô, rộng lớn củng cố không nói, còn trùng tu e rằng so với tinh xảo xinh đẹp tuyệt trần.

	Từ nay về sau thuyền vượt qua chiến hỏa như đồ Bảo Bình châu trung bộ, lượn quanh ra một cái danh xứng với thực vòng lớn.

	Thế cho nên thuyền dưới chân bản đồ, dưới nền đất đúng là cái kia Trần Bình An đã từng ngồi thuyền xuôi nam tiêu sái long đạo.

	Cái kia một lần, Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà phân biệt, một mình xuôi nam.

	Lúc này đây, bên người đi theo Bùi Tiễn, Chu Liễm cùng Thạch Nhu.

	Đoạn này tại trên thuyền thời gian, Trần Bình An ngoại trừ luyện tập quyền thung, không thể không phân ra nửa số thời gian, nhập định tọa vong nội thị, hấp thu linh khí, ân cần săn sóc này tòa "Thủy phủ" .

	Càng là giao thiệp với tu hành một đường càng lâu, đối với chân đạp luyện khí, tập võ hai cái thuyền di chứng, cảm xúc càng sâu, Trần Bình An đại khái cho ra một cái kết luận, con đường này, sẽ ở Trần Bình An đưa thân võ đạo đệ thất cảnh, luyện khí sĩ Động Phủ cảnh về sau, có một cái ngắn ngủi tiền lãi lộ trình, nhưng mà xa hơn về sau, nhất là bổn mạng vật luyện chế hoàn tất, cuối cùng ngày nào đó kết thành Kim Đan về sau, cả hai xung đột sẽ càng ngày càng không cách nào điều hòa, khiến cho võ đạo leo khắp nơi nhấp nhô, tiến giai Nguyên Anh càng là khó càng thêm khó.

	Chẳng qua những thứ này đều là tương lai sự tình.

	Bây giờ quyền hay là muốn đánh, thiên địa linh khí còn là phải đem hết toàn lực đi hấp thu cùng rèn luyện.

	Trần Bình An đem cái kia nhất nhập môn lục bộ tẩu thung, tại Kiếm Khí trường thành đánh xong một trăm vạn quyền về sau, từ ly khai núi Đảo Huyền đến Đồng Diệp châu, lại đến Ngẫu Hoa phúc địa, lại đến Đại Tuyền vương triều, Thanh Hổ cung cùng Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, cho tới bây giờ từ phía đông nam Thanh Loan quốc đi hướng phía bắc Đại Tùy, cực lớn khái đánh cho gần bốn mươi vạn quyền.

	Tại áo xanh thuyền đi xa sau.

	Tiểu thử thời tiết, đã đi vào trên bốc hơi xuống nấu hè nóng bức thời gian, có ba vị lão giả lên núi đi tới nơi này khung cầu độc mộc.

	Du khách thưa thớt.

	Ngoại trừ tại cầu độc mộc hai đầu lấy tiền sơn môn nữ tử, trên cầu hầu như nhìn không tới khách nhân.

	Một vị dáng người thấp bé, mặc áo gai lão nhân, lớn lên rất có phỉ khí, vóc dáng lùn nhất, nhưng mà khí thế đủ nhất, hắn một cái tát vỗ vào một vị đồng hành lão giả đầu vai, "Họ Tuân đấy, thất thần làm chi, bỏ tiền a!"

	Cái kia họ Tuân lão giả, đang bề bộn lấy cùng vị kia tuổi trẻ nữ tử hỏi thăm nơi này phong cảnh có gì chỗ độc đáo, cho đè lại đầu vai về sau, lập tức rất chân chó mà móc ra chín khối Tuyết hoa tiền, khi cái kia coi tiền như rác.

	Mà vị này xuất tiền túi lão nhân, đúng là Chu Liễm trong miệng Tuân lão tiền bối, tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần, bỏ đi mất Chu Liễm vài bản thần tiên đánh nhau tài tử giai nhân tiểu thuyết.

	Chu Liễm thật là bội phục vị tiền bối này học thức đấy, học vấn làm được rất là tinh thâm rồi.

	Sau đó Tùy Hữu Biên chính là đi hướng vị lão nhân này chỗ Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, tại Đồng Diệp tông Đỗ Mậu phi thăng sau khi thất bại, nguyên khí đại thương, Ngọc Khuê tông hôm nay đã là hoàn toàn xứng đáng một châu người đứng đầu người.

	Còn thừa một vị tướng mạo thường thường lão nhân, muốn nói lại thôi, đều muốn khuyên bảo một cái vị này tùy tiện bạn tri kỉ lão hữu, người ta Tuân lão tiền bối hảo ý vượt qua châu bái phỏng ngươi, ngươi từ đầu tới đuôi một chút sắc mặt tốt cũng không cho, tính xảy ra chuyện gì vậy? Thật coi vị tiền bối này là ngươi cái kia Vô địch thần quyền bang vãn bối đệ tử rồi hả? Huống chi lần này nếu như không phải là Tuân lão tiền bối xuất thủ tương trợ, cái kia Đỗ Mậu rơi mất nhân gian lớn nhất cái kia khối ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn, chính mình lại làm sao có thể thuận lợi nắm bắt tới tay.

	Lui một vạn bước nói, Tuân Uyên, cuối cùng là Đồng Diệp châu Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ, càng là Ngọc Khuê tông lão tông chủ! Ngươi một cái ngã hồi Nguyên Anh cảnh gia hỏa, ở đâu ra lực lượng mỗi ngày đối với vị tiền bối này la lối om sòm?

	Vị lão nhân này, đúng là Phong Vĩ độ cái vị kia trên năm cảnh dã tu, cũng là Khương Uẩn sư phụ.

	Vì vậy này cầu độc mộc, năm đó đúng là lão nhân kết thành Kim Đan khách phúc địa.

	Vị kia mới tam cảnh tu sĩ tỳ nữ, có thể nhận thức không quá ba người sâu cạn, đừng nói là nàng, coi như là vị kia Quan Hải cảnh sơn chủ đứng ở chỗ này, giống nhau nhìn không ra chi tiết.

	Một vị Tiên Nhân cảnh, một vị Ngọc Phác cảnh, một vị Nguyên Anh cảnh.

	Tùy tiện cái nào một đập chân, đoán chừng này tòa đỉnh núi đều muốn đổ sụp.

	Tại Tuân Uyên giao qua tiền về sau, ba vị lão nhân chậm rãi đi tại cầu độc mộc trên.

	Luận số tuổi cùng tu vi, đều là Tuân Uyên vi tôn.

	Nhưng này vị Đồng Diệp châu một xích thương, tại Bảo Bình châu ngọc diện tiểu lang quân trước mặt, thật sự là kiên cường không đứng dậy.

	Một lần quan sát cùng một trận hoa trong gương, trăng trong nước, tiểu lang quân lần đầu tiên chủ động hỏi thăm một xích thương có thể hay không đánh, nếu như có thể đánh, sẽ tới giúp đỡ cái chuyện nhỏ.

	Tuân Uyên vỗ ngực cam đoan coi như là không thể đánh, cũng tuyệt không về phần cản trở.

	Sau đó thân là luyện khí sĩ rồi lại cho môn phái lấy cái Vô địch thần quyền bang lão bang chủ, liền cho Tuân Uyên một cái địa chỉ, hẹn gặp tại bên kia gặp mặt.

	Tuân Uyên liền trực tiếp cưỡi gió mà đi, có thể nói gió thổi chớp giật.

	Kết quả là Thần Cáo tông vị kia vừa mới đưa thân mười hai cảnh không bao lâu đạo gia thiên quân, cùng Phong Vĩ độ miệng Ngọc Phác cảnh dã tu, dậy rồi xung đột, song phương đều đối với cái kia khối ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn tình thế bắt buộc, giằng co không dưới.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bất luận cuối cùng kết quả là cái gì, ít nhất Vô địch thần quyền bang đều cùng Thần Cáo tông kết thù kết oán.

	Kết quả Tuân Uyên sau khi xuất hiện, lập tức mới phá vỡ cục diện bế tắc.

	Miễn miễn cưỡng cưỡng coi như là tất cả đều vui vẻ, Ngọc Phác cảnh dã tu tiêu tiền mua xuống cái kia khối nghìn năm khó gặp khối lớn ngọc lưu ly Kim Thân, hầu như lấy hết của cải, có thể rõ ràng, trên danh nghĩa Bảo Bình châu tu sĩ người thứ nhất, đạo gia thiên quân Kỳ Chân, là nhượng bộ một bước dài đấy, ngoại trừ lấy tiền bên ngoài, Tuân Uyên còn giúp lấy Thần Cáo tông cùng tọa trấn Bảo Bình châu bản đồ trên không một vị Nho gia bảy mươi hai hiền một trong, đòi hỏi này khối ngọc lưu ly Kim Thân chạy thục mạng, tiến vào một tòa viễn cổ không biết tên nghiền nát động thiên di chỉ, giao do trời quân Kỳ Chân mang về tông môn tu sửa cùng may vá, nếu là kinh doanh thật tốt, sẽ trở thành Thần Cáo tông một chỗ lại để cho đệ tử tu hành làm chơi ăn thật tiểu phúc địa.

	Nói chung, trên năm cảnh tu sĩ, đều sẽ không dễ dàng tiến vào động thiên phúc địa mảnh vỡ, chẳng qua là không có gì tuyệt đối.

	Huống chi Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia thánh nhân đám, trong đó liền chuyên môn có "Mở biên cương mở đất" một đám thánh hiền, đi tìm kiếm những cái kia phiêu đãng tại thời gian sông dài dưới đáy di chỉ, vớt sau khi đứng lên, hoặc là củng cố vì mới động thiên phúc địa một trong, hoặc là trực tiếp đem dần dần dung nhập Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ.

	Trong lịch sử vì vậy mà triệt để vẫn lạc tại thời gian sông dài Nho gia thánh nhân, số lượng cũng không ít, vì thế hao tổn đại đạo căn bản đấy, càng là vô số kể.

	Chẳng qua là những thứ này hung hiểm cùng trả giá.

	Nhân gian không biết.

	Lý Hòe đến rồi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện đi học về sau, tuy rằng ngay từ đầu cho bắt nạt được không được, chẳng qua là sau cơn mưa trời lại sáng, sau đó chẳng những thư viện không ai tìm hắn gây phiền phức, còn mới nhận thức hai cái bằng hữu, là hai cái bạn cùng lứa tuổi, một cái thiên tư trác tuyệt hàn tộc đệ tử, gọi là Lưu Quan.

	Một cái sống ở nhiều thế hệ trâm anh Đại Tùy hào phiệt, gọi là Mã Liêm.

	Nghèo khổ xuất thân Lưu Quan to gan lớn mật, dù sao vẫn là sẽ có một ít thiên mã hành không ý nghĩ, xuất thân tốt nhất Mã Liêm ngược lại sợ hãi rụt rè, làm cái gì đều không thả ra tay chân, đã thành hai người bọn họ tiểu tùy tùng, cả ngày chỉ để ý đi theo Lưu Quan cùng Lý Hòe pha trộn, bởi vì Mã Liêm chỗ gia tộc, là Đại Tùy hạng nhất hào phiệt, cùng Qua Dương Cao thị lại có quan hệ thông gia, Mã Liêm càng là đích trưởng tôn, hôm nay rồi lại cùng Lý Hòe Lưu Quan pha trộn cùng một chỗ, vì vậy rất được Đại Tùy thư viện mặt khác bạn cùng lứa tuổi xa lánh, bị trào phúng vì tâng bốc trùng cùng túi tiền.

	Vào hạ về sau, ba vị đồng niên đồng môn cùng kí túc xá đứa nhỏ, học viện cấm đi lại ngoài đường ban đêm về sau, vẫn là trộm đạo ra ký túc xá, muốn đi bên hồ hóng mát, đây là muốn cho phu tử bắt được, thế nhưng là răn dạy sao chép sách, phạt đứng ăn đánh gậy sự tình.

	Tối nay Lưu Quan dẫn đầu, đi được nghênh ngang, cùng thư viện tiên sinh tuần tra ban đêm tựa như, Lý Hòe trái phải nhìn quanh, tương đối cẩn thận, Mã Liêm vẻ mặt đau khổ, rũ cụp lấy đầu, cẩn thận từng li từng tí đi theo Lý Hòe sau lưng.

	Ba người thuận thuận lợi lợi đi vào bên hồ, Lưu Quan thoát khỏi giày, hai chân để vào hơi lạnh trong hồ nước, cảm thấy có chút không được hoàn mỹ, quay đầu đối với như trút được gánh nặng một cái đồng bạn nói ra: "Mã Liêm, trời mùa hè đấy, oi bức rất, các ngươi Mã gia không phải là bị xưng là kinh thành tàng phiến đệ nhất gia nha, quay đầu lại cầm ba cái đi ra, cho ta cùng Lý Hòe đều phân một thanh, làm việc học thời điểm, có thể quạt gió đi nóng."

	Mã Liêm vẻ mặt đau khổ nói: "Gia gia ta quý nhất những cái kia cây quạt rồi, mỗi một thanh đều là tâm can bảo bối của hắn, sẽ không cho ta a."

	Lưu Quan bạch nhãn nói: "Vậy trộm vài thanh gia gia của ngươi không thường xuyên lấy ra ra vuốt vuốt cây quạt, thực cho phát hiện, chẳng lẽ còn có thể đánh nhau chết ngươi đứa cháu này?"

	Mã Liêm khóc không ra nước mắt.

	Lý Hòe hoà giải nói: "Được rồi, Mã Liêm gan hơi nhỏ, trên mặt nhất dấu không được chuyện, thật muốn hắn về nhà trộm cây quạt, đoán chừng vừa đến nhà liền cho cha mẹ nhìn ra chân tướng."

	Mã Liêm dùng sức gật đầu.

	Lưu Quan thở dài, "Thật sự là trắng mù tốt như vậy xuất thân, điều này cũng làm không được, vậy cũng không dám làm, Mã Liêm ngươi về sau trưởng thành, ta xem tiền đồ không lớn, tối đa chính là sống nhờ thành tích trong quá khứ. Ngươi xem a, gia gia của ngươi là chúng ta Đại Tùy hộ bộ thượng thư, lĩnh anh điện thờ Đại học sĩ ngậm, đến rồi cha ngươi, cũng chỉ có phóng ra ngoài địa phương quận trưởng, thúc thúc của ngươi tuy là quan ở kinh thành, nhưng là cái hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ phù bảo lang, về sau đến phiên ngươi làm quan, xem chừng cũng chỉ có thể làm cái huyện lệnh rồi."

	Mã Liêm than thở, không có cãi lại, đã không có cái kia cùng Lưu Quan cãi nhau gan dạ sáng suốt khí phách, càng là bởi vì cảm thấy Lưu Quan nói được rất đúng.

	Ba người chính giữa, tiên sinh dạy học tuy rằng quở trách Lưu Quan tối đa, thế nhưng là mù lòa cũng nhìn ra được, phu tử đám kỳ thật đối với Lưu Quan kỳ vọng cao nhất, hắn Mã Liêm nửa vời, so với vạn năm kế cuối Lý Hòe việc học lược hảo một ít.

	Lý Hòe vỗ vỗ Mã Liêm bả vai, an ủi: "Làm cái huyện lệnh đã rất lợi hại rồi, ta quê hương bên kia, sớm đi thời điểm, lớn nhất quan, là một cái nón quan không biết bao nhiêu hầm lò quan đốc tạo, lúc này mới có cái huyện lệnh lão gia. Hơn nữa, làm quan lớn nhỏ, không đều là ta cùng Lưu Quan bằng hữu nha. Khi nhỏ hơn, ta cùng Lưu Quan khẳng định còn đem ngươi trở thành bằng hữu, nhưng mà ngươi cũng đừng làm quan khi lớn hơn, sẽ không đem chúng ta làm bằng hữu a?"

	Mã Liêm tranh thủ thời gian cam đoan nói: "Sẽ không đâu, ta đây cuộc đời đều đem các ngươi trở thành bằng hữu tốt nhất."

	Lưu Quan cười hì hì nói: "Ta đây cùng Lý Hòe, ngươi là ai bằng hữu tốt nhất?"

	Mã Liêm sững sờ im lặng, cảm giác, cảm thấy trả lời thế nào, mình cũng lấy không đến tốt, hắn tuy rằng càng bội phục Lưu Quan thông minh tài trí, cùng với tiểu đại nhân tựa như làm chuyện gì đều quyết đoán, có thể kỳ thật ở sâu trong nội tâm, Mã Liêm còn là tương đối càng ưa thích cùng Lý Hòe ở chung, dễ nói chuyện, sẽ không cầm lời nói đâm hắn, cũng sẽ không khiến hắn cảm thấy tự ti mặc cảm.

	Lý Hòe cười đem hai chân để vào trong nước về sau, đổ lấy ra một cái hơi lạnh, đánh cho cái giật mình, cười ha ha nói: "Ta thứ hai tốt rồi, không cùng Lưu Quan tranh giành thứ nhất, dù sao Lưu Quan cái gì đều là đệ nhất."

	Lưu Quan một thanh ôm chầm Lý Hòe cổ, cười nói: "Nói được như là cố ý để cho ta, tiểu tử ngươi tranh được qua ta nha."

	Lý Hòe tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ nói: "Không tranh hơn không tranh hơn, Lưu Quan ngươi cùng một cái việc học kế cuối người, phân cao thấp làm chi, không biết xấu hổ sao?"

	Mã Liêm vụng trộm cười.

	Ba cái đứa nhỏ, đến cùng còn là vô ưu vô lự năm tháng.

	Kết quả xa xa truyền đến một tiếng một vị phu tử gầm lên, Lưu Quan đẩy Lý Hòe cùng Mã Liêm hai người đầu vai một thanh, "Các ngươi chạy trước, ta đến ngăn chặn cái kia hèm rượu cái mũi Hàn phu tử!"

	Mã Liêm không nói hai lời liền nhanh chân chạy như điên, còn cởi bỏ chân.

	Lý Hòe giúp đỡ Mã Liêm cầm lên giày, hỏi: "Vậy ngươi làm sao?"

	Lưu Quan trợn mắt nói: "Đi nhanh lên, ta ba bị một ổ bưng ngày mai thảm hại hơn, trách phạt quá nặng!"

	Lý Hòe vô cùng lo lắng mặc vào giày, chạy trốn so với Mã Liêm muốn ổn trọng một ít, dù sao cũng là từ Đại Ly Long Tuyền quận cùng nhau đi tới Đại Tùy thư viện.

	Cuối cùng là Lưu Quan một người vượt qua xuống trực đêm tuần tra Hàn lão phu tử lửa giận, nếu như không phải là một phen việc học hỏi đúng, Lưu Quan trả lời được cẩn thận chặt chẽ, thầy đồ đều có thể lại để cho Lưu Quan ở bên hồ phạt đứng một đêm.

	Lưu Quan trở lại ký túc xá, Lý Hòe mở cửa về sau, hỏi: "Thế nào?"

	Lưu Quan đưa tay phải ra vỗ tay phát ra tiếng, dương dương đắc ý nói: "Dưới đời này không có ta Lưu Quan vấn đề giải quyết không được."

	Lý Hòe quan sát nhạy cảm, hỏi: "Ngươi không phải là thuận tay trái sao?"

	Lưu Quan lập tức mắng một câu mẹ, ngồi ở bên cạnh bàn, mở ra bàn tay, nguyên lai tay trái đã trong lòng bàn tay sưng đỏ, phẫn uất nói: "Hàn lão tửu quỷ nhất định là trong nội tâm ổ lửa cháy, không phải là kinh thành tửu thủy tăng giá rồi, chính là hắn cái kia hai cái bất tài con cháu lại chọc họa, cố ý cầm ta trút giận, hôm nay thước đánh cho đặc biệt nặng."

	Lưu Quan tâm lớn, là một cái ngã đầu có thể ngủ gia hỏa, tại Lý Hòe cùng Mã Liêm lo sợ bất an lo lắng ngày mai phải chịu khổ thời điểm, Lưu Quan đã ngủ say.

	Lưu Quan ngủ ở giường chiếu chiếu bên ngoài rìa, Lý Hòe bị tấm đệm nhất dựa vào tường, Mã Liêm trung tâm.

	Lý Hòe không có ý đi ngủ, mượn ánh trăng, dựa vào tường mà ngồi, cầm trong tay một cái hoa văn màu con rối, nói lẩm bẩm.

	Mã Liêm nhẹ giọng hỏi: "Lý Hòe, ngươi gần nhất như thế nào không tìm Lý Bảo Bình chơi a?"

	Lý Hòe thuận miệng nói: "Ta từ nhỏ chỉ sợ nàng, hơn nữa, tổng tìm một cô nương chơi tính chuyện gì xảy ra, nếu làm cho người ta hiểu lầm ta thích Lý Bảo Bình, đến lúc đó tin đồn đấy, ta nhất định sẽ bị Lý Bảo Bình đánh cho bị giày vò."

	Mã Liêm ồ một tiếng, có chút thất lạc.

	Hắn cảm thấy cái kia áo hồng cô nương thật là đẹp mắt.

	Nếu như ngày nào đó có thể tại thư viện xa xa đã gặp nàng liếc, là hắn có thể vui vẻ cả ngày.

	Mã Liêm trầm mặc thật lâu, Lý Hòe chính ở chỗ này quơ cái kia hoa văn màu con rối, chính giả vờ mình là thống quân tướng soái, khiến cho làm không biết mệt.

	Mã Liêm biết rõ tại Lý Hòe tiểu rương trúc xanh bên trong, chứa Lý Hòe thích nhất một đống lớn đồ vật.

	Mã Liêm đột nhiên hỏi: "Lý Hòe, ngươi thường xuyên nói cái kia Trần Bình An, ngươi đến thư viện đều nhanh ba năm rồi, hắn như thế nào chưa bao giờ tới thăm ngươi một chút đây?"

	Lý Hòe ngừng tay trên động tác, suy nghĩ xuất thần, cuối cùng cười nói: "Hắn bận bịu chứ sao."

	Mã Liêm phát hiện Lý Hòe vậy mà rất nhanh liền nằm ở chiếu lên, đem hoa văn màu con rối đặt ở đầu bên cạnh, dĩ vãng Lý Hòe có thể giày vò gần nửa canh giờ, hôm nay là ngoại lệ.

	Lý Hòe kỳ thật trừng to mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh trăng.

	Trúc xanh rương sách, một đôi giầy rơm, một chi khắc dấu có hòe ấm trâm ngọc, mặc ngọc chất liệu.

	Cái này ba đồ tốt, là Lý Hòe nhất hiếm có đấy.

	Cây trâm, Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất cũng có tất cả một chi, Trần Bình An lúc ấy cùng một chỗ đưa cho bọn họ đấy, chỉ có điều Lý Hòe cảm thấy bọn họ, cũng không bằng chính mình.

	Còn có một bản mua từ trấn Hồng Chúc 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》, là Trần Bình An đào bạc.

	Lại có là Lý Hòe thường xuyên lấy ra trêu đùa, khoe khoang cái này đầu hoa văn màu con rối, nó cùng vàng nhạt hộp gỗ, là ở núi Kỳ Đôn thổ địa công Ngụy Bách bên kia, cùng một chỗ chia của được, con rối là Lý Hòe dưới trướng số một đại tướng.

	Lúc ấy Lý Hòe đều muốn đưa cho Trần Bình An, Trần Bình An không muốn, chẳng qua là lại để cho Lý Hòe hảo hảo thu lại.

	Sau đó hắn liền giáp tại cái kia bản 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》 bên trong.

	Còn có một bộ trông rất sống động tượng đất, là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn đưa tặng, chúng nó không bằng hoa văn màu con rối như vậy "Cao lớn hùng tráng", năm miếng tượng đất tượng nặn, mới nửa chỉ cao, có hiệp sĩ kiếm khách, có phất trần đạo nhân, có mặc giáp võ tướng, có cưỡi hạc nữ tử, còn có chiêng trống người tuần đêm điểm canh, đều cho Lý Hòe lấy tên hiệu, ấn lên nào đó nào đó tướng quân danh hiệu.

	Lúc trước cái kia bay tới bay lui Ngụy kiếm tiên còn nói chút ít lời nói, Lý Hòe sớm đem quên đi, cái gì Âm dương gia, Mặc gia Khôi Lỗi thuật cùng đạo gia phù? Phái gì gì đó, cái gì bảy tám cảnh luyện khí sĩ đấy, lúc ấy chỉ lo vui cười a, ở đâu nghe lọt những thứ đồ ngổn ngang này. Về sau cùng hai cái bằng hữu giới thiệu tượng đất thời điểm, đều muốn hảo hảo nói khoác chúng nó năm cái tiểu gia hỏa giá trị tiền, vắt hết óc cũng sấy không tốt ngưu, mới rút cuộc nhớ tới cái này một gốc, Lý Hòe cũng không có đến hỏi trí nhớ tốt Lý Bảo Bình hoặc là Lâm Thủ Nhất, đã nghĩ ngợi lấy dù sao Trần Bình An đã nói muốn tới thư viện xem bọn hắn đấy, hắn đã đến, hỏi lại hắn tốt rồi. Dù sao Trần Bình An cái gì đều nhớ được.

	Một trang giấy lên, viết Tề tiên sinh năm đó muốn mấy người bọn hắn vẽ chính là cái kia tề chữ.

	Thế nhưng là Trần Bình An giống như đem bọn họ đem quên đi.

	Ngay từ đầu còn có thể cho Lý Bảo Bình viết thư, gửi họa quyển, về sau giống như liền thư cũng không có.

	Khách quan tại Lý Hòe cùng hai cái bạn cùng lứa tuổi tiểu đả tiểu nháo.

	Lâm Thủ Nhất đã là Sơn Nhai thư viện công nhận thiên chi kiêu tử.

	Nghiên cứu học vấn cùng tu hành hai không lầm, rất được thư viện rất nhiều phu tử bọn họ trọng khí.

	Sớm theo một vị tinh thâm lôi pháp lão thần tiên du lịch Đại Tùy núi sông, tại thư viện cùng tại bên ngoài thời gian, hầu như một nửa phân.

	Trên một vị có này đãi ngộ đấy, còn là vị kia Đại Tùy trẻ tuổi nhất Quan Hồ thư viện hiền nhân, hơn nữa bị Quan Hồ thư viện phó sơn trưởng vinh dự quân tử khí cách.

	Theo tuổi phát triển, Lâm Thủ Nhất từ nhẹ nhàng thiếu niên lang trở thành một vị tiêu sái quý công tử, trong thư viện bên ngoài hâm mộ Lâm Thủ Nhất nữ tử, càng ngày càng nhiều. Rất nhiều Đại Tùy kinh thành hạng nhất thế gia vọng tộc tuổi trẻ nữ tử, sẽ chuyên môn đi tới nơi này tòa kiến tạo tại Tiểu Đông núi phía trên thư viện, liền vì xa xa xem Lâm Thủ Nhất một mặt.

	Lâm Thủ Nhất trên người, dần dần thai nghén ra một loại dường như ly khai nhân gian càng ngày càng xa xuất trần khí chất.

	Theo Lâm Thủ Nhất thanh danh càng lúc càng lớn, hơn nữa bạch ngọc không tỳ vết bình thường, thế cho nên Đại Tùy kinh thành rất nhiều hào phú mà nói sự tình người, tại nha môn công sở cùng các đồng liêu nói chuyện phiếm ở bên trong, tại nhà mình đình viện cùng gia tộc vãn bối trao đổi ở bên trong, nghe được Lâm Thủ Nhất cái tên này số lần, càng ngày càng nhiều, cũng bắt đầu hoặc nhiều hoặc ít đem ánh mắt ném tại nơi này trẻ tuổi người đọc sách trên người.

	Đối với những thứ này phía sau màn ánh mắt chú ý, cùng với hằng ngày từng chút một rất nhiều dây dưa.

	Long Tuyền quận công sở quan lại nhỏ con riêng xuất thân Lâm Thủ Nhất, lại không thấy chí kiêu ngạo ý đầy, cũng không có không sợ người khác làm phiền.

	Tu tâm cũng là tu hành.

	Hôm qua hôm nay rèn giũa tâm cảnh càng chịu xuống khổ công phu, ngày mai tương lai phá cảnh khuyết điểm nhỏ nhặt lại càng ít.

	Lâm Thủ Nhất đối với đại Tùy triều dã gió giục mây vần, bởi vì du lịch quan hệ, hiểu biết rất nhiều, nguyên bản một châu phương bắc nhất gió cường thịnh vương triều, nhiều bi thương bầu không khí.

	Nhưng mà Lâm Thủ Nhất đều không có hứng thú.

	Thậm chí đã liền quê hương Đại Ly thiết kỵ xuôi nam thế như chẻ tre, cũng không hơn tâm.

	Lâm Thủ Nhất ngoại trừ vị kia thư viện thầy đồ truyền thụ cho lôi pháp, một mực cần cù nghiên cứu cái kia bộ được từ núi Kỳ Đôn 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》.

	Lần này đi theo thầy đồ đi một chuyến Đại Tùy vùng biên giới Bắc Nhạc, cùng một tòa tên là Thần Tiêu núi tiên gia động phủ, tốn thời gian ba tháng lâu, Lâm Thủ Nhất cũng cuộc đời lần đầu cưỡi một chiếc tiên gia phi chu, vì chính là đi khoảng cách gần quan sát một tòa Lôi Vân, cảnh tượng bao la hùng vĩ, kinh tâm động phách, thầy đồ cưỡi gió mà đi, ly khai cái kia lung la lung lay phi chu, thi triển một tay tay trảo lôi điện thần thông, thu thập tại một cái chuyên môn dùng để thừa nhận lôi điện tiên gia bình sứ ở bên trong, tên là sấm sét trống bụng bình, thầy đồ cho rằng lễ vật, đưa tặng cho Lâm Thủ Nhất, dễ dàng cho Lâm Thủ Nhất phản hồi thư viện về sau, hấp thu linh khí.

	Tối nay, Lâm Thủ Nhất một mình hành tẩu ở trong màn đêm, đi hướng ẩn núp quan sát điển tịch, trực đêm phu tử tự nhiên sẽ không ngăn trở, Nho gia thư viện nhiều quy củ, lại cũng không cứng nhắc.

	Leo lên, thắp đèn đêm đọc, thẳng đến bình minh.

	Lâm Thủ Nhất trở thành luyện khí sĩ về sau, chỉ cần thần khí ân cần săn sóc thoả đáng, thức đêm đọc sách, sẽ không mệt mỏi.

	Lâm Thủ Nhất thả lại sách vở, đi vào cửa sổ, đúng là trong trời đất trọc khí trầm xuống, thanh khí nổi lên được nữa.

	Luyện khí sĩ trong mắt thế giới, cùng phàm phu tục tử chứng kiến hoàn toàn bất đồng.

	Mắt thường phàm thai, nhìn không thấy linh khí lưu chuyển, sát khí bốc lên, dương khí tụ tập, Âm khí phiêu tán.

	Chẳng qua là phàm phu tục tử từng tòa động phủ cửa chính đóng chặt, tuy rằng không cách nào tiếp nhận linh khí nhuộm dần rèn luyện, kéo dài tuổi thọ, rồi lại đồng thời có thể không bị thế gian đủ loại gió mạnh quét kích động, sinh lão bệnh tử, đều do thiên định.

	Thôi Đông Sơn đã từng ngâm thơ.

	Lại để cho Lâm Thủ Nhất vô cùng hướng tới.

	Gió cao ngầu nhanh, vạn dặm cưỡi thiềm cõng, thân du ngày khuyết, quan sát tích khí ngao kiếp thương cánh chiếc ngạc tháp? Suy nghĩ hy giai độc thần vân? 

	Tiến vào thư viện về sau, đọc qua những cái kia ố vàng điển tịch, nghe đồn thượng cổ tiên nhân, xác thực có thể đi ngày ấy điện thờ nguyệt cung, cùng cái kia thần linh cộng ẩm tiên cất, có thể say trăm ngàn năm.

	Lâm Thủ Nhất đối với cái này tràn đầy ước mơ.

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên thở dài.

	Nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn hy vọng vị kia dương liễu lả lướt nữ tử, cùng tại bên cạnh của mình.

	Lâm Thủ Nhất nhớ tới nàng về sau, liền kìm lòng không được mà nổi lên vui vẻ.

	Nếu là Đại Tùy kinh thành nữ tử thấy như vậy một màn, chỉ sợ cũng muốn tâm thần diêu đãng.

	Lâm Thủ Nhất mấy năm này cũng biết ngẫu nhiên nhớ tới cái kia chuyến thiếu niên lúc tỉnh tỉnh mê mê du lịch, đi được hữu kinh vô hiểm, khắp nơi mới lạ. Lần thứ nhất nhìn thấy sơn trạch tinh quái, lần thứ nhất nhìn thấy thổ thần? , lần thứ nhất bắt được tu hành cơ duyên, lần thứ nhất vào ở tiên khí quanh quẩn tiên gia khách sạn, lần thứ nhất nhìn thấy cùng người chờ cao hoa văn màu môn thần. Lần thứ nhất đạt được tặng rương sách nhỏ cùng trâm ngọc. Lần thứ nhất tại chưa quen cuộc sống nơi đây Đại Tùy thư viện, cùng nhau du lịch đến tận đây những người kia cùng chung mối thù, tổng cộng sang cửa ải khó.

	Lâm Thủ Nhất đột nhiên có chút tiếc nuối.

	Giống như người kia sau khi rời đi, tất cả mọi người liền tản, dù là còn đang một tòa thư viện, thường xuyên sẽ đụng cái trước mặt, có thể nhân tâm đã tản ra.

	Một cái thanh thiển ngọn nguồn chi thủy, bắt đầu phân nhánh, đường ai nấy đi, tuy rằng như là dần dần lớn mạnh, biến thành Lý Hòe như vậy vui sướng khe nước, chính mình giống như bắt đầu mênh mông cuồn cuộn phập phồng sông lớn, hoặc là Lý Bảo Bình như vậy lựa chọn dừng bước chờ đợi hồ nước, hay là Vu Lộc tạ tạ sâu như vậy giếng, mạch nước ngầm chảy, có thể quay đầu lại lại nhìn, năm đó sớm nhất thời điểm, cãi nhau, va va chạm chạm, tất cả mọi người là đầy chân lầy lội, giầy rơm rương trúc, màn trời chiếu đất, có người trực đêm. . .

	Lâm Thủ Nhất thở dài.

	Trở về không được.

	Vu Lộc ban đầu ký túc xá cũng không đồng môn cư trú, về sau chuyển vào tới một người hoàng tử Cao Huyên, hai người hình ảnh hình không rời, quan hệ tâm đầu ý hợp.

	Chẳng qua là trước đó không lâu Vu Lộc lại đã thành một vị "Người cô đơn", bởi vì Cao Huyên lặng yên đã đi ra Sơn Nhai thư viện, đi Long Tuyền quận núi Phi Vân trên này tòa thư viện Lâm Lộc, nói là đi học, chân tướng như thế nào, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đơn giản là con tin mà thôi. Đại Ly Tống thị cùng Đại Tùy Cao thị ký kết cái kia cái cọc sơn minh về sau, ngoại trừ Cao Huyên, kỳ thật còn có vị kia mười một cảnh Đại Tùy kinh thành Cao thị người giữ cửa, cùng nước Hoàng Đình cái kia vốn từ quan thoái ẩn núi rừng lão giao long, cùng một chỗ trở thành Đại Ly mới xây thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng.

	Vu Lộc lúc ấy đem Cao Huyên đưa đến thư viện chân núi sẽ không lại đưa tiễn.

	Hôm nay sáng sớm, Vu Lộc lần đầu tiên gõ một tòa độc lập tiểu viện cửa sân.

	Mở cửa người, là tạ tạ.

	Vu Lộc chứng kiến cầm trong tay cái chổi tạ tạ.

	Dù là Thôi Đông Sơn đã ly khai thư viện một đoạn thời gian, xem ra nàng mỗi ngày còn là cần cù chăm chỉ làm lấy nha hoàn tỳ nữ sự vụ.

	Tạ tạ nghiêm mặt hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

	Vu Lộc mỉm cười nói: "Đột nhiên nhớ tới thật lâu không gặp mặt rồi, sẽ tới nhìn xem."

	Tạ tạ hỏi: "Hiện tại đã nhìn rồi, sau đó?"

	Vu Lộc bất đắc dĩ nói: "Đi vào uống chén trà, không tính quá phận?"

	Tạ tạ do dự một chút, hãy để cho Vu Lộc vị này nàng vốn nên kính xưng là thái tử điện hạ nam nhân trẻ tuổi, đi vào sân nhỏ.

	Sân nhỏ không lớn, quét dọn rất sạch sẽ, nếu là đến rồi dễ dàng lá rụng trời thu, hoặc là sớm đi thời điểm dễ dàng phiêu sợi thô mùa xuân, sẽ phải vất vả chút ít.

	Tạ tạ chỉ chỉ chính phòng bên kia, cửa phòng đóng chặt, dưới mái hiên hành lang lấy trúc xanh xuyên thành phủ kín liền, tựa như một trương lớn chiếu, Vu Lộc thậm chí có thể tưởng tượng vị kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng, đêm lạnh như nước thời gian, ngay tại này lười biếng nằm nghiêng quan sát tinh tượng.

	Tạ tạ nhắc nhở: "Lên đài giai lúc trước, nhớ kỹ cởi giày, bằng không thì ngươi đi rồi ta còn muốn nhiều chà lau một lần."

	Vu Lộc thoát khỏi giày, ngồi ở trúc xanh trên sàn nhà, hẳn là Đại Tùy cảnh nội tòa nào đó tiên gia phủ đệ nhà nông luyện khí sĩ gieo trồng trúc xanh, bình thường Đại Tùy quyền quý, dùng để chế tác ống đựng bút đã coi như là xa xỉ thủ bút, người nhã sĩ lẫn nhau được tặng, thập phần vừa vặn, nếu là có trương nghỉ mát ngủ chỗ ngồi hoặc là hóng mát ghế trúc, càng là rất giỏi hương khói tình cùng tài lực, chẳng qua là tại đây tòa sân nhỏ, liền chỉ là như vậy rồi.

	Tạ tạ tiếp tục làm việc lục, không có cho Vu Lộc đổ cái gì nước trà, sáng sớm đấy, uống gì trà, thật coi chính mình còn là Lư thị thái tử? Ngươi Vu Lộc hôm nay so với Cao Huyên còn không bằng, người ta Qua Dương Cao thị tốt xấu tốt ở Đại Tùy quốc tộ, so với đám đó bị áp hướng Long Tuyền quận phía tây trong núi lớn đảm nhiệm lao dịch phu cu li Lư thị di dân, quanh năm suốt tháng mặt trời bộc phơi nắng, gió thổi dầm mưa, động lần lượt cây roi, nếu không chính là biến thành hàng hóa, bị từng tòa kiến tạo phủ đệ đỉnh núi, mua đi đảm nhiệm tạp dịch tỳ nữ, cả hai chênh lệch, cách biệt một trời một vực.

	Vu Lộc ngửa ra sau đổ đi, hỏi: "Tạ Tạ, ngươi từng có nghĩ tới về sau nghĩ muốn cái gì hình dáng thời gian sao?"

	Tạ tạ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, "Không nghĩ tới."

	Mặc thư viện nho sam Vu Lộc hai tay xếp đặt tại phần bụng, "Công tử nhà ngươi ly khai thư viện trước, đem ta đánh một trận."

	Tạ tạ cười khẩy nói: "Như thế nào, đánh không lại hắn Thôi Đông Sơn, sẽ phải tới bắt ta khi nơi trút giận? Không hổ là thân phụ nửa nước võ vận bảy cảnh vũ phu, chẳng qua ngươi xác định nhất định có thể thắng qua ta?"

	Nàng bị Đại Ly bắt lấy về sau, bị vị kia trong nội cung nương nương lại để cho một vị Đại Ly cung phụng kiếm tu, tại nàng mấy chỗ mấu chốt khiếu huyệt đinh vào nhiều khối khốn long đinh, âm độc đến cực điểm.

	Về sau bị Thôi Đông Sơn nhổ một nửa khốn long đinh, tu vi khôi phục lại luyện khí sĩ Động Phủ cảnh, lúc trước Thôi Đông Sơn ly khai thư viện, lại nhổ mấy viên, tạ tạ trong cơ thể, chỉ để lại một viên cuối cùng đóng đinh bổn mạng vật chỗ khiếu huyệt cửa chính khốn long đinh, bất quá khi xuống cuối cùng đã trở về Quan Hải cảnh. Hơn nữa Thôi Đông Sơn tại tiểu viện bố trí rất nhiều bí thuật, phần lớn đều trong trận pháp trụ cột khống chế đều truyền thụ cho tạ tạ mở ra, đem ra sử dụng cùng đóng cửa phương pháp, bởi vậy tạ tạ chỉ cần đang ở tiểu viện, thì có Mao Tiểu Đông tọa trấn Sơn Nhai thư viện hình thức ban đầu.

	Vu Lộc ngồi dậy, mỉm cười nói: "Thật muốn giao thủ, ngươi còn là thất bại đấy."

	Tạ tạ ồ một tiếng, thần sắc đạm mạc, "Vậy ngươi thật không nổi, là ta nhìn lầm, có cần hay không với ngươi bồi tội xin lỗi?"

	Vu Lộc lại nằm trở về, hai tay cho rằng gối đầu, cảm khái nói: "Ngươi a."

	Tuy rằng cùng là Lư thị vương triều dư nghiệt, vốn nên đồng bệnh tương liên, dắt nhau đỡ mới đúng, có thể tạ tạ ở sâu trong nội tâm, đối với cái này thích ứng trong mọi tình cảnh Vu Lộc cực kỳ chán ghét, hơn nữa không che giấu chút nào.

	Vu Lộc nhắm mắt lại, "Nơi đây nằm thoải mái, để cho ta nhắm mắt một chút."

	Tạ tạ do dự một chút, không có đuổi người.

	Nàng kỳ thật có chút tò mò, vì sao Vu Lộc chưa cùng giống Cao Huyên cùng đi hướng thư viện Lâm Lộc.

	Vu Lộc đi Đại Ly, ít nhất có thể coi chừng một cái trong nước sôi lửa bỏng Lư thị di dân, huống chi hôm nay kỳ thật có không ít Lư thị thần võ tướng, tuy rằng phụ thuộc Đại Ly, còn tính bị coi trọng tín nhiệm, rất nhiều võ tướng càng là đi theo Đại Ly thiết kỵ cùng một chỗ xuôi nam, nghe nói kiến công lập nghiệp, cực kỳ nhìn chăm chú, bắt đầu dung nhập Đại Ly quân đội.

	Dù là những thứ này cũng không luận, Vu Lộc hôm nay đã là Đại Ly hộ tịch, trẻ tuổi như vậy Kim thân cảnh vũ phu.

	Nói ra có thể hù chết người.

	Đại Ly Tống thị hoàng đế những thứ khác không nói, có một chút tạ tạ phải thừa nhận, không thiếu khí độ.

	Phiên vương Tống Trường Kính cũng là như thế.

	Thấy thế nào, Vu Lộc đều có lẽ đi thư viện Lâm Lộc.

	Có thể Vu Lộc hết lần này tới lần khác lưu tại Sơn Nhai thư viện.

	Bọn hắn đám này năm đó cùng một chỗ tiến vào thư viện người nơi khác chính giữa, tại đại Tùy triều đình cùng thư viện tầng cao nhất tầm mắt bên ngoài, một mực là tu đạo phôi tử Lâm Thủ Nhất nhất ra vẻ yếu kém, tương lai thành tựu cao nhất, áo hồng tiểu cô nương Lý Bảo Bình cực kỳ có thú, người nào chán ghét không đứng dậy, tạ tạ cực kỳ có chỗ dựa, Lý Hòe nghiên cứu học vấn tư chất nhất bình thường, nhưng mà nhất trêu chọc không nổi. Mà Vu Lộc, thủy chung là không...nhất làm cho người ta chú ý chính là cái kia, dễ dàng bị người quên lãng, dù là cùng hoàng tử Cao Huyên trở thành bằng hữu về sau, vẫn là sẽ không để cho người cảm thấy người trẻ tuổi Vu Lộc, đáng giá chú ý, ngược lại càng làm cho người xem nhẹ, một cái yêu thích đầu cơ trục lợi, leo lên thiên hoàng quý trụ người trẻ tuổi mà thôi.

	Vu Lộc đột nhiên mở to mắt, "Công tử nhà ngươi nói, Trần Bình An đã là sắp phá cảnh năm cảnh vũ phu rồi, chân thật chiến lực, còn muốn cao hơn."

	Tạ tạ nhìn có chút hả hê nói: "Như thế nào, ngươi sợ bị bắt kịp?"

	Vu Lộc lắc đầu nói: "Nhất định sẽ bị bắt kịp đấy."

	Tạ tạ cau mày nói: "Rất nhanh?"

	Vu Lộc gật đầu nói: "Nhanh đến vượt quá tưởng tượng của ngươi."

	Tạ tạ lại hỏi, "Võ vận ân trạch?"

	Vu Lộc lắc đầu, "Chính là bởi vì cùng cái này không có quan hệ, vì vậy ta mới phát giác có đến chút ít. . . Phiền muộn."

	Tạ tạ không phản bác được.

	Không biết tiếp theo gặp mặt, Trần Bình An sẽ là như vậy cái bộ dạng.

	Tạ tạ tưởng tượng không đi ra.

	Đại khái còn là đeo rương trúc, ăn mặc giầy rơm, cũng chỉ là thân cao hơn chút ít?

	Lý Bảo Bình cũng là một thân một mình trú ngụ ký túc xá.

	Đây là Mao Tiểu Đông cùng Thôi Đông Sơn hai cái đối thủ một mất một còn, duy nhất một kiện không có đặt tranh chấp sự tình.

	Bởi vì ký túc xá là bốn người phủ kín, theo lý thuyết một người độc ở áo hồng tiểu cô nương, ký túc xá có lẽ trống rỗng.

	Có thể trên thực tế, ngoại trừ chính nàng ở cái kia cái giường phủ kín, còn lại ba chỗ, tràn đầy, trang giấy chồng chất, 1 tệp chồng chất bầy đặt được ngay ngắn hướng trọn vẹn.

	Vì thế tiên sinh dạy học không thể không cùng mấy vị thư viện sơn chủ phàn nàn, tiểu cô nương đã sao đã xong có thể bị trách phạt hơn trăm lần sách, còn thế nào phạt?

	Trực đêm dò xét phu tử đám càng là không biết nên khóc hay cười, hầu như người người mỗi đêm đều có thể chứng kiến tiểu cô nương thắp đèn sao chép sách, viết như bay, cần cù có đến chút ít quá mức.

	Ngay từ đầu còn có chút lão tiên sinh vì tiểu cô nương bênh vực kẻ yếu, tưởng lầm là chịu trách nhiệm truyền thụ Lý Bảo Bình việc học mấy vị đồng liêu, quá mức nhằm vào tiểu cô nương, quá mức nghiêm khắc, bí mật rất là oán trách 1 tràng, kết quả đáp án làm cho người ta dở khóc dở cười, mấy vị kia phu tử nói cái này là tiểu cô nương yêu thích, căn bản không cần phải nàng sao nhiều như vậy thánh hiền chương, Lý Bảo Bình ngẫu nhiên thiếu khóa đi tiểu Đông Sơn chi đỉnh ngẩn người, hoặc là chuồn ra thư viện dạo chơi, sau đó dựa theo thư viện quy củ phạt nàng sao chép sách không giả, có thể ở đâu cần nhiều như vậy, vấn đề là tiểu cô nương yêu thích sao chép sách, bọn hắn như thế nào ngăn đón? Sách khác viện học sinh, nhất là những cái kia tính tình khiêu thoát : nhanh nhẹn bạn cùng lứa tuổi, phu tử đám chỉ dùng để đánh gậy cùng thước buộc bọn nhỏ sao chép sách, tiểu cô nương này khen ngược, đều sao ra một tòa sách trong núi rồi.

	Cũng may vị này thư viện người người đều biết tiểu cô nương, ngoại trừ thỉnh thoảng cúp học lại để cho phu tử căm tức bên ngoài, còn là rất nhận người yêu thích đấy, đương nhiên ngoại trừ những cái kia kỳ lạ quý hiếm cổ quái vấn đề, giống nhau thường xuyên sẽ để cho phu tử đám nhức đầu. Cái đầu nhỏ như trái dưa trong, làm sao lại chứa nhiều như vậy không thể tưởng tượng ý nghĩ, vì sao dưới đời này những cái kia dòng sông đều ưa thích uốn qua uốn lại, phu tử ngươi biết đáp án sao? Xuống mưa to thời điểm, ký túc xá bên ngoài con muỗi có thể hay không bị hạt mưa đập chết, phu tử ngươi hiểu không hiểu được, dù sao ta thiên tình sau đi trên mặt đất tìm thật lâu, đều không có tìm được một cỗ con muỗi thi thể ài? Trong hồ những cái kia con cá, vì cái gì uống nhiều như vậy nước cũng sẽ không bội thực mà chết, phu tử ngươi còn là không biết đúng, cái kia trên sách có nói không, tự chính mình đi lật sách là được. . .

	Thế cho nên vì tiểu cô nương giảng bài mấy vị phu tử, đau đầu ngoài, nói chuyện phiếm trêu ghẹo, là không là lúc nào có thể biên soạn một bộ Lý Bảo Bình vấn đề tập.

	Hôm nay Lý Hòe ma xui quỷ khiến mà chưa cùng lấy Lưu Quan cùng Mã Liêm, bảo là muốn đi chuyến nhà vệ sinh, một thân một mình, đi Đông Sơn chi đỉnh.

	Rất trùng hợp, quả nhiên thấy được cái kia ngồi ở trên nhánh cây người mặc quần đỏ nhu Lý Bảo Bình.

	Lý Hòe không dám chào hỏi, liền ghé vào đỉnh núi trên bàn đá, xa xa nhìn xem cái kia thường xuyên đến nơi đây leo cây gia hỏa.

	Lý Bảo Bình phát xong ngốc về sau, vô cùng thành thạo mà tựa vào thân cây chảy xuống trên mặt đất, nhanh chân chạy vội.

	Nàng cũng nhìn thấy bên kia giơ lên cao cao cánh tay rồi lại nói không ra lời Lý Hòe.

	Lý Bảo Bình chẳng qua là liếc mắt Lý Hòe, liền quay đầu, dưới chân sinh gió, chạy xuống núi đi.

	Lý Hòe trong lúc nhất thời có chút ai oán cùng ủy khuất, liền từ trên mặt đất tìm cây nhánh cây, ngồi xổm trên mặt đất từng vòng vẽ tranh.

	Lý Hòe nhãn tình sáng lên, nhớ kỹ lần trước chính mình đã viết cha mẹ, bọn hắn quả nhiên sẽ tới thư viện xem chính mình rồi.

	Như vậy chính mình ghi một ghi Trần Bình An tên, có thể hay không cũng được?

	Lý Hòe nhếch miệng cười, bắt đầu ghi Trần Bình An ba chữ.

	Không đợi hắn viết xong, liền duỗi ra một tay, đem chỉ kém một khoản liền viết xong lời cho xóa đi.

	Lý Hòe không hiểu ra sao, thấy là không biết lúc nào vòng trở lại Lý Bảo Bình.

	Lý Hòe lại hờn dỗi mà đã viết cái Trần chữ, Lý Bảo Bình thò tay lau.

	Nếu là dĩ vãng, Lý Hòe khả năng sẽ rút lui, nhưng hôm nay như là ăn tim gấu gan báo, sửng sốt kiên trì lại muốn bắt đầu ghi.

	Lý Bảo Bình cũng không nói chuyện, Lý Hòe dùng nhánh cây ghi, nàng liền lau thò tay lau.

	Kết quả đợi đến lúc Lý Hòe ghi đứt gãy cái kia cây cành khô, vẫn không thể nào trên mặt đất viết ra một chữ hoàn hoàn chỉnh chỉnh Trần chữ, càng đừng đề cập phía sau bình an hai chữ rồi.

	Lý Hòe ném đi một nửa nhánh cây, bắt đầu gào khóc.

	Lý Bảo Bình không thèm nhìn Lý Hòe, nhặt lên nhánh cây kia, tiếp tục ngồi cạnh, nàng đã có chút ít đầy cái cằm, đặt tại một cái trên cánh tay, bắt đầu ghi Tiểu sư thúc ba chữ, viết xong sau đó, tương đối hài lòng, nhẹ gật đầu.

	Lý Hòe lung tung lau đem mặt, nức nở nói: "Lý Bảo Bình, ngươi lại khi dễ như vậy ta, Trần Bình An đã đến về sau, ta hãy cùng hắn cáo trạng! Hắn tức giận, nói không chừng sẽ không cam tâm tình nguyện khi ngươi Tiểu sư thúc rồi!"

	Lý Bảo Bình thay đổi một loại kiểu chữ, tiếp tục ghi Tiểu sư thúc ba chữ, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào mặt đất, đối với Lý Hòe uy hiếp, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lý Hòe đột nhiên bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lý Bảo Bình, ngươi khiến cho ta viết ba chữ quá? Có thể linh nghiệm, nói không chừng sáng mai Trần Bình An đi ra chúng ta thư viện rồi. Thật không lừa ngươi, lần trước ta nghĩ cha mẹ, như vậy một ghi, bọn hắn ba chẳng phải đều đã đến, ngươi cũng biết đó a."

	Lý Bảo Bình cũng không ngẩng đầu lên, chẳng qua là đưa qua nhánh cây.

	Lý Hòe vui vẻ không thôi, chẳng qua là trên tay nhánh cây vừa mới viết, Lý Bảo Bình thình lình cau mày nói: "Hảo hảo ghi!"

	Lý Hòe sợ tới mức tay run lên, lập tức xiêu xiêu vẹo vẹo được hư không tưởng nổi rồi, hắn nức nỡ nói: "Ngươi làm gì thế? !"

	Lý Bảo Bình giúp đỡ lau dấu vết.

	Lý Hòe nín khóc mỉm cười, bắt đầu chăm chú ghi cái kia Trần chữ.

	Viết xong sau đó.

	Lý Bảo Bình ngắm nhìn bốn phía, "Người đâu?"

	Lý Hòe vẻ mặt đưa đám nói: "Nào có nhanh như vậy a."

	Lý Bảo Bình đứng dậy chập choạng trượt đâu chạy hướng cây đại thụ kia, đứng ở trên nhánh cây đưa mắt trông về phía xa.

	Lý Hòe tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, trong lòng biết không ổn, ném đi nhánh cây mà bắt đầu chạy trốn.

	Chẳng qua là hắn chạy đi đâu qua được Lý Bảo Bình, cho xuống cây Lý Bảo Bình rất nhanh liền đuổi theo, Lý Hòe sợ tới mức ngồi xổm thân ôm đầu.

	Chẳng qua là Lý Bảo Bình lần này lần đầu tiên không có đánh hắn, dọc theo đường núi một mực chạy hướng về phía thư viện sơn môn, đi dạo chơi Đại Tùy kinh thành phố lớn ngõ nhỏ.

	Tại Lý Bảo Bình hấp tấp du lãm kinh thành đường phố, Lý Hòe sống sót sau tai nạn phản hồi ký túc xá thời điểm.

	Đại Tùy Sơn Nhai thư viện sơn môn bên kia.

	Phong trần mệt mỏi một nhóm bốn người, một vị áo trắng đeo kiếm cõng rương trúc người trẻ tuổi, cười hướng sơn môn một vị tuổi già nho sĩ đưa ra qua cửa điệp.

	Lão nho sĩ nhìn thật lâu, bên trên hai châu các quốc gia các nơi con dấu, kiềm ấn được rậm rạp chằng chịt, lão nhân trong lòng tràn đầy kinh ngạc, ngẩng đầu cười nói: "Vị này Trần công tử du lịch nhiều như vậy địa phương a?"

	Bái phỏng thư viện người trẻ tuổi mỉm cười gật đầu.
Kết chương.