Chương 11:: Hắc ám cùng cô quạnh
 
 	Ba người mạo hiểm tiểu đội rất nhanh rút đi, có thể Tô Hiểu thủy chung nhìn bọn họ biến mất phương hướng, nguyên nhân rất đơn giản, tên kia tóc đỏ thiếu niên cho hắn loại rất cảm giác kỳ quái.
 
 	"Kia tựa hồ là. . . Thế giới lực lượng?"
 
 	Tô Hiểu có chút không vững tin, nếu như tên thiếu niên kia trên người thật sự có thế giới lực lượng, như vậy hắn thì tương đương với là thế giới này nhân vật chính một trong.
 
 	Loại này trong nguyên sinh thế giới có 'Nhân vật chính' cũng không kỳ quái, mà là không ngừng một vị, bọn họ đều là thế giới lực lượng gia thân, cũng chính là tục xưng khí vận cường.
 
 	Tương tự với Luffy, Kurosaki Ichigo các loại Thế Giới Chi Tử, bên trong thế giới này đương nhiên không có, nhưng xuất hiện một ít ngụy nhân vật chính chẳng có gì lạ, Tô Hiểu ở Mejia thế giới lúc, liền biết có hai người là ngụy nhân vật chính, trong đó một cái là Tam vương tử, cũng chính là cuối cùng trở thành quốc vương người.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm Tam vương tử là ngụy nhân vật chính, mãi đến tận rời đi Mejia thế giới đều không rõ ràng điểm ấy, có thể ở lần nào đó cùng Viêm Thần đánh thi đấu nói chuyện phiếm lúc, đối phương nhắc tới điểm ấy, khi đó Tô Hiểu mới bừng tỉnh.
 
 	Không chỉ có là tam hoàng tử, Reed nguyên bản cũng là Mejia thế giới nhân vật chính một trong, làm sao gặp phải Diệt Pháp Chi Ảnh giáng lâm, bị Diệt Pháp giả từ thế giới nhân vật chính đả kích thành nhìn nghĩa địa.
 
 	Mà Tô Hiểu hiện tại ngẫu nhiên gặp gã thiếu niên này, tám chín phần mười chính là Ravens thế giới nhân vật chính một trong, thế giới lực lượng không nhiều đến Reed trình độ đó, nhưng so với Tam vương tử nhiều hơn chút.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không để ý tới kia không biết họ tên thiếu niên, bây giờ đã bắt giữ nữ phù thuỷ Issa, kế tiếp chính là hỏi dò Tử Vong Chi Địa manh mối.
 
 	Lúc đầu Tô Hiểu đối phó Issa lúc, chỉ là đang thăm dò, cơ bản hiểu rõ nữ phù thuỷ phương thức chiến đấu sau, hắn trực tiếp giải quyết đối phương.
 
 	Tô Hiểu mang theo Issa đi ra phòng nghị sự, hướng vương cung đi ra ngoài, hắn mới ra vương cung, nhóm lớn binh sĩ vây lên trước.
 
 	"Bên kia cái kia. . ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một tên vóc người cường tráng tướng lĩnh, tên này tướng lĩnh cau mày.
 
 	"Ngươi là đầu mục của bọn họ?"
 
 	"Không sai. Lĩnh chủ đại nhân ở đâu."
 
 	Tên này tướng lĩnh không để các binh sĩ ngay lập tức xông lên trước, khi đến nhìn thấy những thi thể này đang cảnh cáo hắn, lúc này trong vương cung tình huống rất quỷ dị.
 
 	"Ngươi là quốc vương rồi."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Cường tráng tướng lĩnh một mặt mộng bức, sửng sốt mấy giây sau, hắn vài bước xông tới gần vương cung, nửa phút không tới, hắn lại gấp đến.
 
 	"Để vị tiên sinh này đi qua."
 
 	Cường tráng tướng lĩnh rõ ràng thuộc về IQ trung thượng loại hình, mà là rất có dã tâm, trước đây quốc vương đã chết, bây giờ hắn tay cầm quân quyền, hắn không phải quốc vương ai là quốc vương? Cho tới đối trước đây quốc vương trung thành, ha ha.
 
 	Hơn vạn tên lính tránh ra một con đường, bọn họ không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, binh sĩ chức trách để bọn họ vâng theo mệnh lệnh.
 
 	Tô Hiểu mới từ binh sĩ quần đi qua, liền sau khi nghe phương tiếng rống to.
 
 	"Tiên vương tư thông nữ phù thuỷ, cũng cùng nữ phù thuỷ sinh hạ một con trai, tà ác đến cực điểm. . ."
 
 	Rất rõ ràng, này lão ca hiểu lắm đến xem xét thời thế, không có sai lầm lời nói, hắn rất nhanh sẽ trở thành tân vương.
 
 	. . .
 
 	Thành đông, một gian bỏ đi trong tiệm may, Tô Hiểu đem nữ phù thuỷ Issa ném vào góc nơi, lấy ra nước ngọt rửa sạch vết máu trên tay.
 
 	"Bất luận ngươi lấy cái gì tàn khốc phương thức dằn vặt ta, ta đều sẽ không khuất phục!"
 
 	Issa thân thể đã khôi phục chút tri giác, Tô Hiểu trước vẫn chưa đánh gãy cột sống của nàng.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra căn kim loại ống chích, ống chích chứa đầy hồng nhạt dung dịch, đây là hắn ở Hunter thế giới thu được thực vật tính thuốc mê.
 
 	Bị tiêm vào thuốc mê sau, Issa nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nàng nguyên bản cho rằng Tô Hiểu sẽ đối với nàng làm cực hình, thậm chí sẽ xâm phạm nàng, nhưng từ tình huống dưới mắt đến nhìn, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị làm như vậy, đây mới là càng kinh khủng.
 
 	Tô Hiểu ở Issa trước mặt đánh mấy lần búng tay, hắn ở kiểm tra đối phương trạng thái tinh thần, từ tiếp thu âm thanh độ nhạy cảm đến nhìn, Issa trạng thái tinh thần cũng không tệ lắm.
 
 	Xác nhận điểm ấy, Tô Hiểu lấy ra bình nước suối, cho Issa mạnh mẽ trút xuống, trong cơ thể lượng nước đầy đủ, có thể bảo đảm Issa dấu hiệu sinh mệnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu thậm chí hướng Issa trong miệng nhét vào viên kẹo sô cô la, điều này làm cho Issa triệt để mộng bức.
 
 	"Ngươi đến cùng. . ."
 
 	Issa biểu hiện đã không giống trước thong dong như vậy, nếu như Tô Hiểu đối với nàng nghiêm hình tra tấn, nàng có thể sẽ an tâm chút, làm tù binh, nàng đãi ngộ thực sự quá quỷ dị, khát có nước uống, ăn viên kia có cỗ mùi lạ đậu đen sau, nàng trong bụng bụng đói cồn cào cảm giác thối lui một ít.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu lại ở Issa trước mặt đánh hai cái búng tay.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi sẽ tiến vào một mảnh bốn phía đen kịt địa phương, không cần tan vỡ, thời gian rất lâu sau, ngươi nhất định sẽ rời đi nơi đó, nhớ kỹ, ngươi nhất định có thể rời đi mảnh kia hắc ám, muốn vẫn duy trì loại này niềm tin."
 
 	"Ha?"
 
 	Issa hoàn toàn mộng bức, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu lấy ra ( Vô tẫn hắc ám ).
 
 	Trang bị hiệu quả: Hắc chi ngục (chủ động), như kẻ địch đã mất đi năng lực phản kháng, có thể ở nó trên cổ trang bị vòng cổ này, kích hoạt vòng cổ này sau, kẻ địch ý thức sẽ bị bóng tối bao trùm, dẫn đến thời gian khái niệm thác loạn.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng 'Hắc chi ngục (chủ động)' đem tiêu hao trang bị này 1 điểm bền độ, trang bị này vô pháp chữa trị.
 
 	Nhắc nhở: Hắc chi ngục (chủ động) hiệu quả đem kéo dài 3~6 giây, kẻ địch ý thức bị bóng tối bao trùm sau, hắc ám kéo dài 'Mỗi giây' sẽ bị mức độ lớn kéo dài, kéo dài thời gian dài căn cứ kẻ địch ý chí lực quyết định, mỗi giây ngắn nhất kéo dài đến 20 cái tự nhiên ngày (này là kẻ địch ý thức thừa nhận thời gian trôi qua tốc độ).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh thử ( Vô tẫn hắc ám ), so với ở trên nhục thể gây chỗ đau, hắc ám cùng cô quạnh kỳ thực càng kinh khủng.
 
 	Răng rắc một tiếng, Vô tẫn hắc ám bị khảo ở Issa trên cổ, kim loại khảm nạm trên màu lam nhắc nhở đèn sáng lên ba viên, điều này đại biểu Tô Hiểu giả thiết 3 giây thời gian.
 
 	Vù ~
 
 	Hắc chi ngục năng lực bị kích hoạt, Issa đồng tử từ từ lờ mờ, 1. 5 giây sau, lớn bằng hạt đậu giọt nước mắt từ trong mắt nàng hạ xuống, 2 giây sau, con ngươi của nàng biến lờ mờ tối tăm, 3 giây sau, Vô tẫn hắc ám vòng cổ văng ra.
 
 	Tô Hiểu tiếp được vòng cổ, đầy nước mắt Issa nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Xin đừng rời bỏ này."
 
 	Issa run giọng mở miệng.
 
 	"?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay Vô tẫn hắc ám, vật này quả thực là thu được tình báo thần khí.
 
 	"Tử Vong Chi Địa ở đâu."
 
 	"Ở, ở. . ."
 
 	Issa đồng tử cấp tốc khôi phục lộng lẫy, thấy cảnh này, Tô Hiểu lại bắt đầu điều chỉnh thử Vô tẫn hắc ám.
 
 	"Không muốn. . . Lại để ta đi nơi đó, ta nói, ngươi để sát vào chút, ta chỉ nói cho một mình ngươi."
 
 	Nhìn thấy Issa phản ứng, Bố Bố Uông tiến lên trước, nó đối Vô tẫn hắc ám cái này thần kỳ trang bị sản sinh hứng thú, nó không phải muốn tự mình thử một chút, mà là nghĩ gặm ra sau nghiên cứu dưới nội bộ cấu tạo, thuận tiện thưởng thức một hồi vị.
 
 	"Ta cùng Aisaiya cũng không biết Tử Vong Chi Địa ở đâu, chỉ có ma. . ."
 
 	Issa lời mới vừa nói một nửa, Tô Hiểu một phát bắt được Bố Bố Uông, đưa nó tung ra tiệm may, hắn cũng từ trước cửa sổ lao ra tiệm may.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lấy Issa làm tâm điểm, tất cả mọi thứ đều bắt đầu khô héo, hóa thành tro bụi, khoảnh khắc thời gian, tiệm may này đều biến thành bụi vụn, gió nhẹ thổi qua, những này bụi vụn theo gió bay xa.
 
 	Trên đường phố, Tô Hiểu rốt cuộc biết Aisaiya cùng Issa vì sao không muốn nói ra Tử Vong Chi Địa tin tức, bởi vì nói ra tin tức này sau chắc chắn phải chết, năng lực quỷ dị này, tám chín phần mười là Chú thuật hệ nữ phù thuỷ gây nên, mà là tên kia nữ phù thuỷ thực lực cực cường, mạnh đến Aisaiya cùng Issa không dám phản kháng trình độ.
Kết chương.