Chương 2114 : Thanh Liên tiên lữ vs Tinh Hỏa tộc.
Nhất tọa bốn phương thông suốt to lớn trong sơn cốc, hai nam một nữ ba tên Hóa Thần tu sĩ đang cùng hai tên Tinh Hỏa tộc kịch đấu.

	Mặt đất lồi lõm, có thể nhìn thấy hai cỗ thi thể huyết nhục mơ hồ.

	Ba tên Hóa Thần tu sĩ ăn mặc khác nhau, Ninh Lan cũng ở trong đó.

	Một tên dáng người mập mạp nam tử trung niên cùng một tên dáng người gầy yếu nữ tử hai tên Tinh Hỏa tộc, bọn hắn mặc da thú may quần áo, bên ngoài thân trải rộng hồng sắc Linh văn, nữ tử đôi mắt lóe ra thanh quang.

	Tinh Hỏa tộc có thể nói là Huyền Linh đại lục một cái truyền kỳ chủng tộc, hoa hơn vạn năm thời gian liền trở thành Huyền Linh đại lục ngũ đại chủng tộc một trong.

	Tinh Hỏa tộc thông thạo đạo pháp hệ hỏa, rất khó diệt sát.

	Một tên sắc mặt hồng nhuận kim bào lão giả một chút do dự, tay lấy ra kim quang lấp lóe không ngừng Phù triện, nhìn nó tản ra doạ người sóng linh khí, hiển nhiên là Lục giai Phù triện.

	Kim bào lão giả đem Phù triện đi trên thân vỗ, một tiếng vang trầm, một đoàn Kim Quang tráo ở kim bào lão giả, kim bào lão giả hóa thành một đạo kim quang hướng về không trung bay đi, tốc độ cực nhanh.

	Một tên khuôn mặt thanh tú lam quần nữ tử bên ngoài thân sáng lên chói mắt lam quang, hướng về không trung bay đi.

	Ninh Lan thì nhảy đến một đầu toàn thân Kim sắc cự hạc trên lưng, Kim sắc cự hạc hai cánh nhẹ nhàng một cái, chở Ninh Lan hướng về tương phản phương hướng bay đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Tựu xem bọn hắn người nào vận khí tốt, có thể trốn qua nhất kiếp.

	"Muốn chạy? Đều lưu lại cho ta."

	Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, tế ra một cái lớn chừng bàn tay hồng sắc bình ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, hồng sắc bình ngọc lập tức sáng lên chói mắt hồng quang, phun ra một đạo hồng quang, thẳng đến kim quang mà đi.

	Nữ tử áo đỏ pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân hồng sắc Linh văn lập tức sáng rõ,

	Kim quang giống như pháo hoa nổ bể ra đến, hóa thành vô số đạo nhỏ bé kim quang, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

	Nam tử trung niên khóe miệng lộ ra một vòng vẻ châm chọc, pháp quyết vừa bấm, hồng quang tùy theo vỡ ra, hóa thành vô số đạo mảnh khảnh hồng quang, đánh về phía kim quang.

	Một trận thê lương nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên, kim bào lão giả từ trên cao rơi xuống, hắn còn chưa rơi xuống đất, một đầu từ cuồn cuộn liệt diễm tạo thành bàn tay lớn màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, đối diện vỗ xuống.

	Ầm ầm tiếng vang, kim bào lão giả biến thành thịt nát, liền Nguyên Anh đều không thể chạy đi.

	Kim sắc cự hạc còn không có bay ra bao xa, bên tai liền nghe đến một đạo nữ tử tiếng kêu thảm thiết.

	Bầu trời bỗng nhiên biến thành xích hồng sắc, một đoàn to lớn hồng sắc hỏa vân xuất hiện ở trên không, hồng sắc hỏa vân kịch liệt lăn lộn, to như hạt đậu xích sắc hỏa vũ trút xuống, như đồng nhất mai mai hồng sắc Phi châm bình thường, lần lượt đánh về phía Ninh Lan.

	Ninh Lan vội vàng tế ra một mặt lam sắc tấm chắn, vòng quanh tự mình xoay nhanh bất định, dày đặc xích sắc hỏa vũ rơi vào lam sắc trên tấm chắn, truyền ra một trận lốp bốp trầm đục.

	Dày đặc xích sắc hỏa vũ ngưng tụ đến một chỗ, hóa thành một đầu to lớn xích sắc đại thủ, chụp về phía Ninh Lan.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, Ninh Lan liền nhân mang tấm chắn bay rớt ra ngoài, trọng trọng rơi đập trên mặt đất.

	Mặt đất dấy lên lửa lớn rừng rực, đem toàn bộ sơn cốc bao vây lại, giống như xích sắc Luyện Ngục.

	Hai tên Tinh Hỏa tộc đại bước hướng về Ninh Lan đi tới, tốc độ cũng không nhanh.

	Ninh Lan phun ra một miệng lớn máu tươi, mặt lộ vẻ không cam lòng, tuổi thọ của hắn không nhiều, vốn muốn mượn cơ hội này vơ vét một chút tu tiên tài nguyên, vi ngày sau thành lập gia tộc đánh xuống cơ sở, không nghĩ tới tầm bảo không thành, ngược lại muốn chết tại Huyền Linh Động thiên.

	Nam tử trung niên sắc mặt lạnh lẽo, quanh thân liệt diễm bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài xích sắc Hỏa giao, nhào về phía Ninh Lan.

	Ninh Lan ánh mắt lộ ra vài phần vẻ tuyệt vọng, đúng lúc này, một đạo dồn dập tiếng đàn vang lên, một đạo lam vũ lất phất sóng âm từ trên trời giáng xuống, đánh vào xích sắc Hỏa giao trên thân.

	Ầm ầm tiếng vang, xích sắc Hỏa giao thân thể nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời hỏa diễm văng tứ phía, lam sắc sóng âm thẳng đến hai tên Tinh Hỏa tộc mà đi.

	Nam tử trung niên khẽ hừ một tiếng, hữu quyền nắm chặt, sáng lên vô số hồng sắc Linh văn, hướng về lam sắc sóng âm đập tới.

	Hư không truyền ra một đạo chói tai phá không thanh âm, một đầu hồng quang lòe lòe quyền ảnh bay ra, cùng lam sắc sóng âm chạm vào nhau, đồng quy vu tận, mặt đất vỡ ra đến, xuất hiện một đạo dài hơn ngàn trượng cái khe to lớn.

	Một trận to lớn hải khiếu tiếng vang lên, một mặt thạch bích bỗng nhiên bùng nổ, đất đá bay tứ tung, đại lượng nước biển tuôn trào ra, lấy vạn mã bôn đằng chi thế, thẳng đến hai tên Tinh Hỏa tộc mà tới.

	Nam tử trung niên pháp quyết vừa bấm, hồng sắc bình ngọc phun ra một mảng lớn xích sắc hỏa diễm, hóa thành một đạo mấy trăm trượng cao xích sắc tường lửa, ngăn ở thân trước.

	Một tiếng vang thật lớn, xích sắc tường lửa như cùng giấy mỏng bình thường, bị lam sắc nước biển xông vỡ nát, đại lượng nước biển bốc hơi.

	Nước biển một cái mơ hồ, hóa thành một tên dáng người khôi ngô lam sắc cự nhân, lam sắc cự nhân trên người có chín cái lam quang lấp lóe không ngừng viên châu, hiển nhiên không phải là phàm vật.

	Lam sắc cự nhân vung hai nắm đấm, đánh tới hướng hai tên Tinh Hỏa tộc.

	"Phanh phanh" hai đạo trầm đục, hai tên Tinh Hỏa tộc hóa thành điểm điểm hỏa quang biến mất không thấy.

	Xa xa một đoàn hỏa diễm lập tức sáng rõ, hóa thành hai tên Tinh Hỏa tộc bộ dáng.

	"Trọng thủy!"

	Nam tử trung niên sắc mặt ngưng trọng , bình thường Thủy thuộc tính bảo vật, căn bản là không có cách nhẹ nhõm phá mất phòng ngự của hắn.

	Nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo cao hơn trăm trượng cự lãng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại cự lãng thượng diện, hai người thần sắc lạnh lùng.

	"Ninh sư huynh, ngươi không sao chứ!"

	Vương Trường Sinh ân cần hỏi han.

	"Ta không sao, Vương sư đệ, Uông sư muội, cẩn thận, bọn hắn Thần thông không yếu, thông thạo Hỏa Độn thuật, nam là Thể tu, có thể nhẹ nhõm phá vỡ Hóa Thần tu sĩ phòng ngự, nữ có thể phun ra một chủng màu xanh hỏa diễm đả thương địch thủ."

	Ninh Lan nhắc nhở, thanh âm hữu khí vô lực.

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, nhìn về phía hai tên Tinh Hỏa tộc, ánh mắt băng lãnh.

	Nam tử trung niên bên ngoài thân Linh văn sáng rõ, quanh thân hiện ra một đoàn xích sắc hỏa diễm, mặt đất trong nháy mắt bốc lên một làn khói xanh, trong nháy mắt hòa tan.

	Hắn tay áo lắc một cái, bảy cây hồng quang lấp lóe không ngừng lệnh kỳ bay ra, một cái mơ hồ phía sau, hiện ra cuồn cuộn liệt diễm, bảo vệ bọn hắn, Hỏa thế nhanh chóng lan tràn ra, đại lượng sương mù màu trắng dâng lên, phiêu tán tại sơn cốc trên không.

	Nữ tử áo đỏ pháp quyết vừa bấm, hồng sắc hỏa vân kịch liệt lăn lộn, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài xích sắc Hỏa giao, mang theo một cỗ cao kinh người ấm, đáp xuống, mục tiêu trực chỉ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Uông Như Yên mười ngón lướt qua Kim Liên cầm dây đàn, một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một đạo đạo lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà xuất, đánh về phía xích sắc Hỏa giao.

	Ầm ầm tiếng vang, xích sắc Hỏa giao trong nháy mắt bùng nổ, hóa thành vô số xích sắc hỏa diễm, giống như pháo hoa rải xuống, rơi vào nước biển bên trong, nước biển tự đốt, bốc lên đại lượng sương mù màu trắng.

	Một bộ phận liệt diễm rơi vào Vương Trường Sinh bên người, tới gần hắn mười trượng tựu tự động tán loạn.

	Một đoàn liệt diễm bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành nam tử trung niên bộ dáng.

	Thân thể của hắn bị một đoàn xích sắc hỏa diễm bao vây lấy, hóa thành một đạo tàn ảnh, đánh tới hướng Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh không nói hai lời, quay người hướng về hư không một đập.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, nam tử trung niên bị Vương Trường Sinh một quyền đánh tan, hóa thành vô số xích sắc hỏa diễm.

	Uông Như Yên sau lưng một đoàn liệt diễm bỗng nhiên sáng rõ, hóa thành nam tử trung niên bộ dáng.

	Nam tử trung niên mặt lộ vẻ dữ tợn, hữu quyền bị một đoàn xích sắc hỏa diễm bao vây lấy, đánh tới hướng Uông Như Yên.

	Giương đông kích tây, Uông Như Yên mới là hắn chân chính mục tiêu.
Kết chương.