Chương 1525 : Trúc hải thính triều.
Thôi Nhất Canh rút kiếm thời điểm, toàn bộ trúc hải dường như đều tĩnh.

	Kia bén nhọn, bất an, đau nhói tất cả, đều vào lúc này yên lặng.

	Bị kiếm vết cắt tất cả, cũng vì kiếm chỗ khuất phục.

	Thôi Nhất Canh kia không lớn không nhỏ một đôi mắt, nhìn Khương Vọng thời điểm, với hắn xem cây trúc thời điểm không có khác biệt.

	Hắn thật giống như tại tìm tòi nghiên cứu cái gì, lại thật giống như chẳng qua là đắm chìm tại thế giới của mình bên trong.

	Hắn cầm kiếm tay phi thường ổn định.

	Ngươi cảm giác lấy như vậy tư thái qua nữa mười năm, hai mươi năm, kiếm của hắn tay của hắn, cũng sẽ không có chút nào độ lệch...

	Hắn rút kiếm quá trình phi thường cụ thể.

	Tại thị giác bên trong lộ ra vẻ tương đối chậm chạp.

	Hắn năm ngón tay, một cây hạ xuống.

	Hắn xương ngón tay bắt đầu phát lực, dài nhỏ kinh lạc hiện lên nơi tay lưng, chuẩn bị nhô ra.

	Kia gỗ thô chế thành chuôi kiếm, thật giống như trường ở lòng bàn tay của hắn bên trong.

	Hắn từ trúc bao rút ra kiếm của hắn, giống như là từ trong thân thể rút ra xương cốt của hắn. Mà máu của hắn, hắn kiên trì, cái kia mồ hôi tưới thấu vô số cả ngày lẫn đêm, đã sớm đúc nóng tại mũi kiếm bên trong.

	Khương Vọng vào giờ khắc này, thậm chí nghĩ tới trên Quan Hà Đài Triệu Nhữ Thành rút ra Thiên Tử Kiếm tình cảnh.

	Này là như thế nào một kiếm! ?

	Ra khỏi vỏ quá trình giống như là đã chấm dứt một cái con người khi còn sống!

	Mà hắn ra khỏi vỏ sau trường kiếm, chẳng qua là tại tuyên bố như vậy một cái kết quả.

	Mười năm tới, hai mươi năm tới, tự tóc trái đào lúc đó lên... Thu sương xuân nguyệt, hạ gió đông tuyết, tại tất cả trải qua bên trong, Thôi Nhất Canh cũng chỉ luyện một kiếm này.

	Không ngày nào có nghỉ.

	Hắn trường kiếm trong tay, tên là "Nhất Tâm" .

	Đọc sách thánh hiền, luyện Nhất Tâm kiếm.

	Lúc đó vậy. Trúc hải sóng lớn liễm, thiên địa tịch không tiếng động.

	Trăm vạn lá trúc nơi hướng về, kiếm ý toàn bộ ngưng tại đây kiếm.

	Cho nên một kiếm này tự mình tới.

	Mổ ra không khí, mổ ra không gian, thậm chí mổ ra tầm mắt.

	Chứng kiến, chỗ trải qua, chỗ gặp tất cả, cũng muốn bị nó xé ra!

	Khương Vọng phát hiện mình căn bản không có khả năng hóa giải một kiếm này!

	Chỉ muốn kiếm thuật phương diện, hắn đã ở xung kích này cảnh tuyệt đỉnh. Tại phục khắc ra kiếm khí thành ti kỹ xảo sau đó, càng không thể nghi ngờ là đã ở tuyệt đỉnh trung.

	Nhưng hắn không có khả năng lấy thuần túy kiếm thuật tiếp xuống một kiếm này.

	Danh môn chân truyền như Ninh Kiếm khách người, chỗ tu tuyệt kiếm thuật, mỗi nhất môn đều có thể nói tuyệt đỉnh kiếm thuật. Nàng đem mỗi nhất môn tuyệt kiếm thuật, đều luyện đến trước mặt cảnh giới phần cuối.

	Nhưng Ninh Kiếm khách cũng không ngăn được một kiếm này.

	Bởi vì có một ít kiếm thuật tại đặc biệt nhân thủ trên, là có thể chọc thủng cực hạn.

	Ninh Kiếm khách tu chính là tiền nhân chi kiếm.

	Thôi Nhất Canh tu, lại là chính bản thân hắn kiếm, mà lại đã đạt đến tại cực cảnh.

	Cái gọi là tuyệt trên đỉnh cao một đường.

	Là này cảnh chỗ không có khả năng thấy phong cảnh.

	Chỉ có chân chính quán triệt tự thân, chân chính cảm ngộ cực ý giả, mới có thể làm được một bước này.

	Kia không gì sánh được thuần túy một kiếm chạm mặt mà đến,

	Tại thị giác cảm thụ bên trong, thật giống như cả thế giới đều lâm vào hắc ám đó là bởi vì một kiếm này đã đem tầm mắt chém được phá thành mảnh nhỏ.

	Mặc dù trước mắt cái gì đều nhìn không thấy tới, nhưng là vẫn có thể đủ cảm thụ một kiếm này.

	Nó sắc bén, nó kiên quyết, phong mang của nó.

	Không cách nào tránh, không có thể ngăn cản.

	Cho nên phụ cận tới.

	Cho nên kiếm tới vậy.

	Có Ngũ phủ thần thông chi quang, diệu tại giữa ngực và bụng.

	Có lưu hỏa quấn thân mà lên.

	Có sương phi đón gió phấp phới.

	Có vàng ròng sắc trong con ngươi, kiếm quang chiếu rọi.

	Thiên Phủ thể, hiển hóa Kiếm Tiên Nhân!

	Khương Vọng cả người bao phủ tại một loại khó có thể kể hết lừng lẫy trung, thế, ý, thuật, nói, khí... Thống hợp thành nhất cực hạn kiếm ý. Lẫn lộn thân này, càng đạt thiên ngoại.

	Cái gọi là Kiếm Tiên Nhân người, kiếm diễn vạn pháp thần thông.

	Vốn là thống hợp tự thân tất cả cực ý thần thông, vốn là có thể theo tự thân thực lực trưởng thành mà trưởng thành.

	Hôm nay Khương Vọng.

	Ngồi một mình Ngột Yểm Đô sơn mạch, dốc lòng ngộ đạo Khương Vọng.

	Tiêu hóa Sơn Hải Cảnh, Hoài quốc công phủ, Bất Thục Thành toàn bộ thu hoạch Khương Vọng.

	Lấy thuật phá thuật, đập vỡ Nhân Tâm Quán Dịch Đường mạnh nhất phòng ngự Khương Vọng.

	Lấy kiếm diễn tự thân, hóa ra này tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm, phong mang vô tận!

	Bằng trời trụ đã gãy.

	Lúc này như thế nào? Đời này như thế nào?

	Cùng ngày sập đất sụt, chấm dứt nhân gian!

	Hắn không cách nào tại kiếm thuật phương diện trên chiến thắng Thôi Nhất Canh này Nhất Tâm chi kiếm.

	Nhưng Thôi Nhất Canh này chí tinh chí thuần một kiếm, cũng có một cái thỏa đáng nhất ứng đối phương thức tự nghiêng toàn bộ, bạo phát toàn lực, lấy cực ý đối Nhất Tâm.

	Là lấy lực phá đúng dịp, lấy đại chùy nện mũi kiếm!

	Toàn bộ trúc hải, ở vào Khương Vọng trước người thúy trúc, toàn bộ về phía sau phản ngưỡng. Đâu đâu cũng có kinh khủng kiếm ý, như cuồng phong khiến cho khom lưng. Gãy chính là Thôi Nhất Canh eo!

	Nhưng bọn chúng lá trúc, vẫn kiếm chỉ Khương Vọng.

	Chỉ tới là Thôi Nhất Canh chi kiếm tâm.

	Nhất Tâm kiếm cùng Trường Tương Tư cuối cùng gặp nhau!

	Thậm chí kiếm khí cũng đã trước một bước đụng lên tiếng âm, kia líu ríu như ngàn vạn chim yến tước kêu to... Vừa lúc chém giết chính liệt kiếm khí.

	Không.

	Hai thanh thiên hạ danh kiếm trên thực tế vẫn chưa gặp nhau.

	Ở đây có lẽ đã không tới một chút nào khoảng thời gian bên trong, Thôi Nhất Canh bỗng nhiên phía sau rút lui bước.

	Hắn một bước này, lại lui vào "Không" bên trong.

	Hắn từ cái kia bộc lộ tài năng, dường như muốn trảm phá tất cả kiếm khách, lại lui đến thế ngoại, cô lập với là một loại cũng không tồn tại địa phương.

	Mà hắn lại lấy một cái cụ thể động tác, tại thị giác trên ý nghĩa chậm chạp trung, còn Nhất Tâm kiếm tại trúc trong vỏ.

	Hắn đã thấy được hai kiếm đụng nhau kết quả, cho nên không cần lại tiếp tục.

	Hắn chỉ có một kiếm này, cho nên thắng bại đã phân.

	Có đôi khi thu kiếm so với rút kiếm càng thấy dũng khí, cũng càng thấy năng lực.

	Đối diện với hắn.

	Khương Vọng cổ cực ý một kiếm, đẩy khuynh thiên phong, khống chế kinh khủng như thế kiếm ý

	Cuối cùng lại là nhẹ nhàng nhảy lên, Trường Tương Tư mũi kiếm khẽ run, như thu hồ hiện gợn sóng, nâng lên một đóa kiếm khí kiếm ý bện kiếm hoa.

	Hơi mờ kiếm hoa, ánh ngọn gió như sương tuyết.

	Cánh hoa từng mảnh từng mảnh điêu tàn.

	Mà về kiếm thế toàn bộ lừng lẫy tất cả, cũng tùy theo vân đạm phong khinh tiêu tán rồi...

	Hắn trở về kiếm vào vỏ.

	Có cùng Thôi Nhất Canh tương tự cụ thể.

	Hai thanh thiên hạ danh kiếm, riêng phần mình yên lặng.

	Những... thứ kia uốn cong gãy thúy trúc lại đứng thẳng, những... thứ kia bén nhọn lá trúc, đương nhiên cũng hòa hoãn phong mang.

	Lúc này mới có gió có thể thổi qua.

	Cho nên ào ào, ào ào...

	Trúc hải nghe triều.

	"Ngươi thắng." Thôi Nhất Canh từ 'Không' trong trạng thái đi ra, rất bình tĩnh nói: "Cần ta thông qua thư viện chiêu cáo thiên hạ sao?"

	Khương Vọng rất chân thành nói: "Ta chuyến này chỉ vì luận bàn, không vì thanh danh. Thiên hạ sẽ không có người biết trận chiến này kết quả."

	Thôi Nhất Canh chỉ "Nha" một tiếng.

	Kia thật sự không là chuyện trọng yếu gì tình.

	Khương Vọng cho nên hướng hắn chắp tay: "Cáo từ."

	Đối với một người như vậy mà nói, không muốn lãng phí thời gian của hắn, là được đối với hắn lớn nhất tôn trọng.

	...

	...

	Rời đi Cần Khổ thư viện, tiếp tục đi về phía đông.

	Mục cảnh hai nước đã chính thức tại khai chiến, hiện tại chiến tuyến vẫn tại Ly Nguyên thành khu vực triển khai.

	Nhưng loại này cục diện thế tất không sẽ kéo dài quá lâu. Như cảnh Bát Giáp cùng với Thiết Phù Đồ, Vương Trướng kỵ binh như vậy đội mạnh, là không thể nào vây khốn tha thứ
 tại một tấc vuông đang lúc. Có thể đoán được chính là... Theo chiến tranh tăng lên, toàn bộ Thịnh quốc có lẽ đều muốn biến thành hai đại bá chủ quốc chiến trường!

	Bắc vực cùng Trung vực, cũng khó tránh khỏi có thể lâm vào rung chuyển trung.

	Chẳng bao giờ đặt chân Trung vực Khương Vọng, lần này lại là tự mình tới đi.

	Cùng trong tưởng tượng mưa gió đã tới không khí bất đồng, dọc đường chứng kiến nhưng thật ra yên bình phi thường. Mọi người thật giống như căn bản đối đang phát sinh đến đại chiến không có gì cảm thấy, hai đại bá chủ quốc va chạm, thật giống như chân trời mây che lấp một dạng.

	Có lẽ là Khương Vọng đi đến địa phương xa rời Thịnh quốc còn rất xa, có lẽ là bởi vì Trung vực người tại khắp thời gian dài bên trong tạo dựng lên tự tin.

	Dù sao từ đạo lịch mới mở đầu một cho tới hôm nay, Cảnh quốc trước sau chiếm cứ hiện thế trung tâm.

	Đương nhiên, đối với Cảnh quốc, hiện tại Khương Vọng không có quá nhiều ý nghĩ.

	Nếu như ước chiến Cảnh quốc Ngoại Lâu cảnh thiên kiêu... Cũng không biết Trần Toán có hay không thành tựu Thần Lâm, có lẽ mặc dù không có, Trần Toán này có thể quả thật không rảnh phản ứng hắn.

	Ban đầu ở Tinh Nguyệt Nguyên mượn Quan Diễn đại sư tặng cho ánh sao, áp đối phương một kiếm, Khương Vọng mình không thể đủ yên tâm thoải mái, chắc hẳn Trần Toán cũng sẽ không chính xác chịu phục.

	Nhưng ở cá nhân vinh nhục cùng cảnh Mục đại chiến như vậy việc trọng đại bên trong, Trần Toán có thể lựa chọn như thế nào không nói tự hiểu.

	Về phần đám người còn lại... Bất chiến cũng được.

	Cũng không phải nói Cảnh quốc không thể chiến người, chẳng qua là Khương Vọng chỉ cần tìm mạnh nhất kia một cái.

	Tại Hoàng Hà chi hội phía trước chết tại Vạn Yêu Chi Môn sau vị kia Cảnh quốc Nội Phủ thứ nhất, nếu như có thể còn sống sót, chắc hẳn hiện tại quả thật đã đủ một trận chiến nhân vật.

	Nhưng hiện thực chính là như vậy lạnh lẽo, giống như thi thể giống nhau, mất đi nhiệt độ, từ từ làm lạnh... Bất luận người nọ như thế nào thiên tư trác tuyệt, lực áp Cảnh quốc cùng cảnh, thân sau khi chết, rất nhanh liền không ai nhớ được.

	Đừng nói Khương Vọng rồi, ngay cả Cảnh quốc bên trong, chỉ sợ cũng không có quá nhiều người còn nhớ rõ người kia tên.

	Nhưng là không nhiều khẩn yếu.

	Khương Vọng chuyến này là vì Thanh Nhai thư viện mà đến.

	Tại cơ hồ là đạo môn không bán hai giá Trung vực, Thanh Nhai thư viện có thể đặt chân hơn nữa thanh danh vang dội, đứng hàng thiên hạ tứ đại thư viện, thành vì tất cả người đọc sách tâm hướng tới thư hương điện phủ, tự nhiên có bất phàm của nó nơi.

	Có lẽ là bởi vì Trung vực đạo môn phong lưu quan hệ, Thanh Nhai thư viện cũng có một chút tùy hứng tự nhiên nói gia khí chất tại trong đó.

	Tại chịu khổ chịu khó, Long Môn, mộ cổ như vậy tiến thủ hướng về phía trước thư viện đội ngũ bên trong, Thanh Nhai thư viện tản mạn có một phong cách riêng.

	Đương nhiên, Khương Vọng đối việc này cũng có phi thường khắc sâu nhận biết...

	Cầm lấy Dịch Đường thư tiến cử tới cửa bái phỏng, nhưng thật ra cũng không có bị trở ngại gì.

	Cũng phi thường dễ dàng thấy chuyến này mục tiêu

	Người gọi tam tuyệt tài tử Mạc Từ.

	Cùng tự xưng thần tú tài tử Hứa Tượng Càn bất đồng.

	Mạc Từ này tam tuyệt tài tử nhã hiệu, nhưng là tiền bối danh nho chính miệng chứng nhận qua.

	Cái gọi là tam tuyệt, là thơ tuyệt, cầm tuyệt, kiếm tuyệt.

	Mạc Từ tự nhận thơ thứ nhất, cầm thứ hai, kiếm thứ ba. Nhưng cho dù là này thứ ba kiếm, cũng có một không hai thư viện cùng thế hệ.

	Mà hắn thi tập 《 Vân Lý Đào Hoa 》, lại càng dễ bán Trung vực nhiều năm, một lần kêu trời kinh giấy quý.

	Khách quan phía dưới, Hứa cao ngạch sáng tác cũng tự trả tiền hợp thành 《 thần tú thi tập 》, đến nay cũng chỉ "Bán" đi ra ngoài mười chín bổn.

	Người mua theo thứ tự là Lý Long Xuyên, Khương Vọng, Yến Phủ, Diêu Tử Thư...

	Lúc này xuất hiện tại Khương Vọng trước mặt Mạc Từ, lớn lên có một ít gầy, mặt mày trong lúc đó rất thấy thần thái, một bộ trường sam, tự lộ vẻ phong lưu. Bên hông chỉ treo một khối mặc sắc xung quanh ngọc, ẩn có rất nhỏ khắc văn, không cẩn thận nhìn rất khó nhìn thấy.

	Thái độ của hắn có thể được xưng tụng đúng lắm tốt, hơn nữa tại Khương Vọng bóc nón tre tự họ Trần danh sau đó

	"Đây không phải là chúng ta Cản Mã Sơn song kiêu bên trong khác một kiêu thôi!"

	Khương Vọng: ...

	Hắn thề hắn cả đời cũng không muốn cùng người đưa ra, hắn đã từng đi qua Cản Mã Sơn.

	Nhưng Mạc Từ ngữ khí nhưng thật ra là thân cận, đương nhiên có một chút chế nhạo thành phần tại, bất quá cũng không có gì ác ý.

	Khương Vọng cũng đành phải nói: "Không nghĩ tới Cản Mã Sơn như vậy nổi danh."

	"Đó là đương nhiên!" Mạc Từ nghiêm trang nói: "Bởi vì cái gọi là 'Cản Mã Sơn có một không hai, cấu tứ như thủy bão tố. Nhân gian đã vô địch, tuyệt thế này song kiêu.' bài thơ này tại chúng ta nơi này chính là truyền xướng nhất thời a... Ha ha ha ha ha..."

	Hắn nói đến một nửa, chính mình cũng nhịn không được nữa cười lớn lên.

	Khương Vọng đương trường đã nghĩ cáo từ.

	Cũng may Mạc Từ cười một hồi kịp phản ứng, đổi một loại tương đối nghiêm túc giọng: "Đúng rồi, ngươi lần này tới Thanh Nhai thư viện, vì chuyện gì?"

	Hắn run rẩy trong tay tín: "Còn phải dùng tới khiến Dịch Đường viết thư sao?"

	"Thực không dám giấu diếm, ta lần này tới Thanh Nhai thư viện, vốn là muốn tìm Mạc Từ sư huynh luận bàn." Khương Vọng cười khổ nói: "Không nghĩ tới đã tới chậm."

	Sở dĩ nói đã tới chậm.

	Là bởi vì trước mắt Mạc Từ, linh thức ngưng luyện, khí cơ ẩn sâu, nghiễm nhiên đã là Thần Lâm tu vi.

	Mạc Từ đương nhiên rõ ràng Khương Vọng ý tứ, biểu cảm có một ít cổ quái nói: "Ngươi muốn thử kiếm thiên hạ, chẳng lẽ không trước tra một chút tình báo sao? Ta thành Thần Lâm đã rất lâu rồi."

	Tình báo tầm quan trọng không thể nghi ngờ.

	Cái gọi là "Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng" cũng không phải một câu lời nói suông, mà là ngàn vạn năm tới dùng máu tươi lần lượt nghiệm chứng qua binh gia chí lý.

	Ở trên chiến trường như thế, tại cá nhân tranh giết trung cũng như thế.

	Khương Vọng ban đầu nếu không phải trước tiên có được Trúc Bích Quỳnh báo tin, lại thông qua Trọng Huyền Thắng nắm giữ Hải Tông Minh tình báo, có nữa Trọng Huyền Chử Lương cung cấp nhằm vào ý nghĩ... Chỉ sợ có Hướng Tiền giúp đỡ, cũng rất khó giết chết Hải Tông Minh.

	Mặt khác, nếu như Hải Tông Minh đối Khương Vọng tình huống rõ như lòng bàn tay, vậy hắn cơ bản cũng sẽ không tồn tại lật bàn khả năng.

	Mạc Từ lời này là cảm thấy... Khương Vọng không khỏi cũng quá mức tự tin rồi. Thậm chí ngay cả trụ cột nhất công tác tình báo cũng không làm, liền lần lượt tới cửa khiêu chiến, đem thắng bại hoàn toàn ký thác vào chính mình cá nhân thực lực trên.

	Nhưng lời ra khỏi miệng sau đó, lại suy nghĩ một chút, thử kiếm thiên hạ, hỏi kiếm các tông thứ nhất, bản thân tức là một loại tự tin thể hiện.

	Khương Vọng tuổi còn trẻ, được hưởng nổi danh, có như vậy tự tin ngược lại cũng bình thường.

	"Không phải là Khương Vọng cuồng ngạo, khinh thường thiên hạ anh hùng." Khương Vọng rất chân thành nói: "Chẳng qua là ta này cùng nhau đi tới, là muốn nghiệm chứng một thân sở học, không muốn bị cái khác bất kỳ nhân tố chỗ quấy nhiễu... Thành thực nói, ta năng lực chiến đấu, sẽ ảnh hưởng ta đối với mình tu hành phán đoán."

	Lời này chợt nghe phía dưới phi thường cuồng ngạo!

	Bởi vì chính mình năng lực chiến đấu, mạnh đến đủ để ảnh hưởng đối cá nhân tu hành phán đoán. Cho nên không trước đó dò xét cảm kích báo, không để cho mình có trước tiên chuẩn bị. Chỉ để ý một đường đi tới, ở trong chiến đấu qua lại, ở trong chiến đấu hiểu rõ, chỉ để ý cùng thiên hạ đại tông cùng cảnh mạnh nhất những người đó luận bàn, tận tình khảo nghiệm tự ta!

	Có mấy người dám nói như vậy?

	Nhưng mà Khương Vọng biểu cảm là như thế chân thành.

	Mạc Từ cho nên biết, hắn quả thực là nghĩ như vậy, cũng đích xác là tại làm như vậy.

	"Có ý tứ, có ý tứ!"

	Mạc Từ nói: "Liền ngươi phần này lòng dạ, ta Thanh Nhai thư viện ứng với khi không có cái nào sư đệ sư muội có thể đủ thắng quá ngươi. Bất quá ngươi đã tới, cũng không tiện một chuyến tay không. Hôm nay tại thư viện Ngoại Lâu đệ tử, ta thấy qua mắt có..."

	Hắn vê chỉ quên đi tính: "Mười bảy người!"

	Trên mặt không tự chủ được có tươi cười: "Ta đều kêu đến, cùng ngươi luận bàn một hai, giúp ngươi nghiệm chứng tự ta, như thế nào?"
Kết chương.