Chương 1226: Anh linh vĩnh tồn! Nhất quốc chi trụ!

Phòng ngự tinh số 29.

Trải qua nhiều ngày điều chỉnh tu dưỡng, rất nhiều Võ Giả trọng thương đã khôi phục lại, chuyển nguy thành an.

Trong này Vương Đằng tự nhiên cũng là ra một nhóm sức lực, hắn chính là lượng kinh người, mà lại chính là chất thượng giai, bị người nãi qua đều nói tốt.

Hiện tại trong quân doanh đã bắt đầu lưu truyền truyền thuyết vú em nào đó.

Đương nhiên, đây là gọi đùa, đồng dạng cũng là một loại biểu hiện thân cận.

Vương Đằng cũng nghe được những tin đồn này, sắc mặt có chút biến đen, hắn cảm thấy mình rất thảm, đời này chỉ sợ thoát không khỏi danh xưng vú em.

Moira tại bên cạnh hắn che miệng cười khẽ, mấy ngày nay Vương Đằng dành thời gian luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan, đem muội tử này cứu trở về, Vương Đằng phát hiện kịp thời, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia còn chưa kịp hấp thụ quá nhiều lực lượng linh hồn, cho nên nàng không có nghiêm trọng như Đế Kỳ lần trước, khôi phục rất nhanh.

"Trên chiến trường Vương Đằng thượng tá đánh đâu thắng đó, lại bị người gọi đùa là vú em, cái này tương phản thật đúng là có hơi lớn." Moira cười nói.

"Ngươi đi, ngươi đi!" Vương Đằng rất tức giận, rất phiền muộn.

"Được rồi, được rồi, cũng không có gì ghê gớm a, không phải chỉ là một cái ngoại hiệu nha." Moira an ủi hắn nói.

"Ta cũng đưa ngươi một cái thế nào?" Vương Đằng con mắt liếc nhìn hung miệng của Moira.

"Phi!" Moira gắt một cái, nào chịu được loại ánh mắt này, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ta lần này đến, là cùng ngươi đích thân nói lời cảm tạ."

"Được rồi, lại không phải chuyện bao lớn." Vương Đằng khoát tay thản nhiên nói.

"..." Moira mộng một chút, tức giận nói: "Mạng của ta chẳng lẽ không coi là chuyện lớn, ta luôn cảm thấy ngươi cái tên này đang nội hàm ta."

"A, dù sao chỉ là thuận tay cứu." Vương Đằng đâm thầm nghĩ.

Moira: (へ╬)

"Nói như ngươi vậy sẽ không có bạn gái." Nàng yếu ớt nói.

"Thế nào, ngươi muốn làm bạn gái của ta?" Vương Đằng chuyển du nói.

"Ngươi nghĩ nhiều." Moira vuốt xuống tóc dài trên trán, thản nhiên nói.

"Vậy là tốt rồi, ta người này quá ưu tú, nữ hài tử thích ta quá nhiều, thật không thể lại thêm." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra.

"..." Moira.

Gia hỏa này tâm sợ không phải thiên thạch làm.

【 Chân - Nam thẳng cương thiết JPG 】

Nàng hít sâu vài khẩu khí, mới để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó lấy ra một vật đưa cho Vương Đằng.

"Cái này tặng ngươi."

"Đây là cái gì, cành cây nhỏ?" Vương Đằng kinh ngạc đánh giá vật trong tay, đột nhiên kêu nhẹ: "Thế mà ẩn chứa quang minh chi lực rất nồng nặc."

"Đây là một vị bằng hữu của ta tại Quang Nhung chi Linh tinh cầu tặng cho ta, ngươi nếu như ở bên đó gặp được phiền toái gì, có thể đi tìm nàng." Moira nói.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, nói ra: "Thứ này ý nghĩa không nhỏ đi, ngươi cứ như vậy tặng ta rồi?"

"Đi nha." Moira khoát tay áo, không nói gì nữa, trực tiếp quay người rời đi.

Vương Đằng nhìn chăm chú bóng lưng của nàng, lắc đầu.

"Ba!"

Đột nhiên có người vỗ xuống bờ vai của hắn, thanh âm trêu tức truyền đến: "Đừng nhìn a, người đều đi."

"Sớm liền phát hiện ngươi ở phía sau lén lén lút lút." Vương Đằng quay đầu nhìn Đế Kỳ, tức giận nói.

"Ngươi người này, tại trong căn cứ còn thả ra tinh thần niệm lực nhận biết." Đế Kỳ im lặng nói.

Vương Đằng đem cành cây nhỏ kia thu vào, bỏ vào trong một cái hộp ngọc nhỏ phong tồn, nói ra: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

"Lại nói ngươi cùng đồ đệ của Veblen đại sư tiến tới cùng nhau, đường muội ta làm sao bây giờ?" Đế Kỳ nhún vai, hỏi.

"Nói cái gì là đường muội ngươi làm sao bây giờ?" Vương Đằng sắc mặt tối đen, vội vàng nói: "Ta cùng đường muội ngươi nhưng cái gì cũng không có a, ngươi có phải hay không muốn chiếm ta tiện nghi?"

"Còn có Moira, ta cùng với nàng cũng là trong sạch, ngươi đừng làm bẩn người trong sạch."

"Hứ, ta nhưng cái gì cũng nhìn thấy." Đế Kỳ nhếch miệng, cười hắc hắc nói.

"Ngươi nhìn thấy cái gì rồi?" Vương Đằng con mắt nổi lên quang mang nguy hiểm, cười ha hả nhìn hắn.

"Khụ khụ, ta nhưng cái gì cũng không nhìn thấy." Đế Kỳ vội vàng đổi giọng, hiện tại gia hỏa này mạnh đến mức không còn gì để nói, hắn nhưng không thể trêu vào.

"Nhìn ngươi cái kia sợ dạng." Vương Đằng trợn mắt: "Về sau cũng chớ nói lung tung chuyện ta và đường muội ngươi, vạn nhất bị người nhà ngươi biết, nhất định phải bắt ta làm con rể làm sao bây giờ? Ta rất khổ não."

"..." Đế Kỳ trực tiếp một cái hảo gia hoả.

Gặp qua da mặt dày, chưa gặp qua dầy như vậy.

Đông...

Đúng lúc này, trong tổng căn cứ vang lên một mảnh tiếng chuông.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ sắc mặt đều là nghiêm túc lên.

"Đi thôi." Vương Đằng hướng phía bên ngoài bước đi, Đế Kỳ gật gật đầu đuổi theo, hai người tại trong tiếng chuông này đi tới một chỗ ngồi tại trước kiến trúc của hậu phương căn cứ.

Tòa kiến trúc này mười phần đơn giản, nhưng lại cao lớn trang nghiêm, lộ ra một cỗ trang nghiêm.

Mà tại phía trước kiến trúc kia, dựng đứng từng khối bia đá to lớn, trên tấm bia đá khắc đầy danh tự, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Vương Đằng thấy cảnh này, ánh mắt có chút chấn động một cái, tựa hồ nội tâm sợi dây nào đó bị xúc động.

Bốn phía có lượng lớn Võ Giả vọt tới, bọn hắn an tĩnh đi tới, không phát ra âm thanh, đi tới quảng trường trước kiến trúc về sau, liền lẳng lặng đứng tại nơi đó.

Nếu như cẩn thận đi xem, liền sẽ phát hiện, hôm nay người tới chỗ này các, mỗi người đều mặc quân phục, trên cánh tay mang theo vải màu trắng, vô cùng dễ thấy.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ cũng không ngoại lệ.

Càng ngày càng nhiều người đến, đem quảng trường trước kiến trúc chất đầy.

Nhưng mà, lại yên tĩnh lạ thường!

Im lặng!

Chỉ có hoàn toàn trầm mặc, cùng nặng nề cùng đau thương trong mắt mỗi người.

Trên thân một số người còn đeo băng, thương thế chưa lành, nhưng giờ phút này cũng là im ắng đứng ở nơi đó.

Bầu trời màu xám đột nhiên hạ xuống một trận mưa nhỏ, tí tách tí tách, phảng phất cảm nhận được bầu không khí thời khắc này, trời cao cũng vì đó động dung.

Một trận tiếng bước chân chỉnh tề từ đằng xa truyền đến, đám người tách ra một con đường.

Từng Võ Giả thân mặc quân phục mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, bưng hộp gỗ màu đen đi tới, người dẫn đầu chính là Mocaron tướng quân.

Bạch!

Bốn phía vô số Võ Giả thẳng tắp thân thể, không hẹn mà cùng chào quân lễ.

Võ Giả tay nâng hộp gỗ màu đen cứ như vậy tại ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, đi vào trong kiến trúc phía sau.

"Thiết huyết võ hồn!"

"Anh linh vĩnh tồn!"

Nương theo chuông tiếng vang lên, một đạo thanh âm thê lương bi tráng từ trong kiến trúc truyền ra, vang vọng ở trong thiên địa.

Tòa kiến trúc kia là... Anh Linh đường!

Trên mỗi một phòng ngự tinh, đều có Anh Linh đường, mai táng thân thể mỗi một cái Võ Giả chết đi hoặc là... Quần áo, để võ hồn bọn hắn được ý nghỉ ngơi.

Chết ở nơi nào, chôn ở nơi nào!

Đây là đối với anh hùng chết đi, tôn trọng cùng kính ý lớn nhất!

Đây là nơi trở về của bọn họ!

Vương Đằng tâm linh rung động, ngẩng đầu nhìn tới, phảng phất cảm giác được trên không Anh Linh đường lượn vòng một cỗ lực lượng vô hình, cái kia tựa hồ chính là hồn của vô số anh linh ngưng tụ.

...

Người chết đi đã đi xa, người sống cũng nên sống tiếp.

Ngày thứ hai từ Anh Linh đường trở về, đám người đem bi thương thu hồi, đem đau xót vùi lấp, lộ ra một mặt kiên cường, vui cười giận mắng, kiên định đi trên võ đạo chi lộ của bọn hắn.

Mà có một việc, đem tâm tình của mọi người lại kích phát ra.

Trụ Quốc huân chương!

Phòng ngự tinh số 29 sắp ban phát một viên Trụ Quốc huân chương!

Tin tức này vừa truyền ra, mọi người vì đó sôi trào, mỗi người đều đang nghị luận, nhiệt độ làm sao đều không giảm xuống.

Đối với quân đội Võ Giả đến nói, Trụ Quốc huân chương không thể nghi ngờ là vinh quang to lớn, là một loại động lực rất nhiều người vì đó phấn đấu.

Nhưng là Trụ Quốc huân chương phi thường khó được.

Qua nhiều năm như vậy, quân bộ Võ Giả đạt được Trụ Quốc huân chương ít càng thêm ít, thậm chí rất nhiều lão nhân tại phòng ngự tinh số 29 đợi mấy chục năm đều chưa hẳn thấy một lần.

Mà bây giờ, một viên Trụ Quốc huân chương sắp tại phòng ngự tinh số 29 ban phát!

Đối với phòng ngự tinh số 29 đến nói, cái này không phải là không một loại vinh dự.

Về sau bọn hắn ra ngoài, người khác đều sẽ nói: "Nhìn, bọn hắn chính là Võ Giả của phòng ngự tinh số 29, nơi đó gần nhất ban phát một viên Trụ Quốc huân chương!"

Cho nên, đám người làm sao có thể không kích động, làm sao có thể không sôi trào.

Tại trong lúc tin tức truyền ra, rất nhiều người cũng đang suy đoán Trụ Quốc huân chương này muốn ban phát cho ai, sau đó mọi người không hẹn mà cùng đưa ánh mắt đặt ở trên người một người.

Vương Đằng!

Ngày đó Mocaron tướng quân từng đem công lao của Vương Đằng từng cái chỉ rõ ra, để tất cả đều biết.

Bởi vậy, giờ này khắc này, tất cả mọi người nghĩ đến, người được trao tặng Trụ Quốc huân chương, nhất định chính là Vương Đằng thượng tá!

Chiến công của hắn cực kì loá mắt, lúc đầu tất cả mọi người không nghĩ tới hắn có thể thu hoạch được Trụ Quốc huân chương, bởi vì Trụ Quốc huân chương thực sự quá hiếm có, liền ngay cả Mocaron tướng quân đều chưa hẳn có thể có được.

Nhưng bây giờ tất cả mọi người khẳng định, chỉ có thể là hắn!

Trừ Vương Đằng, lại không có người khác phù hợp điều kiện!

Đế Kỳ biết tin tức này về sau, trực tiếp tới tìm Vương Đằng, biểu thị mình ước ao ghen tị.

"Nhất định phải mời khách, ngươi thế này không mời khách không thể nào nói nổi." Đế Kỳ con mắt đều đỏ, quả thực là tâm tính nổ tung, không thể tự mình.

Trụ Quốc huân chương a!

Cái này là vinh quang lớn lao bực nào.

Cho dù là hắn dạng này con cháu đại quý tộc, cũng vô pháp ngăn cản lực hấp dẫn của Trụ Quốc huân chương.

Hắn nếu như đạt được một viên Trụ Quốc huân chương, không nói những cái khác, tối thiểu những thế hệ trẻ tuổi của bát đại Vương tộc, liền không có một cái có thể so sánh với hắn.

Mặc kệ địa vị hay là thân phận, đều muốn so với những người khác cao một đoạn.

Đáng tiếc, Trụ Quốc huân chương này không có quan hệ gì với hắn, nhiều lắm cũng chính là hi vọng mà thôi.

"Không phải liền là một cái Trụ Quốc huân chương sao, lại không phải đồ vật gì ghê gớm, đừng kích động như vậy, phải bình tĩnh." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hắn đã được thông báo, biết Trụ Quốc huân chương kia xác thực là của hắn, cho nên có thể bắt đầu trang bức.

Không phải vạn nhất Trụ Quốc huân chương không phải là của hắn, chẳng phải là muốn làm trò cười.

"..." Đế Kỳ sắc mặt cứng đờ, ánh mắt u oán nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này nhất định là cố ý kích thích hắn.

Lời này nói ra quá chiêu người hận, cũng không sợ bị người đánh!

"Bất quá mời khách là có thể mời, đến lúc đó ngươi muốn ăn cái gì, tùy tiện nói." Vương Đằng vung tay lên, hào khí nói.

"Không biết vì sao, nhìn thấy ngươi bộ dáng này, ta một chút cao hứng cũng không có." Đế Kỳ lắc đầu thở dài.

"Đố kị khiến người mê thất a huynh đệ!" Vương Đằng vỗ vỗ vai của hắn.

"Cút!" Đế Kỳ tức giận nói.

"Ha ha ha." Vương Đằng không khỏi cười to.

"Nói trở lại, ngươi thật không suy nghĩ một chút đường muội ta Oria, ta nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ đối với ngươi có chút ý tứ a, mà lại gần nhất cha mẹ của nàng cũng đang cùng ta nghe ngóng chuyện của ngươi , có vẻ như đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú." Đế Kỳ hướng về phía Vương Đằng chớp chớp mắt nói.

"Không phải đâu, phụ mẫu Oria cũng đi theo làm loạn." Vương Đằng giật nảy mình.

Cái này nếu tới cái bức hôn, vậy là chơi vui rồi.

"Ha ha ha, ai bảo tiểu tử ngươi yêu nghiệt như thế, bọn hắn không tâm động mới là lạ." Đế Kỳ cười nói.

"Đừng, ta chỉ là từng cái nam tước nho nhỏ, có thể không xứng với Vương tộc khác họ các ngươi." Vương Đằng vội vàng nói.

"Ta xem trọng ngươi." Đế Kỳ vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, có thể khiến cho Vương Đằng kinh ngạc, hắn cảm thấy mình rốt cục lật về một thành.

Nhưng mà hắn còn không ý thức được, đây là bán đường muội giành được.

Thực hố muội!

Trong không khí vô số nhận chờ đợi, sáng sớm ngày thứ ba, một đạo phát thanh truyền khắp toàn bộ tổng căn cứ.

"Mời tất cả Võ Giả đến trên quảng trường tập hợp!"

Vương Đằng vừa ăn điểm tâm xong, liền cùng Đế Kỳ, Bội Cơ, Ngụy Đồng đám người đi tới quảng trường, bọn hắn đứng trước phương trận Hổ Sát đoàn, mỗi người đều mặc quân phục, dáng người thẳng tắp.

Võ Giả khác cũng đều đến, Bạo Hùng cùng Hồng Hạt hai đại quân đoàn liền ở bên cạnh không xa, Berkeley cùng Hans đoàn trưởng hai đại quân đoàn hướng Vương Đằng nhìn tới, ánh mắt khó nén ao ước trong đó.

Làm một quân bộ Võ Giả, bọn hắn đối với Trụ Quốc huân chương này không có bất kỳ sức chống cự nào.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy thua một lần không tính là gì, đằng sau sẽ thắng lại là được, bọn hắn còn có cơ hội.

Kết quả đây, cơ hội còn chưa tới, Vương Đằng đã chạy không thấy.

Người ta đã đạt được Trụ Quốc huân chương vinh dự cao nhất, thế này còn làm sao so?

Cho dù bọn họ lại cố gắng thế nào, cuối cùng may mắn lấy được Trụ Quốc huân chương, cùng Vương Đằng hòa nhau, chỉ sợ cũng không biết bao nhiêu năm về sau.

Trong lúc nhất thời, hai người đều cảm thấy trong lòng có chút đắng chát.

Vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn này quả nhiên là cái yêu nghiệt a!

Hai người không khỏi dưới đáy lòng nói một câu xúc động.

Võ Giả khác cũng đều là đem ánh mắt ném trên người Vương Đằng, hâm mộ và tôn kính trong đó tự nhiên không cần nhiều lời.

Trên quảng trường người càng ngày càng nhiều, cuối cùng đến chính là Mocaron tướng quân, Thích Nguyên Câu tướng quân đám người.

Trường hợp như vậy làm sao có thể thiếu bọn hắn.

"Các vị tướng sĩ, để chúng ta hoan nghênh tổng bộ thượng tướng, Phục Tinh Lan tướng quân!" Mocaron tướng quân đứng trên đài cao ở phía trước quảng trường, cao giọng nói.

"Phục Tinh Lan tướng quân!"

Không ít người giật nảy cả mình, rung động trong lòng.

Vị thượng tướng này chính là tổng bộ cực kì nổi danh, từng tại phòng ngự tinh lập xuống to lớn chiến công, đồng dạng cũng là người sở hữu Trụ Quốc huân chương.

Đồng thời, hắn còn là một vị Bất Hủ cấp cường giả, chỉ bất quá là năm đó hắn lấy tư thái cực kỳ cường thế tấn thăng Bất Hủ cấp về sau, liền lui về sau màn, rất ít lại xuất hiện.

Không nghĩ tới lần này, vậy mà là Phục Tinh Lan tướng quân tự mình xuất hiện vì Vương Đằng thượng tá ban phát Trụ Quốc huân chương.

Vương Đằng nghe được tiếng nghị luận bốn phía, lông mày không khỏi nhảy một cái, trong lòng cũng rất kinh ngạc.

"Phục Tinh Lan tướng quân đích thân ban phát Trụ Quốc huân chương, ngươi cái mặt bài này thật đúng là đủ lớn." Đế Kỳ trong con mắt mang theo một chút sùng kính, thấp giọng nói.

Tại trong ánh mắt chờ mong cùng lửa nóng của mọi người, một thân ảnh tại bên cạnh Mocaron tướng quân chậm rãi hiện ra.

Đây là nam tử trung niên vô cùng có mị lực, diện mạo không tính đẹp, chỉ là phổ thông, nhưng khí chất phi thường xuất chúng, một đầu tóc dài hơi bạc xõa vai mà rơi, ánh mắt bình tĩnh thâm thúy.

"Đây chính là Phục Tinh Lan tướng quân!" Vương Đằng trong lòng giật mình, hắn 【 Chân Thị chi đồng 】 từ thể nội đối phương nhìn thấy Nguyên Lực, quang mang bàng bạc như biển cực kì chói mắt, cùng Bạch Sơn Hầu không phân cao thấp, đây tuyệt đối là một vị chí cường giả.

Tựa hồ cảm giác được ánh mắt của Vương Đằng, Phục Tinh Lan hướng phía phía dưới nhìn tới, ánh mắt bình tĩnh nhìn thẳng hắn một chút.

Nhưng rất nhanh dời đi!

Dù là như thế, Vương Đằng vẫn là không khỏi giật mình.

Bị phát hiện sao?

Không đúng, đối phương chỉ là cảm thấy hắn nhìn chăm chú.

"Vương Đằng, vị Phục Tinh Lan tướng quân này khó lường khó lường." Tiếng Viên Cổn Cổn như sợ hãi thán phục tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Nói thế nào?" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong lòng ngạc nhiên hỏi.

"Sự tích của Phục Tinh Lan tướng quân này, cũng là phi thường có tính truyền kỳ, năm đó hắn còn chưa tấn thăng Bất Hủ cấp, liền nhiều lần tại trong chiến tranh cùng Hắc Ám chủng thu được đại thắng, cực ít thua trận, có thể nói là nhân vật như chiến thần."

"Về sau bởi vì hắn chiến công rất cao, liền được trao tặng Trụ Quốc huân chương, khi đó hắn mới Vực Chủ cấp."

"Chờ trở thành Giới Chủ cấp, hắn trong chiến tranh lấy được thắng lợi đã không kể xiết."

"Thẳng đến tấn thăng Bất Hủ cấp, càng là nghe đồn hắn từng tru sát vài đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, để Hắc Ám chủng nghe tin đã sợ mất mật."

Viên Cổn Cổn vừa nói, vừa đem rất nhiều tin tức liên quan tới Phục Tinh Lan tướng quân truyền cho Vương Đằng.

"Ta đi!" Vương Đằng trực tiếp dưới đáy lòng văng tục, con mắt có chút trừng một cái: "Vị Phục Tinh Lan tướng quân này có phải là bật hack rồi?"

"Nói là bật hack cũng không quá đáng, vị Phục Tinh Lan tướng quân này tuyệt đối là một đời nhân kiệt." Viên Cổn Cổn nói: " Hắn tại quân bộ, thậm chí Đại Càn Đế Quốc thân phận đều phi thường cao, không nghĩ tới vậy mà lại đích thân đến cho ngươi ban phát Trụ Quốc huân chương."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng thán phục, đồng thời cũng có chút tự hào.

Dạng này một vị đại nhân vật cho hắn ban phát huân chương, mặt bài thật là đủ lớn.

"Thật cao hứng trở lại phòng ngự tinh số 29." Phục Tinh Lan tướng quân ánh mắt quét qua tất cả người, kính cái quân lễ, sau đó mới mở miệng nói ra: "Ta đã từng cũng ở nơi đây chiến đấu qua, trở lại chốn cũ, cảm khái rất nhiều."

"Đương nhiên, càng cao hứng vẫn là nhìn thấy chư vị, các ngươi để ta nhìn thấy tinh khí thần không tầm thường."

"Trước khi tới ta vẫn nghĩ, là đội ngũ ra sao, mới có thể đánh bại Hắc Ám chủng, lấy được thắng lợi lớn như vậy, lúc này nhìn thấy các ngươi, ta liền minh bạch, các ngươi là một chi thiết huyết hùng sư!"

"Có thể giành được thắng lợi như thế, cũng không phải là ngẫu nhiên!"

"Các ngươi để ta cảm thấy kiêu ngạo!"

Đám võ giả bên dưới rối loạn tưng bừng, thần sắc có chút kích động.

Có thể được Phục Tinh Lan tướng quân tán thưởng, đây là vinh quang lớn lao.

Tất cả mọi người biết, Phục Tinh Lan tướng quân xưa nay không nói lời xã giao, cho nên lời của hắn tuyệt đối là phát ra từ chân tâm.

Bọn hắn tới đây là vì xem Trụ Quốc huân chương ban phát, không nghĩ tới thế mà được Phục Tinh Lan tướng quân tán thưởng, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Phục Tinh Lan tướng quân đưa tay đè ép, tất cả âm thanh biến mất, hắn lại nói tiếp:

"Một chuyện khác ta tới đây, liền là vì ban phát Trụ Quốc huân chương."

"Mời Vương Đằng thượng tá đến trên đài!"

Lời của Phục Tinh Lan tướng quân rất đơn giản, sau khi nói xong, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Nhất thời, ánh mắt của mọi người đều là tập trung ở trên thân Vương Đằng.

Quả nhiên là Vương Đằng thượng tá!

Giờ khắc này, suy đoán trong lòng mọi người được chứng minh, trên mặt lộ ra biểu tình ao ước mà kính nể, nhìn qua Vương Đằng.

Dưới vạn chúng chú mục, Vương Đằng cất chân đi đến đài, sắc mặt bình tĩnh, ung dung không vội.

"Vương Đằng thượng tá, ngươi lần này trong chiến tranh, chiến công rất cao, ta đại biểu quân bộ, đại biểu Đại Càn Đế Quốc, trao tặng ngươi Trụ Quốc huân chương!"

"Trụ quốc giả, làm nhất quốc chi trụ, mong ngươi không thay đổi sơ tâm, chiến hồn không ngừng!"

"Ở đây, ta chúc ngươi —— võ vận hưng thịnh!"

Phục Tinh Lan tướng quân nhìn lấy thanh niên trước mặt, trong mắt cũng là nhịn không được hiện lên một chút thưởng thức, sau đó trầm giọng nói.

"Vâng!" Vương Đằng kính cái quân lễ, cao giọng đáp lại.

Sau một khắc, trong tay Phục Tinh Lan tướng quân xuất hiện một cái hộp ngọc tinh mỹ, mở ra hộp ngọc này về sau, một viên huân chương màu vàng liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, tựa hồ muốn đem huân chương màu vàng kia nhìn càng thêm rõ ràng một chút, phảng phất nó là cái gì tuyệt thế bảo vật.

Phục Tinh Lan tướng quân đem viên huân chương màu vàng kia lấy ra, tự mình đem nó đeo tại trước ngực Vương Đằng, sau đó trùng điệp vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, đối với hắn về cái quân lễ.

Hết thảy đều ở trong không nói gì phát sinh, Vương Đằng lại nhìn thấy kỳ vọng của vị tướng quân này đối với hắn, nội tâm phảng phất thêm một chút gánh nặng.

Hắn cúi đầu nhìn tới, huân chương màu vàng tại trước ngực hắn lóng lánh hào quang nhàn nhạt, lộ ra cực kỳ bắt mắt cùng bất phàm.

Đây chính là Trụ Quốc huân chương!

Đạt được Trụ Quốc huân chương, tại Đại Càn Đế Quốc chẳng khác nào là có được một tấm miễn tử kim bài!

Cái này là che chở tới từ quân bộ, cũng là che chở tới từ Đại Càn Đế Quốc!

Bất quá Vương Đằng phát phát hiện mình cũng không kích động như trong tưởng tượng, sau khi trải qua chiến đấu một trận lại một trận, hắn biết thực lực bản thân mới là căn bản của tất cả, nếu như hắn có thể đạt tới Bất Hủ cấp, chỉ sợ toàn bộ Đại Càn Đế Quốc đều không người có thể uy hiếp được hắn.

"Vương Đằng thượng tá, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi ỏ trong đế quốc thiên tài tranh bá chiến." Phục Tinh Lan tướng quân đột nhiên nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, vị tướng quân này biết hắn muốn tham gia đế quốc thiên tài tranh bá chiến, xem ra Mocaron tướng quân đã đem tin tức này báo cáo quân bộ thượng tầng.

"Ta nhất định sẽ hết sức." Vương Đằng nói.

"Rất tốt, ngươi sẽ đại biểu quân bộ xuất chiến, quân bộ chính là hậu thuẫn của ngươi, vô luận là ai, ngươi cũng không cần e ngại." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Vâng!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên.

Đây là... Đột nhiên liền có thêm cái chỗ dựa!

Rất nhiều thiên tài tham gia tranh bá chiến khẳng định bối cảnh đều không yếu, khó tránh khỏi sẽ có chút câu nệ tiểu tiết, hiện tại hắn có quân bộ làm chỗ dựa, tự nhiên không cần lại đi lo lắng những vật này.

Mặc dù hắn nguyên bản cũng không phải rất lo lắng, bất quá có thể tránh khỏi phiền phức, tự nhiên là chuyện tốt.

"Đi thôi." Phục Tinh Lan tướng quân nhẹ gật đầu, không lại nói cái gì, thân ảnh của hắn chậm rãi phai nhạt, thẳng đến biến mất.

Vị Phục Tinh Lan tướng quân này đã ở trong bất tri bất giác rời đi.

Rất nhiều người cảm thấy tiếc nuối, không thể nhìn thêm hai mắt.

"Vương Đằng thượng tá, chúc mừng!" Mocaron tướng quân lúc này mới mở miệng, hướng về phía Vương Đằng cười nói.

"Cái này còn phải đa tạ ngài chiếu cố." Vương Đằng cảm kích nói.

Hắn biết nếu như không có Mocaron tướng quân hỗ trợ, lấy lực lượng sau lưng hắn phát lực, Trụ Quốc huân chương này chưa chắc sẽ đơn giản như vậy phát cho hắn.

"Được rồi, chúng ta cũng không cần khách khí như vậy." Mocaron tướng quân khoát tay áo, cười nói: "Đi thôi, đi hưởng thụ vinh dự của ngươi."

Vương Đằng dở khóc dở cười lắc đầu, không nghĩ tới ngay cả Mocaron tướng quân đều học được trêu ghẹo người.

Theo nghi thức thụ huân kết thúc, Võ Giả phía dưới không vội vã tán đi, đều muốn khoảng cách gần nhìn xem Trụ Quốc huân chương.

Vương Đằng từ trên đài đi xuống, đám người Đế Kỳ liền lập tức xúm lại, ánh mắt lửa nóng hướng phía Trụ Quốc huân chương chỗ ngực Vương Đằng nhìn tới.

Vương Đằng có chút im lặng, hắn cảm thấy những người này thật sự là không có ánh mắt, thế mà nhìn huân chương không nhìn hắn, chẳng lẽ hắn còn không đẹp bằng huân chương này?

"Chậc chậc, đây chính là Trụ Quốc huân chương a!"

"Màu vàng đây này, còn sẽ phát sáng, thật là đẹp."

"Thật muốn sờ một chút..."

"Hỗn trướng, ai, ai, là ai dám sờ ngực ta." Vương Đằng giận dữ.
Kết chương.