Chương 2339: Vạn Thọ lão quân
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại mạch xung trùng kích phía dưới, chỉ thấy một tòa chìm nổi với thiên không bên trên Thần cung thoáng cái tan thành mây khói, quản chi là cường đại trở lại phòng ngự đều không thể chống đỡ mạch xung uy lực.
 
 	Tại mạch xung oanh kích phía dưới, Thần cung tan thành mây khói về sau, nháy mắt đánh thủng phía sau một tòa thần phong, mạch xung y nguyên không đình chỉ, hướng thần phong đằng sau một đám chìm nổi ở không trung cổ xưa thần điện trùng kích mà đi.
 
 	Cái này một đám cổ xưa thần điện chính là sương mù lượn lờ, tựa như là cổ xưa thần hiện đang ở Thần cung đồng dạng, uy vũ không thể xâm phạm, khiến người xem chi đô không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Đem làm mạch xung còn không có trùng kích đến bọn này cổ xưa thần điện chi diệp, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, thần điện bên ngoài tựu hiện lên từng tầng phòng ngự, muốn ngăn trở cường đại vô cùng mạch xung, nhưng là mạch xung uy lực quá cường đại, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại mạch xung lần lượt trùng kích phía dưới, này từng tầng phòng ngự bị đục lỗ.
 
 	Mạch xung y nguyên thế đi không ngớt, kẹp lấy hủy thiên diệt địa chi uy hướng bọn này cổ xưa thần điện trùng kích mà đi.
 
 	"Hừ ——" ngay tại mạch xung hướng thần điện trùng kích mà đi thời điểm, hừ lạnh một tiếng vang lên, cái này hừ lạnh một tiếng chỉ là nhẹ nhàng khẽ hừ mà thôi, vang vọng toàn bộ Trường Sinh đạo thống, gần kề tựu là hừ lạnh một tiếng, tựu chấn nhiếp ức vạn sinh linh, quản chi là trên trời quần tinh tại đây hừ lạnh một tiếng một chút đều tuôn rơi dao động, giống như hừ lạnh một tiếng phía dưới cũng sẽ bị chấn động đến rơi xuống đồng dạng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, mắt nhìn mạch xung tựu muốn trùng kích hủy cái này một đám cổ xưa thần điện thời điểm, đột nhiên lấp kín thần tường từ trên trời giáng xuống, chắn mạch xung phía trước, "Tư, tư, tư" từng đợt hung mãnh trùng kích không ngừng bên tai, tại lúc này mạch xung như thế bá đạo trùng kích phía dưới, tựa như toàn bộ Vạn Thọ quốc đều tại đong đưa đồng dạng, nhưng cái này chắn thần tường y nguyên chặn cái này đáng sợ mạch xung rồi.
 
 	Cuối cùng nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, Lý Thất Dạ thôn phệ tới hết thảy mạch xung lực lượng toàn bộ đều dùng hết rồi, nhưng là vẫn không có đục lỗ kia bức thần chắn.
 
 	Chứng kiến mạch xung rốt cục tiêu hao hết, không biết bao nhiêu người chịu thở dài một hơi, đặc biệt là Vạn Thọ quốc người càng là kinh hồn chưa định, từ trên trời giáng xuống tai nạn, cái kia thiếu chút nữa đem bọn họ đều dọa bể mật, hiện tại gặp rốt cục sống qua tai nạn, không biết bao nhiêu người chịu thở dài thậm thượt.
 
 	Dược đàn phía trên hoàn toàn yên tĩnh, Lý Thất Dạ tay không hủy đi Ngân Long Cự Giáp, quyền đập chết hủy Ngân Long quân đoàn, đã chấn nhiếp được rất nhiều người ngay cả nói chuyện cũng không dám, hiện tại giơ tay nhấc chân tầm đó, liền mượn mạch xung đem Vạn Thọ quốc vương đình hủy hơn phân nửa, thủ đoạn như vậy, cái kia không khỏi quá bá đạo, không khỏi thật ngông cuồng mãnh liệt a, đây quả thực là hung mãnh được rối tinh rối mù, không cách nào dùng ngôn từ đi hình dung hắn rồi.
 
 	"Nên đi ra a, nhường ta mở mang kiến thức có chút sức nặng thủ đoạn, không phải vậy chỉ bằng lấy một chút lực lượng như vậy đối địch với ta, cái kia thật sự là quá yếu ớt rồi, nhường ta giết được cũng không có cái gì ý tứ." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, hời hợt nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đứng chắp tay, áo khoác ngoài theo gió phất phới, hắn đứng ở nơi đó, không có kinh thiên khí tức, không có vô địch uy danh, cái kia chẳng qua là tùy tiện một trạm mà thôi.
 
 	Cứ như vậy tùy tiện vừa đứng, tất cả mọi người nhìn xem bóng lưng của hắn đều sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người cảm giác Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó tựu là trấn áp lấy tất cả mọi người trái tim, nhường tất cả mọi người đều sự khó thở, nhường tất cả mọi người cũng cảm giác mình bị Lý Thất Dạ trấn áp đến liền ngẩng đầu lên dũng khí đều không có, càng đừng nói nhìn thẳng Lý Thất Dạ dũng khí.
 
 	Bá đạo, vô địch, độc nhất vô nhị, những này ngôn từ đã chưa đủ hình dung hắn rồi, tại thời khắc này, tựa hồ hắn chúa tể toàn bộ Trường Sinh đạo thống, tựa hồ hắn là Trường Sinh đạo thống chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Tựa như tại Cuồng Đình đạo thống đồng dạng." Tựu là trong lúc kích chiến đan vương Phong Tiếu Trần cũng không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Lúc ấy tại Cuồng Đình đạo thống thời điểm, Lý Thất Dạ cũng là chưởng chấp lấy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, bây giờ đang ở Trường Sinh đạo thống Lý Thất Dạ cũng giống nhau là chưởng chấp lấy toàn bộ đạo thống lực lượng, Phong Tiếu Trần không biết rõ Lý Thất Dạ là thế nào làm được đấy, nhưng hắn biết rõ, Trường Sinh Chân Nhân đem thủ tịch đại đệ tử vị cho Lý Thất Dạ, cái kia không thể nghi ngờ là mười phần sáng suốt cách làm.
 
 	"Cán —— cán —— cán ——" ở thời điểm này, ngăn tại đám kia thần điện trước kia cái kia chắn thần tường chậm rãi bay lên, thần điện lại lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại thần tường triệt để bay lên về sau, từng sợi thần quang phóng lên trời, như vậy từng sợi thần quang mang theo bất hủ thần tính, tựa hồ như vậy thần tính có thể chịu đựng được thời gian đánh bóng, có thể thừa nhận được năm tháng ăn mòn.
 
 	Từng sợi thần quang phóng lên trời về sau, ngay sau đó từng đạo thần hoàn bay lên, cái này từng đạo thần hoàn thay đổi liên tục không thôi, tựa hồ là diễn hóa đại thiên thế giới, tại đây đại thiên thế giới bên trong có mênh mông bao la bát ngát ngân hà, có ức ức vạn sinh linh.
 
 	Bất luận là ức ức vạn sinh linh, còn là mênh mông bao la bát ngát ngân hà, đều có được một cái trung tâm, tại nơi này trung tâm là cái này đại thiên thế giới nguồn gốc, cũng là hết thảy quy túc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thời gian đột nhiên chịu, tựa như là từng cái thời đại thay đổi, tựa như trăm ngàn vạn năm hội tụ tại giờ khắc này, tại rực rỡ chói mắt bên trong xuất hiện một thân ảnh.
 
 	Cái này thân ảnh cao lớn vô thượng , lúc hắn xếp bằng tại nơi ấy đồng dạng, tựa hồ hắn chính là một cái đại thiên thế giới trung ương, không chỉ là ức vạn sinh linh cúng bái hắn, coi như là vô cùng mênh mông ngân hà đều vờn quanh lấy hắn, tại lúc này một cái thế giới bên trong hắn tựu là chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Đây là một cái lão nhân, tóc mai hơi sương, hắn mở ra một đôi mắt thời điểm, chiếu sáng thế giới, nhường vô số sinh linh đều bị run rẩy.
 
 	"Lão tổ tông ——" chứng kiến lão nhân này thời điểm, Vạn Thọ quốc vương trong đình vô số cường giả quỳ được một nơi đều là, thậm chí bao quát đi một tí lão tổ cấp bậc đại nhân vật.
 
 	"Lão tổ tông ——" tựu là tại phía xa dược đàn Vạn Thọ quốc hoàng đế cũng không khỏi kích động không thôi, quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Vạn Thọ lão quân!" Chứng kiến như vậy tồn tại, Dương Minh Tán Nhân không khỏi hai mắt ngưng tụ, sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên.
 
 	"Vạn Thọ lão quân!" Nghe cái này danh tự, tất cả đại đạo tổng đại biểu cũng đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nhìn trước mắt lão nhân, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Vạn Thọ lão quân Hà Càn Vũ ——" có đạo tổng đại biểu không khỏi thấp giọng mật lẩm bẩm nói: "Hắn, hắn không chỉ là không có chết, hơn nữa vậy mà còn lưu lại Vạn Thống giới, chưa vào Đế Thống giới. Vạn Thọ quốc, cái này, cái này, đây là muốn bao nhiêu tài nguyên đến cung cấp nuôi dưỡng."
 
 	"Vạn Thọ lão quân ——" nghe cái này danh tự, dược đàn trong không biết bao nhiêu Trường Sinh đạo thống lão tổ dọa được hồn đều bay lên, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ nói: "Hắn, hắn vậy mà còn tại thế, còn lưu lại Vạn Thống giới!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người bị chấn trụ rồi, thậm chí có chút kiên định ủng hộ Trường Sinh cốc môn phái cường giả đều có chút tuyệt vọng, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Có thể đỡ nổi hắn sao?"
 
 	"Vạn Thọ lão quân, Vạn Thọ quốc lão tổ tông vậy mà trên đời, cái kia không thể tốt hơn rồi." Một ít đầu nhập vào tại Vạn Thọ quốc môn phái lão tổ, lập tức vì đó cuồng hỉ.
 
 	Vạn Thọ lão quân Hà Càn Vũ, không muốn nói là Trường Sinh đạo thống tu sĩ cường giả, coi như là Vạn Thống giới vô cùng nhiều đại nhân vật nghe cái này nhân vật, cũng không khỏi trong lòng vì đó rùng mình.
 
 	Vạn Thọ lão quân, cái này đã từng là Vạn Thọ quốc cường đại nhất lão tổ một trong, hắn đã từng là Vạn Thọ quốc Bảo Thọ Chân Đế sư phụ, là một tôn bất hủ, nghe nói từ lúc thật lâu trước kia tựu uy danh vang vọng Vạn Thống giới rồi, từng cùng rất nhiều Chân Đế ngang vai ngang vế.
 
 	Phải biết, đăng thiên Chân Thần, quản chi là cửu trọng thiên Chân Thần, cũng không dám nói cùng Chân Đế lực kháng, coi như là năng lực kháng, cái kia đều là thấp vị Chân Thần, nhưng là bất hủ Chân Thần tựu hoàn toàn không đồng dạng rồi, như vậy Chân Thần cái kia đích thật là có thể cùng Chân Đế chống lại, hơn nữa thường thường không phải cái loại này thấp vị Chân Đế.
 
 	Vạn Thọ lão quân thực lực của bản thân cũng rất khủng bố, huống chi hắn còn là Bảo Thọ Chân Đế sư phụ, dựa vào như vậy tôn quý thân phận, quản chi là tại Vạn Thống giới cũng là uy hiếp lấy một cái lại một cái thời đại.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng Vạn Thọ lão quân như vậy bất hủ tồn tại, đã sớm cần phải ly khai Vạn Thống giới, tiến nhập Đế Thống giới. Dù sao, như Chân Đế thường thường đều sẽ ly khai Vạn Thống giới, tiến vào Đế Thống giới thậm chí là Tiên Thống giới.
 
 	Mà Chân Thần đạt tới trình độ nhất định cũng sẽ thường đi chỗ cao, tựa như Vạn Thống giới Chân Đế, nếu như đạt đến bất hủ về sau, đều sẽ nghĩ biện pháp tiến vào Đế Thống giới, rất ít đạt tới bất hủ Chân Thần sẽ lưu lại Vạn Thống giới đấy.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tại Đế Thống giới có thể so Vạn Thống giới càng trường thọ, mà Tiên Thống giới có thể so Đế Thống giới càng trường thọ, đây cũng chính là vì cái gì bất luận là Chân Đế còn là Chân Thần, đều sẽ một mực hướng bên trên đi nguyên nhân. Đồng thời trong này Chân Đế so Chân Thần có càng lớn một cái ưu thế, cũng tỷ như thực một tôn bất hủ Chân Thần cùng một tôn Chân Đế thực lực tương đương, nhưng là, không hề nghi ngờ, cái vị này Chân Đế so bất hủ lại càng dễ tiến vào Đế Thống giới, thậm chí có khả năng cái vị này Chân Đế đã tiến nhập Tiên Thống giới rồi, mà bất hủ Chân Thần mới vừa vặn bò lên trên Đế Thống giới.
 
 	Đây cũng là Chân Đế so Chân Thần ưu thế lớn nhất một trong.
 
 	Vạn Thọ lão quân, không hề nghi ngờ là một cái thập phần cường đại bất hủ, hắn đã từng bồi dưỡng qua Bảo Thọ Chân Đế, theo hắn như vậy tồn tại mà nói, bất luận thế nào đều sẽ tiến vào Đế Thống giới, dù sao tại Đế Thống giới có thể sống được càng lâu, quản chi là đem mình phủ bụi đi lên, tại Đế Thống giới cũng là so Vạn Thống giới có thể phủ bụi được càng lâu, huyết khí xói mòn cũng càng chậm.
 
 	Nhưng là nhường tất cả mọi người cũng không nghĩ tới đấy, Vạn Thọ lão quân vậy mà lưu tại Vạn Thọ quốc, cũng không có ly khai, càng không có tiến vào Đế Thống giới, đây là cỡ nào không chuyện dễ dàng, cái này cũng có thể tưởng tượng Vạn Thọ quốc cung cấp nuôi dưỡng lấy như vậy một vị bất hủ đó là cần cỡ nào kinh người tài nguyên.
 
 	Đương nhiên, tại Vạn Thống giới mà nói, một cái đạo thống có một tôn bất hủ tọa trấn đã rất kinh người rồi, mà một cái cương quốc vậy mà có được lấy một tôn bất hủ, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng!
 
 	Chứng kiến Vạn Thọ lão quân, không biết bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, triệt để rét lạnh, minh bạch vì cái gì Vạn Thọ quốc có đảm lượng có lực lượng soán vị đoạt quyền, có được lấy như vậy một vị bất hủ tọa trấn, cái này là Vạn Thọ quốc lớn nhất nội tình, đây cũng là bọn hắn khiêu chiến Trường Sinh cốc lực lượng.
 
 	"Nếu như Trường Sinh cốc không có bất hủ mà nói, chỉ sợ thật là ngăn không được Vạn Thọ lão quân, Vạn Thọ quốc soán vị đoạt quyền xác suất thành công, kia chỉ sợ là tám chín phần mười rồi." Chứng kiến Vạn Thọ lão quân, có thế gia lão tổ không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Dù sao tất cả mọi người không có nghe nói Trường Sinh cốc có vị nào bất hủ Chân Thần tọa trấn, mặc dù nói Trường Sinh cốc cũng xảy ra bất hủ Chân Thần, nhưng chỉ sợ sớm đã ly khai Vạn Thống giới rồi, đã sớm tiến nhập Đế Thống giới rồi.
Kết chương.