Chương 633 : Kích phát thần thể.
Nhìn thấy còn dừng lại ở trên nhánh cây Tô Bình, không ít Kim Ô đều là kinh ngạc, cái này ngoại tộc thế mà không tiến vào? 

Đúng lúc này, Tô Bình cùng Đế Quỳnh bóng dáng bỗng nhiên biến mất tại chỗ, không gian chung quanh biến hóa, tựa hồ bị chuyển dời đến khác địa phương đi. 

Thấy cảnh này, một chút siêu cấp Kim Ô ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, không có lại chú ý. 

......

Bộ tộc Kim ô cuối cùng thí luyện, còn đang tiếp tục. 

Mà tại một bên khác, một chỗ hỗn độn thế giới bên trong. 

Nơi này bầu trời, là đầy trời tinh hà, vô số đầy sao óng ánh, từng đầu nguyên thủy năng lượng dòng sông, vắt ngang ở chân trời bên trên, bên trong tản mát ra dâng trào khí tức. 

Tại mặt đất bên trên, là một đường cực kỳ to lớn hài cốt, cái này hài cốt kéo dài không biết bao nhiêu dặm. 

Tại hài cốt một chỗ, Tô Bình cùng Đế Quỳnh bóng dáng xuất hiện, chung quanh gió lạnh đánh tới, Tô Bình cảm giác có chút thấu xương lãnh, lấy thể chất của hắn, lại có chút bị đông cứng đến nghĩ run rẩy cảm giác. 

Hướng về phía trước nhìn ra xa, Tô Bình nhìn thấy phía trước là một chỗ tuyết trắng núi, nhìn kỹ, cảm giác giống như là một cây cực kỳ to lớn xương cốt. 

Hắn không biết mình thân ở chỗ nào, nhưng hơn phân nửa là bộ tộc Kim ô nơi nào đó nòng cốt trong cấm địa. 

" Đây là tộc ta cấm thiên chi địa. " 

Đế Quỳnh hiển nhiên rất quen thuộc nơi này, không có cái gì kinh ngạc cùng khó chịu, đối với bên người đánh giá chung quanh Tô Bình nói. 

Có thể bị Kim Ô trưởng lão chuyển di tiến đến, Đế Quỳnh biết, đại trưởng lão đã công nhận Tô Bình thân phận, cái này đồng thời cũng là một cái kết giao tín hiệu. 

Dù sao, bây giờ Hỗn Độn Thiên Dương Tinh bên ngoài là tình huống như thế nào, bọn chúng bộ tộc Kim ô cũng không biết rõ, nhưng đại khái biết được, bên ngoài là loạn thế, cực kỳ hỗn loạn, quần thần quần ma đã tại hỗn chiến, bọn chúng bộ tộc Kim ô không muốn tham chiến, mới lựa chọn ngăn cách phong tinh, nhưng có chút chiến đấu, không phải muốn tránh liền có thể tránh đi. 

Vì tương lai làm chuẩn bị, giờ phút này kết giao Tô Bình dạng này một vị đưa tới cửa Thiên Tôn hậu duệ, rất có tất yếu. 

" Cấm thiên chi địa? " 

Tô Bình nghe được danh từ này, hơi nghi hoặc một chút. 

Không đợi Đế Quỳnh nhiều lời, một vệt kim quang lập loè bóng dáng bỗng nhiên tại hai người trước mặt trong hư không hiển hiện, từ nguyên thủy một điểm, giãn ra đến cực kỳ to lớn, cuối cùng biến thành một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ Kim Ô. 

Dạng này thể trạng, tại Kim Ô bên trong cũng không tính lớn, nhưng ở Tô Bình trước mặt, vẫn là to lớn cự vật. 

" Ngươi đã thông qua tộc ta thí luyện, đây là cho thí luyện người thành công ban thưởng. " 

Kim Ô đại trưởng lão thanh âm truyền ra, ôn hòa thuần hậu. 

Tô Bình sững sờ, trước mắt con Kim ô này đúng là kia thấy không rõ nửa người trên Kim Ô đại trưởng lão? 

Tại cái này Kim Ô đại trưởng lão sau khi nói xong, Tô Bình trước mặt hư vô bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một chùm sáng, ngay sau đó tia sáng này trở nên đục ngầu, khó mà nhìn thẳng, cũng khó có thể hình dung, tia sáng bên trong tựa hồ bao hàm vô số loại màu sắc, vô số sắc thái, thậm chí còn có vô số đạo vận, nhưng hỗn hợp lại cùng nhau, lại mang theo một loại cực kỳ dị sợ cảm giác. 

Tô Bình thấy được, nhưng cảm giác giống như là một đầu cực kỳ khủng khiếp yêu thú, tại trước mặt hồi phục lại. 

" Đây là thiên huyết! " 

Kim Ô đại trưởng lão chậm rãi nói: " Là trải qua bóc ra về sau thiên huyết, bên trong thiên chi ý chí, đã bị hoàn toàn bỏ đi. " 

Nếu như là trực tiếp từ " Thiên" Trên thân gỡ xuống máu, đừng nói Tô Bình, liền xem như Đế Quỳnh đều không thể dùng, sẽ bị bên trong thiên chi ý chí cho hoàn toàn xé rách nuốt hết! 

" Ngươi tu luyện ta bộ tộc Kim ô công pháp, cũng coi như có ta bộ tộc Kim ô bộ phận huyết mạch, này thiên huyết có thể kích phát trong cơ thể ngươi tiềm năng, nếu như trong huyết mạch của ngươi có thần thể tiềm năng, cũng có thể kích phát ra thần thể......" Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Tô Bình cái hiểu cái không, chỉ biết là, thứ này là bảo bối. 

" Đa tạ đại trưởng lão. " 

" Không cần nói với ta cảm ơn. " 

Kim Ô đại trưởng lão nói, tại Tô Bình trước mặt hỗn độn tia sáng, bỗng nhiên lóe lên, sau đó đột nhiên đánh tới Tô Bình ngực, sau đó trực tiếp chui vào nó thể nội. 

Tô Bình thân thể run lên, cảm giác lồng ngực như bị như tê liệt, có đồ vật gì gắng gượng xâm nhập tiến đến, sau đó là một loại cực kỳ lạnh buốt cảm giác, tựa hồ huyết dịch cả người đã bị đông cứng, nhưng theo sát phía sau, nhưng lại là một luồng cực nhiệt sôi trào cảm giác, giống như toàn thân đều muốn bốc cháy lên. 

Cái này mâu thuẫn phức tạp cảm thụ, để Tô Bình có chút đau đớn cùng phân tách. 

Rất nhanh, cái này cực nhiệt sôi trào cảm giác cũng đã biến mất, chuyển biến thành cảm giác tê dại, Tô Bình toàn thân cũng giống như tê liệt giống như, càng trở nên không hề hay biết, chỉ còn lại có ý thức. 

" Thật tốt cảm thụ......" 

Kim Ô đại trưởng lão thanh âm truyền đến, mười phần mờ ảo, giống tại vô số không gian bên ngoài. 

Tô Bình trước mắt quang ảnh biến hóa, ra hiện tại một mảnh đục ngầu thế giới bên trong, bên trong thế giới này cái gì cũng không có, chỉ có một ít pha tạp quang ảnh, còn có một số như lưu tinh giống như chùm sáng, nhưng những chùm sáng này không phải sao băng, mà là tản mát ra dũng mãnh đạo vận, giống như là từng luồng sắc bén quy tắc......

Tô Bình có chút rung động, hắn cảm giác mình bị đạo vận hoàn toàn vây quanh. 

Cái này đục ngầu thế giới, để hắn có loại " Mở mắt ra" Cảm giác, tựa như là trên trán lần nữa mở một con thần nhãn, với cái thế giới này nhận biết, phát sinh rất cường liệt biến hóa. 

Đục ngầu, quy tắc, thiên địa, vũ trụ......

Tô Bình hoàn toàn đắm chìm trong đó, toàn vẹn không biết thời gian trôi qua. 

Ở đây, thời gian không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, giống như là có khống chế vật chất. 

Kỳ diệu, khó nói nên lời cảm giác. 

Đột nhiên, Tô Bình cảm giác một luồng cực kỳ lạnh buốt cảm giác, từ đáy lòng cuồn cuộn mà ra, ngay sau đó, hắn cảm giác phía sau tựa hồ đứng đấy một cái sinh vật, tại nhìn chăm chú chính mình. 

Cái này sinh vật ánh mắt rất lạnh, nhưng Tô Bình nhưng không có cảm giác sợ hãi, ngược lại có loại cực kỳ thân mật cảm giác. 

Là cái gì? 

Tô Bình nghĩ quay đầu, lại phát hiện thân thể không cách nào động đậy. 

Ông một tiếng, các loại Tô Bình lần nữa mở mắt ra lúc, đột nhiên phát hiện trước mắt lại trở lại kia Kim Ô đại trưởng lão trước mặt, dưới chân vẫn là đứng tại tuyết trắng trên núi, cũng có thể là là xương bên trên. 

Phía sau kia lạnh giá mạnh mẽ ánh mắt y nguyên tồn tại, Tô Bình nhịn không được quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy một đôi vô cùng sắc bén đôi mắt, cùng một cái toàn thân khói đen bừng bừng bóng dáng. 

" Lại là Vu tộc thần thể......" 

Đại trưởng lão thanh âm truyền ra, lại không cái gì kinh ngạc, ngược lại có chút thoải mái, " Xem ra là từ trong cơ thể ngươi một tia ám vu trong huyết mạch kích phát ra đến. " 

Tô Bình nhìn qua phía sau cái này lạnh giá hắc ám bóng dáng, cảm giác vô cùng quen thuộc, tựa như một chính mình khác, nghe được Kim Ô đại trưởng lão lời nói, hắn ngơ ngẩn, hỏi: " Đây chính là thần thể? " 

" Không sai, đây chính là ngươi thần thể. " Đại trưởng lão nói. 

Tô Bình không khỏi đánh giá đến chính mình cái này thần thể, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ diệu, tâm hắn niệm khẽ động, cái này hắc ám thân ảnh nhất thời không có vào đến trong thân thể của hắn, trong chốc lát, Tô Bình cảm giác toàn thân sức mạnh như sôi nước giống như, cấp tốc kéo lên, có loại thân thể bị no bạo cảm giác, cái này so Luyện Ngục Chúc Long Thú thiêu đốt long hồn, truyền cho sức mạnh của hắn còn cường đại hơn! 

" Ám vu tộc......" 

Kim Ô đại trưởng lão nhìn xem Tô Bình, đôi mắt lấp lóe, lại không nói cái gì. 

Tô Bình ý niệm chuyển động, thần thể sức mạnh dần dần lắng đọng xuống dưới, hắn bóng lưng vậy không có lại hiện ra thần thể bộ dáng, hắn cảm giác, cái này thần thể sức mạnh tiềm ẩn tại thể nội bên trong. 

" Vốn cho rằng ngươi sẽ kích phát ra chúng ta bộ tộc Kim ô Diễm Dương thần thể, không nghĩ tới là Vu tộc thần thể, mặc kệ như thế nào, cũng coi như kích phát ra thần thể, mà lại ngươi cái này thần thể, còn có trưởng thành không gian, chỉ mong một ngày kia, ngươi thần thể có thể trưởng thành đến Vu tộc thần thể mạnh nhất hình thái, chí Ám Thần thể. " 

Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Tô Bình trong lòng hơi động, lặng lẽ lặng lẽ ghi lại lời này, gật đầu nói: " Đa tạ đại trưởng lão chỉ điểm. " 

" Đây là ngươi tu luyện Kim Ô thần thể tầng thứ hai vật liệu. " 

Kim Ô đại trưởng lão nói. 

Sau một khắc, Tô Bình xuất hiện trước mặt một mảnh dược liệu, Tô Bình thô sơ giản lược quét qua, liền phát hiện tất cả đều là Kim Ô thần thể tầng thứ hai tu luyện cần thiết vật liệu. 

Tâm tình của hắn có chút kích động, tuy nói hắn thu hoạch lần này, đã vượt qua những tài liệu này giá trị, nhưng có thể được đến những tài liệu này, cũng coi như viên mãn! 

Cứu vớt Tiểu Khô Lâu hi vọng, hiện tại trở nên vô cùng lớn! 

Tiểu Khô Lâu, ngươi phải sống a! 

Nghĩ tới những thứ này, Tô Bình nhanh chóng thu hồi vật liệu, đem nó tất cả đều thu nhập đến hệ thống chứa đựng không gian bên trong. 

Động tác này rơi vào Kim Ô đại trưởng lão trong mắt, lần nữa để ánh mắt của hắn ngưng lại, Tô Bình chứa đựng không gian, nó phát hiện chính mình lại không cách nào nhìn thấu nơi phát ra. 

Thu hồi vật liệu sau, Tô Bình có chút lòng chỉ muốn về, nói " Quấy rầy quý tộc, nếu như không có chuyện khác, ta liền đi về trước. "
Kết chương.