Chương 519: Kiêu ngạo nhất tảng đá nhận chủ
 
 	"Không thành công, không thành công, tuyệt đối sẽ không thành công, tuyệt đối sẽ không thành công." Lúc này có quỷ tộc tu sĩ yên lặng nguyền rủa Lý Thất Dạ, hiện tại đến phiên mọi người ngóng trông kỳ tích phát sinh.
 
 	Trước đó, nếu là tảng đá kia có thể nhận chủ, như vậy tất cả mọi người sẽ cho rằng kỳ tích, nhưng là, bây giờ thì khác, hiện tại nếu như tảng đá kia không nhận Lý Thất Dạ làm chủ đó mới là kỳ tích.
 
 	Đây là một khối liền Tiên Đế đều không nhận tảng đá, ở đời sau một mực có vô số người thử qua, ở đời sau vô số người xem ra, nếu là có thể đạt được cái này một tảng đá nhận chủ, là thời đại này kỳ tích.
 
 	Nhưng là, hôm nay, tình huống lại khác. Nếu như hôm nay tảng đá kia nhận Lý Thất Dạ làm chủ, cái kia không gọi kỳ tích, đó là chuyện đương nhiên. Hôm nay, nếu như cái này một tảng đá không nhận Lý Thất Dạ làm chủ, đó mới là kỳ tích.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi này tảng đá bên cạnh, hắn chậm rãi ngồi xuống, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, Lý Thất Dạ nhất cử nhất động khiên động trái tim con người dây cung.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xuống, không có huyết khí chảy xuôi, cũng không có quá nhiều động tác, hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt tảng đá kia, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Lão bằng hữu, thật lâu không thấy."
 
 	Bị Lý Thất Dạ khẽ vỗ mò, tảng đá kia vậy mà run rẩy một chút, cái này lập tức làm cho tất cả mọi người một trái tim cũng không khỏi đến treo ở cuống họng xuống.
 
 	"Tuyệt đối đừng nhận chủ nha." Có người thì thào nói một câu. Không biết là ai nói một câu, nhưng là, đây đã là tiếng lòng của tất cả mọi người.
 
 	May mắn, tảng đá kia run rẩy một lúc sau, không còn có động tĩnh, gặp tảng đá kia không có động tĩnh, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng.
 
 	Coi như mọi người thở dài một hơi, nhưng tất cả mọi người không dám lên tiếng, y nguyên nhìn chằm chằm một màn này, tất cả mọi người biết việc này còn chưa kết thúc.
 
 	Gặp tảng đá kia không có động tĩnh, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đích thật là một khối kiêu ngạo tảng đá, cũng không biết ngươi đang còn muốn nơi này đợi bao lâu."
 
 	Nhưng mà, tảng đá kia vẫn không có động tĩnh, y nguyên vô thanh vô tức. Tình huống này để ở đây rất nhiều người cũng không khỏi đến trong nội tâm vui vẻ, thậm chí có tu sĩ hưng phấn đến cảm thán một tiếng, nói ra: "Đây là kỳ tích nha, lão Thiên có mắt nha."
 
 	Nói như vậy dẫn tới không ít người cộng hưởng, không ít người vì đó gật đầu. Hiện tại tảng đá kia không nhận Lý Thất Dạ làm chủ, cái kia làm cho tất cả mọi người đều thở dài một hơi, không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Mà ngồi ở tảng đá kia bên cạnh Lý Thất Dạ y nguyên bình chân như vại. Hắn cười cười, hai tay chống chạm đất mặt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, một phái nhẹ nhõm tự tại, tựa như là theo lão bằng hữu nói chuyện phiếm, hắn cười nói ra: "Lúc đó Thiên Lý Tiên Đế tới thời điểm, ngươi còn nhớ chứ, ngươi chưa tán đồng. Ta đang nghĩ, lúc đó hoặc là thời cơ không thành thục, chớ nói chi là trước đó Minh Độ Tiên Đế . Bất quá, hôm nay ta tự mình tới, đã qua hết thảy đều không trọng yếu. Ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Nhưng mà, tảng đá kia y nguyên bình tĩnh vô cùng. Thần Long Sơn tất cả mọi người ngừng thở, tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ cùng tảng đá kia trò chuyện cái gì, nhưng là, tất cả mọi người khát vọng kỳ tích phát sinh, tuyệt đối đừng nhận Lý Thất Dạ làm chủ.
 
 	"Ta biết ngươi rất kiêu ngạo, trên thực tế, lại kiêu ngạo ta đều từng thấy, ngươi nói đúng không?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, cái này đối ta mà nói không có gì, chỉ cần ta thực tình sự tình muốn làm, không có cái gì làm không được, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Tảng đá kia vẫn không có động tĩnh, mà Lý Thất Dạ cũng không có chút nào gấp, hắn khoan thai cười nói ra: "Thế gian chuyện bất khả tư nghị nhiều lắm. Đồ thần thí tiên, ngươi cảm thấy chuyện như vậy như thế nào? Có lẽ, ngươi sẽ cảm thấy đồ sát chư thần không tính là cái gì, như vậy, chém giết một vị Tiên Đế đây? Ngươi cảm thấy cái này lại như thế nào?"
 
 	Liền là theo tại Lý Thất Dạ bên người lẳng lặng đứng ở một bên Lam Vận Trúc đều không rõ vì cái gì Lý Thất Dạ muốn cùng như thế một tảng đá nói lời như vậy.
 
 	Lam Vận Trúc đối lời này cảm thấy hết sức kỳ quái, đồ sát chư thần? Đây là cỡ nào dọa người sự tình, chém giết Tiên Đế? Đó là căn bản không thể nào sự tình!
 
 	"Ngươi có lẽ cảm thấy đồ thần thí tiên không có cái gì." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, ta thực sự muốn đập nát một tảng đá, mặc kệ nó là cái gì tảng đá, chỉ cần ta thực sự hạ quyết tâm nện, ta nghĩ, ta vẫn là có chút ít thủ đoạn. Tựa như ngươi cho rằng như vậy, đồ thần thí tiên không có cái gì, lời lẽ tầm thường. Với ta mà nói, ân, nếu quả như thật để cho ta hạ quyết tâm, thực sự để cho ta muốn đập nát một hòn đá, vậy cũng không có gì. Dù sao ta không lấy được, trân quý nữa đồ vật, lại không giá đồ vật, trong mắt ta tựa hồ cũng trở nên không đáng một đồng! Ta không lấy được nó, cái kia đập nát nó thì thế nào? Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lúc này, viên này tảng đá rốt cục run lên một cái, có phản ứng.
 
 	"Tuyệt đối đừng nhận chủ nha." Thần Long Sơn tất cả tu sĩ xa xa nhìn thấy viên này tảng đá run lên một cái, trong nội tâm không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, rất nhiều tu sĩ trong lòng yên lặng cầu nguyện, hy vọng có thể phát sinh kỳ tích.
 
 	"Bất quá nha, con người của ta mặc dù hung bạo, nhưng cũng không tàn bạo." Lý Thất Dạ khoan thai cười một tiếng, bình tĩnh nói ra: "Ta có yêu tài chi tâm, hôm nay, ta không có ý định đập ngươi. Dù sao, thiên địa vạn thế mới sinh ngươi như thế một tảng đá, đích thật là không dễ dàng, nếu là đập, đích thật là phung phí của trời.
 
 	"Bất quá, nếu như đời này ngươi còn tiếp tục dừng lại ở dạng này địa phương quỷ quái, ta tin tưởng, ngươi tuyệt đối sẽ bỏ qua vạn cổ đến nay lộng lẫy nhất, kinh diễm nhất một thời đại. Phải đợi dạng này một thời đại xuất hiện, chỉ sợ vạn cổ về sau đều chưa chắc có. Ngươi cũng sẽ bỏ qua một cái vạn cổ đến nay đỉnh phong nhất, nhất vô thượng chủ nhân." Lý Thất Dạ cười phủi tay, đứng lên.
 
 	"Nếu như ngươi cam tâm tình nguyện ở lại, ta không có vấn đề, thiên hạ vạn khí , ta muốn, cho dù tốt binh khí cuối cùng đều sẽ về bản thân ta sử dụng, cũng không thiếu ngươi như vậy một kiện." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xoay người rời đi.
 
 	Thấy như vậy một màn, không biết vì cái gì, Thần Long Sơn bên trên tất cả tu sĩ đều thở dài một hơi, trong nội tâm không khỏi vì đó vui vẻ, coi như là tu sĩ nhân tộc đều là như thế.
 
 	Giờ khắc này, tất cả tu sĩ đều cảm thấy nhân sinh thích nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	"Ha ha, Lý Thất Dạ cũng chỉ không gì hơn cái này. . ." Thấy như vậy một màn, có một cái quỷ tộc tu sĩ cười lạnh nói ra, đại khoái nhân tâm. Nhưng là, hắn vẫn chưa nói xong liền két một tiếng dừng lại, miệng há thật lớn , có thể nhét vào một cái trứng ngỗng!
 
 	"Lạc ——" ngay tại Lý Thất Dạ xoay người bước đi thời điểm, tảng đá kia vậy mà nhảy dựng lên, lập tức nhảy đến Lý Thất Dạ trên tay.
 
 	"Không ——" thấy như vậy một màn, không biết là ai kêu thảm một tiếng, sói khóc quỷ gào, một tiếng này kêu thảm, so với bị người chặt một đao còn thống khổ.
 
 	"Má ơi, còn có thiên lý sao?" Có thiên tài thậm chí nhận lấy kích thích, chỉ vào bầu trời mắng to: "Lão tặc thiên, ngươi mở to mắt không có. Đây là bắt nạt chúng ta những này nhỏ yếu sao? Đem ngươi tất cả thiên mệnh chân thạch cho hắn còn chưa tính, bây giờ lại còn đem thế gian nhất ngạo thiên mệnh chân thạch cũng cho hắn, ngươi còn để cho chúng ta những tiểu tu sĩ này sống sao?"
 
 	"Đúng là vẫn còn chưa từng xuất hiện kỳ tích, mẹ nó, thế đạo này thật là không có thiên lý." Có một vị quỷ tộc tu sĩ nhịn không được mắng.
 
 	Tại thời khắc này, quỷ tộc tu sĩ cũng không cần nói, hoàn toàn là nhận đả kích rất lớn, Lý Thất Dạ danh tiếng lập tức đưa bọn họ quỷ tộc kiêu ngạo nhất Đế Tọa, Thiên Luân Hồi đều đè xuống, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ danh tiếng đại thịnh, hoàn toàn cổ vũ nhân tộc khí diễm!
 
 	Về phần nhân tộc, tâm tình phức tạp tới cực điểm, không biết là mừng hay là bi, tóm lại, trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Có một vị nhân tộc đại giáo chưởng môn không khỏi cười khổ nói ra: "Nhân tộc xuất hiện dạng này thiên chi kiêu tử, hẳn là nhân tộc kiêu ngạo. Nhưng là, dạng này yêu nghiệt nằm ngang ở đương thời, đó là đoạn tuyệt hết thảy thiên tài con đường, về sau bất luận là ai muốn bước lên đỉnh cao, đều phải trước nhảy vọt tên yêu nghiệt này mới được."
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người trăm mối cảm xúc ngổn ngang, liền là đều là nhân tộc tu sĩ cũng không khỏi đến ghen ghét Lý Thất Dạ. Đây quả thực là thượng thiên sủng nhi, thật sự là thật là không có thiên lý.
 
 	"Đây là lựa chọn chính xác." Lý Thất Dạ cười khẽ vuốt một chút trong tay tảng đá, sau đó thu vào. Giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thậm chí có người đỏ mắt đến phát điên.
 
 	Bất quá, coi như người khác lại ghen ghét Lý Thất Dạ cũng vô dụng, như loại này thiên mệnh chân thạch là không giành được, coi như ngươi cướp đến tay, nó cũng sẽ không nhận ngươi làm chủ nhân, nó cũng như nhau độn thiên mà đi.
 
 	"Lạc, lạc, lạc. . ." Ghé vào đỉnh núi bên ngoài tất cả thiên mệnh chân thạch lúc này vậy mà nhảy dựng lên, tựa hồ rất vui, giống như thấy được thế gian cao hứng nhất vui sướng nhất sự tình.
 
 	"Này làm sao rồi?" Nhìn thấy tất cả ghé vào đỉnh núi bên ngoài thiên mệnh chân thạch đều nhảy dựng lên, trên Thần Long Sơn tất cả tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Từng bước từng bước đến, không vội, không vội." Lý Thất Dạ cười híp mắt nhìn lấy những này toàn bộ nhảy dựng lên thiên mệnh chân thạch, sau đó bàn tay xòe ra, đem đại bộ phận chín đạo thiên uẩn, tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch thu vào, sau đó cũng đem tốt một bộ phận bảy đạo, sáu đạo, năm đạo thiên mệnh chân thạch thu vào.
 
 	"Lại uẩn dục xuống dưới, các ngươi đều có càng tiến một bước cơ hội." Lý Thất Dạ đem lựa đi ra chín đạo thiên uẩn, tám đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch ném đi trở về, còn lại cái khác năm, sáu, bảy đạo thiên mệnh chân thạch cũng không cam chịu tâm, mắt lom lom nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	"Đều trở về đi, thời gian uẩn dưỡng, các ngươi vẫn còn có cơ hội, tương lai không chỉ như thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, cuối cùng, những này không cam lòng năm, sáu, bảy đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đành phải lanh lợi trở lại chính mình tại chỗ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thần Long Sơn trống đi một mảng lớn đất trống, tám, chín đạo thiên mệnh chân thạch không sai biệt lắm bị một quyển mà không, lưu lại tám, chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đã không nhiều.
 
 	Một màn này lại một lần nữa đánh vỡ tất cả mọi người thường thức, làm cho tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên, ánh mắt của mọi người thiếu chút nữa từ trong hốc mắt đến rơi xuống.
 
 	Coi như là Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến con mắt trợn trừng lên. Lý Thất Dạ để tất cả thiên mệnh chân thạch tranh nhau nhận chủ đã để nàng choáng tại chỗ, Lý Thất Dạ đạt được tảng đá kia về sau, đã để nàng không có cách nào nói cái gì, ngoại trừ yêu nghiệt vẫn là yêu nghiệt, cái này vượt ra khỏi tưởng tượng.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà mang đi Thần Long Sơn đại bộ phận tám, chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, còn chọn lấy tốt một bộ phận năm, sáu, bảy đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, hoàn toàn phá vỡ nàng thường thức.
 
 	Bởi vì, tất cả mọi người biết tu sĩ chỉ có thể tuyển một viên thiên mệnh chân thạch, coi như thiên mệnh chân thạch tán đồng ngươi, nếu là chọn lựa trong đó một viên về sau, cái khác cũng sẽ không đi theo ngươi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.