Chương 1440 : Thanh Huyền.
Bất luận cái nào thời đại, đều sẽ có trác tuyệt tu sĩ trổ hết tài năng, khinh thường quần hùng, lấp lóe toàn bộ tinh không.

	Thanh Huyền chính là như thế một cái khó lường gia hỏa.

	Xuất thân Hoàng tộc, chính là cao tổ con trai trưởng, vừa ra đời liền chịu chúng tinh phủng nguyệt, tại vô số người chờ đợi trong trưởng thành, tương lai chú định trở thành nhân trung Đế Hoàng.

	Hắn cũng không có cô phụ những người khác kỳ vọng.

	Thể hiện ra cực cao thông minh cùng thiên phú.

	Đã gặp qua là không quên được, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa hạ bút thành văn, không đến mười hai tuổi liền thành xa gần làm tên thi nhân đại gia.

	Hắn tướng mạo tuấn mỹ, trực tiếp trở thành toàn quốc chưa đính hôn nữ tử trong mộng tình lang.

	"Thi từ tiểu đạo, với đất nước vô ích. " một ngày Thanh Huyền dứt khoát xé nát từ hôm nay làm thi họa, xoay chuyển nghiên cứu thiên địa kinh vĩ chi thuật, phụ tá cao tổ xử lý chính sự.

	To như vậy vương triều ngay ngắn rõ ràng, phát triển không ngừng.

	Quốc lực cường thịnh, bên trong không lo hoạn, ngoại địch nhát gan thần phục.

	Cái kia một đám huynh đệ tại hào quang của hắn bên dưới căn bản không có nửa điểm tranh đoạt hoàng vị tư cách.

	Một năm kia, khí phách phấn chấn, sừng sững tại phàm tục quyền lợi đỉnh phong.

	Mà liền tại hắn mười lăm tuổi một năm kia, nhưng nhìn đến chính mình trong lòng trên thế giới có quyền nhất người —— phụ thân của hắn, tại một cái tuổi trẻ nam tử trước mặt khúm núm, hoàn toàn không có nửa điểm đế vương uy nghiêm.

	Hắn nhận thức sụp đổ.

	"Phụ hoàng, hắn là vật gì, cũng đáng giá ngài như thế đối đãi! " Thanh Huyền giận dữ, nghĩ muốn bảo vệ Hoàng gia tôn nghiêm.

	Mà cái kia dị thường từ ái, chưa hề đối với hắn lộ ra hơn nửa điểm bất mãn phụ hoàng tắc biểu hiện ra chưa bao giờ có bạo nộ, đồng thời hung hăng cho hắn một bàn tay.

	Đem hắn quất đầy miệng là huyết, chật vật không chịu nổi.

	Không chỉ như thế, phụ hoàng thậm chí ép hắn quỳ xuống cho người trẻ tuổi kia xin lỗi bồi tội.

	Nếu như được không đến tha thứ tựu vĩnh viễn không thể lên.

	Một ngày kia hắn mới biết, nguyên lai trên thế giới này còn có đồ vật là áp đảo hoàng quyền phía trên, là thế tục quyền lợi căn bản là không có cách với tới.

	"Nguyên lai, trên thế giới này có tiên nhân."

	Thanh Huyền giết chết phụ hoàng cùng mười chín cái đệ đệ.

	Máu tươi nhuộm đỏ hoàng cung đại điện.

	Hắn đem toàn bộ quốc gia chắp tay đưa tiễn, đổi lấy một phần tu tiên thời cơ, trở thành một cái đại tông môn chân truyền đệ tử, chính thức bước lên tu tiên chi lộ.

	Thanh Huyền tư chất như cũ loá mắt, đơn giản tựa như là khí vận chi tử, vậy mà là cực kỳ hiếm thấy Thiên Linh Căn.

	Tu luyện đối với hắn mà nói căn bản không hề khó khăn.

	Một năm trúc cơ.

	Ba năm Kim Đan.

	Mười năm Nguyên Anh.

	Một đường đột nhiên tăng mạnh, Thanh Huyền trở thành thời đại kia chói mắt nhất thiên tài tu sĩ, cơ hồ gặp gỡ mỗi cái tiền bối đều sẽ đối với hắn khen không dứt miệng, cho là hắn có thành tiên chi tư, trừ cái nào đó đồng dạng lấy thiên tài nổi tiếng gia hỏa.

	Tên kia rất đáng giận, đồng dạng loá mắt siêu phàm, trong lời nói nhưng đều là đối Thanh Huyền xem thường cùng khinh thường, mỗi khi tại cái kia mặt người phía trước, Thanh Huyền đều cảm giác rất không thoải mái.

	Phảng phất chính mình bị nhìn thấu một dạng.

	Thậm chí liền Thanh Huyền ái mộ nữ tử, đều bị tên kia cướp đi.

	Loại này chói mắt người, một thời đại có một cái liền đủ.

	Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng.

	Thanh Huyền trong bóng tối bày xuống tất sát chi cục, muốn giết chết người kia, nhưng không ngờ tên kia cùng đạo lữ kết bạn mà đi, cuối cùng chính là giết nữ tử kia, nhượng người kia trọng thương đào tẩu.

	Nhưng cái này cũng đủ rồi, người kia ôm lấy đạo lữ thi thể đau đến không muốn sống, từ đây không gượng dậy nổi, triệt để mất đi cùng Thanh Huyền tranh phong vốn liếng.

	Nữ tử kia chết.

	Cũng không có tại Thanh Huyền trong lòng nhấc lên nhiều ít sóng lớn.

	Nữ nhân mà thôi.

	Nghĩ muốn thành tiên, tựu không nên bị loại này vô vị tâm tình tạp niệm quấy nhiễu.

	Từ đó về sau, Thanh Huyền một đường đột nhiên tăng mạnh, thu thập các loại linh dược luyện chế đột phá tiên đan, tìm kiếm danh sơn đại xuyên thiên địa bí địa khổ tu thần thông thuật pháp, cảnh giới không ngừng tăng lên.

	Lại quay đầu, vật đổi sao dời, cảnh còn người mất.

	Mà hắn cũng đã đặt chân phàm tục đỉnh phong.

	Hưởng thụ lấy vô số tu sĩ truy phủng cùng tôn kính.

	Thanh Huyền cũng phi thường thỏa mãn.

	Không quản cái gì hắn đều muốn làm đến tốt nhất, làm đến cực hạn, bây giờ hắn chính là phàm trần tu sĩ mạnh mẽ nhất, tương lai cũng sẽ thành cường đại nhất tiên nhân.

	Đây hết thảy kế hoạch phi thường tốt đẹp.

	Nhưng là hiện thực lại cũng không như ý.

	Hắn bắt đầu tìm kiếm phi thăng chi pháp, nhưng là sở hữu trong cổ tịch tiền nhân lưu lại trong lời nói, đều tại khuyên nhủ hậu nhân, không muốn tùy ý phi thăng, nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

	Vì vậy hắn bắt đầu chuẩn bị.

	Một bên tìm kiếm có thể phụ trợ phi thăng linh vật.

	Một bên dò tìm tiên hiền di tích hang động, hi vọng có thể tìm tới càng đáng tin chỉ dẫn.

	Hắn như cũ tràn ngập lòng tin.

	Cho là mình chuẩn bị kỹ càng liền có thể tuỳ tiện phi thăng.

	Nhưng. . . Trình độ gì mới gọi chuẩn bị kỹ càng?

	Chuẩn bị, là vĩnh viễn đều không đủ.

	Hắn thu thập tranh đoạt rất rất nhiều bảo vật, phù lục trận pháp đan dược pháp bảo yêu sủng, đủ loại, không có chỗ nào mà không phải là nhượng người thèm nhỏ dãi chí bảo.

	Hắn thậm chí đem mỗi một loại thủ đoạn muốn tu luyện đến cực hạn.

	Có thể đương một người càng cường đại, tựu càng cảm thụ đến chính mình nhỏ bé.

	Tự tin của hắn tại thiên địa vĩ lực trước mặt không chịu nổi một kích.

	Thậm chí hắn không có tại trong thư tịch tìm tới bất luận cái gì phi thăng thành công ví dụ.

	Vì vậy khí phách phấn chấn hắn cuối cùng cảm nhận được sợ hãi.

	Nếu là phi thăng thất bại, vậy hắn vốn có hết thảy tất cả đều sẽ mất đi.

	Lúc đó, hắn đã sống ba ngàn năm.

	Không biết chừng nào thì bắt đầu, hắn bắt đầu học được quân tử phòng thân, buông xuống kiêu ngạo, mai danh ẩn tích đi trộm trộm các đại tông môn thư tịch, càng là đi thử nghiệm đã từng xem thường nhất tà đạo pháp môn.

	Mà liền tại trong quá trình này, hắn rốt cuộc tìm được liên quan tới phi thăng dấu vết.

	Vì vậy hắn bắt đầu tiếp xúc một cái sở hữu thành viên đều mặc áo bào màu vàng óng cổ quái tổ chức.

	Tổ chức này rất bí mật.

	Nhưng có được rất cường đại lực lượng.

	Nghe nói, tổ chức này có được nhượng người tuyệt đối an toàn phi thăng phương pháp.

	Thanh Huyền không chút do dự gia nhập kim bào tổ chức.

	Nhưng gia nhập tổ chức này, sẽ bị cường hành tẩy não, tẩy đi ký ức cùng bản thân ý chí, chỉ có toàn bộ tổ chức lợi hại nhất những người kia mới có tư cách bảo trì hoàn chỉnh thần trí.

	Thanh Huyền lấy siêu phàm thủ đoạn che chở tự thân, thủ hộ linh quang, lúc này mới không có mất đi bản thân ý chí.

	Hắn dần dần bắt đầu lý giải kim bào tổ chức.

	Biết được tổ chức này tồn tại mục đích cùng ý nghĩa.

	Đồng thời kiến thức đến Thần Minh vốn có chân chính lực lượng, cái kia không thể địch nổi, cơ hồ muốn chưởng khống hết thảy khủng bố năng lượng, nhượng Thanh Huyền say mê trong đó.

	Vì vậy hắn bắt đầu bố trí, quét dọn hết thảy chướng ngại, từng bước một trở thành kim bào tổ chức thủ lĩnh, đồng thời vì chính mình tranh thủ đến tiến vào Linh giới cơ hội.

	Hắn, cuối cùng thành công.

	Không có bất kỳ phong hiểm.

	Không trở ngại chút nào.

	Chính là đi qua một cánh cửa, liền đi đến chính mình tha thiết ước mơ Linh giới.

	Thanh Huyền kích động không thôi, ngàn năm tâm nguyện một sớm trở thành sự thật.

	Loại này vui sướng là ngoại nhân không cách nào cảm đồng thân thụ.

	Đi tới Linh giới, hắn lại không có biện pháp thoát ly kim bào tổ chức, nhưng hắn không để ý, bởi vì hắn lý giải đến, thánh nhân đã sớm tuyệt tích.

	Chỉ có lưu tại kim bào trong tổ chức, hắn mới có thể lý giải đến hết thảy, mới có thể đánh vỡ mấy chục vạn năm tới nguyền rủa, thành tựu thánh nhân chi vị.

	Cho nên hắn tiếp tục khổ tâm nghiên cứu, cung phụng Thần Minh, không ngừng hướng lên trên bò, đem những người khác đều dẫm dưới chân.

	Đúng rồi.

	Gia nhập kim bào tổ chức về sau, hắn tựu từ bỏ chính mình danh tự.

	Hắn không gọi Thanh Huyền.

	Gọi Linh Cữu.
Kết chương.