Chương 393: Thoát thân?

	Hai người giương cung bạt kiếm, mũi nhọn đấu với đao sắc.

	Trong lúc nhất thời, đường trung khí phân trở nên âm trầm gấp gáp.

	Lệnh người ngạt thở.

	Đường bên trong ánh mắt mọi người tại giữa hai người lưu chuyển, thần sắc không hiểu.

	Kỳ thật mọi người ở đây, cũng không phải là tất cả đều đối Giang Chu lòng mang ác ý.

	Trừ Tố Nghê Sinh, Khúc Khinh La những này quen biết cũ, Mai Thanh Thần những này Túc Tĩnh ti đồng liêu bên ngoài, cũng không ít người đối Giang Chu lòng mang thiện ý.

	Thậm chí Giang Chu lúc này cử động lần này còn lệnh không ít người đều âm thầm cảm thấy người này thật sự là thật là lớn khí phái, thật sự là đại trượng phu. . .

	Khó tự kiềm chế địa tâm sinh kính nể.

	Mà vị kia Ngu công tử, mặc dù xuất thân cao quý, nhưng vì người như thế nào, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ.

	Không nói xem thường, lại cũng không ít không để vào mắt.

	Nếu là hai người thật đánh lên, chỉ sợ cũng phải có không ít người ngồi yên, thậm chí khuynh hướng Giang Chu.

	Lại thêm Giang Chu cũng không phải hoàn toàn không có nền tảng người.

	Này phía sau một vị Võ thánh, tuy nói không đủ để hoành hành thiên hạ, chỉ là Giang Đô chi địa, liền không thiếu hụt Võ thánh nhất lưu.

	Cũng đã có đầy đủ thẻ đánh bạc, để người ở trên người hắn đặt cửa, đánh cược một phen.

	Nếu không phải như thế, lấy Ngu Giản người này tính nết, xem ai không vừa mắt, trực tiếp liền buộc trở về , tùy ý hành động, đánh giết tùy ý.

	Lại làm sao lại "Động não" ?

	"Tốt rồi."

	Nhưng vào lúc này, một tiếng cười khẽ, từ thượng đầu chủ vị truyền đến.

	Cấp bách không khí vì đó buông lỏng.

	Người nói chuyện là một người mặc công hầu bào phục phát tướng trung niên.

	Chính là Ngu Giản chi phụ, Ngu Quốc quốc chủ, Ngu Định công.

	"Đây là vì chư vị tiên môn Cao đệ bày tiệc mời khách đại yến, các ngươi những tiểu bối này ở đây ồn ào còn thể thống gì?"

	Ngu Định công một mặt phát tướng, thần sắc ôn hòa, như là một cái bình thường ông nhà giàu.

	"Giản, nhiều như vậy trưởng bối đang ngồi, ngươi không được vô lễ."

	"Vị này Giang sĩ sử, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cũng mời miệng hạ lưu đức đi."

	Hắn tả hữu các nói một câu, nhìn như các đánh một đại bản, bất quá thái độ cũng đã rất rõ ràng.

	Đây cũng là ứng hữu chi lý, một cái là thân nhi tử, một cái bất quá là không liên quan tiểu quan.

	Ngu Định công có thể đến đó lúc mới lên tiếng, đã lệnh đang ngồi đông đảo hiển quý trong lòng âm thầm bội phục, phải khen một câu "Lão gian cự hoạt".

	Đường người đám người thầm than thời điểm, liền cho rằng này "Lão gian" nếu mở miệng, như vậy tối nay cho là lấy Giang Chu liền con lừa xuống dốc, nói vài lời cúi đầu lời xã giao liền kết thúc.

	Mặc dù thấp đầu, nhưng cũng là trốn qua một kiếp, cũng không tính thua thiệt.

	"Ha ha. . ."

	Mới chậm một hơi, nhưng lại nghe một tiếng tràn đầy mỉa mai tiếng cười.

	"Tiểu nhân nói không lại, đổi đại đúng không?"

	"Miệng hạ lưu đức? Dám hỏi lệnh công tử có biết đức chữ như thế nào viết?"

	". . ."

	Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên mặt không che giấu chút nào mỉa mai Giang Chu.

	Tiểu tử này. . . Bị điên rồi?

	Vẫn là lúc đến bị chó cắn, điên độc công tâm, đến nơi đây cắn người linh tinh đến rồi?

	Bên cạnh tòa thủ vị, là một cái đầu mang cao quan, một thân đạo bào màu trắng tuổi trẻ đạo nhân.

	Có chút hăng hái nhìn thoáng qua Giang Chu, triều bên người Tố Nghê Sinh cười nói: "Thần Quang đạo huynh, ngươi vị bằng hữu này thật sự là. . . Hào khí vượt mây a."

	Tố Nghê Sinh há hốc mồm, cười khổ một tiếng.

	Kỳ thật lúc này trong lòng của hắn là có mấy phần ý xấu hổ.

	Hắn đem Giang Chu coi là tri giao hảo hữu, vốn nên làm việc nghĩa không chùn bước cùng này đứng ở một bên.

	Bất quá hắn lại là thân bất do kỷ.

	Hắn không phải người cô đơn, sau lưng có sư môn, trên đầu có sư trưởng.

	Xử thế cử chỉ, cũng không thể bằng nhất thời yêu ghét.

	Tại Nam Châu phản loạn thời điểm, hắn dù có lòng làm những gì, lại bị sư môn triệu hồi.

	Cũng bởi vậy, hắn đối Giang Chu là một mực thẹn trong lòng.

	Giang Chu bên cạnh, Khúc Khinh La thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ thanh lãnh đạm mạc.

	Nhưng lại đang lẳng lặng mà nhìn xem Giang Chu, trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ tò mò.

	Rơi ở trong mắt người khác, tự nhiên lại là một phen khác ý tứ.

	"Giang sĩ sử, chớ có xung động a!"

	Một bên khác, Mai Thanh Thần cùng mấy cái Túc Tĩnh ti quan viên đầu đầy mồ hôi.

	Âm thầm dắt Giang Chu góc áo, thấp giọng khổ khuyên.

	Thượng đầu, Ngu Định công ý cười vẫn như cũ, dò xét Giang Chu vài lần, mới chậm tiếng nói: "Người trẻ tuổi, vẫn là đừng quá mức phong mang tất lộ cho thỏa đáng."

	Giang Chu hiện tại tựa như là sợ người khác không bão nổi giống nhau, hướng chết trêu chọc.

	Nghe vậy phơi cười một tiếng: "Không phong mang tất lộ, vậy còn gọi người trẻ tuổi sao?"

	"Giang mỗ cũng không muốn già yếu lưng còng thời điểm, lại cậy già lên mặt."

	". . ."

	Lời vừa nói ra, cả sảnh đường im ắng.

	Ngay cả trên đài hát hí khúc tên sừng cũng bị dọa đến im lặng, ngừng lại, tại trên sân khấu thấp phục lấy thân thể.

	Chỉ có ngồi tại quý thích tịch bên trong Quảng Lăng vương đô nhanh cười ra tiếng.

	Nếu không phải cố kỵ từ tại thủ tịch thượng nhà mình cha già, hắn đã sớm vỗ tay gọi tốt.

	"Giang Chu!"

	"Ngươi thật to gan! Sao dám nhục cha ta!"

	Người khác có thể trầm mặc, Ngu Giản lại không được.

	Hắn mãnh đứng lên, một cước đạp lăn tịch án.

	"Ngu Giản, lui ra!"

	Ngu Định công lại đem này hét lại, trên mặt như cũ cười tủm tỉm không biết hỉ nộ.

	Hắn cũng không có đi xem Giang Chu, nghiêng mặt qua nói: "Quả nhiên là tuổi nhỏ đắc chí, khí phách bay lên, cũng là không phải sai lầm."

	"Diệu Hoa Tôn giả, xem ra quý tự Hồng Y Pháp Vương cùng vị này Giang sĩ sử cũng chỉ là nhất thời khí phách mà thôi, ngược lại không cần để ý."

	Quả nhiên, cái này lão gian. . .

	Đám người nghe vậy nói thầm một tiếng.

	Bị một tên tiểu bối trước mặt mọi người nhổ mặt, thế mà có thể nhịn xuống tới.

	Một câu gian còn đem hỏa khí dẫn tới Tôn Thắng chùa bên trên.

	Hắn lời này, nhìn như bình thường, không được khói lửa, lại là độc vô cùng.

	Việc này mặc dù vốn là mọi người đều biết, nhưng đem trước mặt mọi người làm rõ tính chất liền không giống.

	Đây là quan hệ đến Tôn Thắng chùa mặt mũi tôn nghiêm đại sự.

	Coi như Diệu Hoa Tôn giả Phật pháp tinh thâm, ý chí qua người, không đem để ở trong lòng, lại cũng không thể không giữ gìn Tôn Thắng chùa mặt mũi.

	"Ai. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả hiển nhiên cũng rõ ràng này lý.

	Ngẩng đầu lên, khô gầy trên mặt lộ ra mấy phần vẻ u sầu.

	"Giang thí chủ. . ."

	Hắn mới mới mở miệng, Khúc Khinh La cũng đã đứng lên, yên lặng đứng ở Giang Chu sau lưng.

	Không nói một lời, lại lệnh mọi người ở đây trong lòng giật mình.

	Cái này. . .

	Lấy thân phận của Khúc Khinh La, hoàn toàn có thể đại diện Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo thái độ.

	Như vậy cờ xí tươi sáng cho thấy thái độ, chẳng lẽ hai người này thật đúng. . .

	Lúc này, Tố Nghê Sinh nhìn chung quanh một chút, muốn nói lại thôi.

	Cuối cùng thở dài, cũng đứng lên.

	Đi ra bàn tiệc, đi vào Giang Chu trước người, quay người đảo qua công đường, nói: "Chư vị cư sĩ, Giang huynh là bần đạo bạn tốt, hôm nay khó được trùng phùng, chư vị cư sĩ, có thể hay không dung bần đạo đi đầu ra khỏi hội trường, cùng Giang huynh hơi nói lời tạm biệt tình?"

	Nói xong, lại nhìn về phía Diệu Hoa Tôn giả, thi cái đạo lễ: "Còn mời Diệu Hoa Tôn giả thành toàn."

	Hắn lời tuy nói được hàm súc, lại là chiến trận phân biệt đứng tại Giang Chu một bên.

	Lệnh mọi người ở đây đều nhất thời tắt tiếng.

	Lại một cái. . .

	Đây chính là Thuần Dương cung a. . .

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, Thuần Dương cung. . .

	Đám người nhìn về phía Giang Chu ánh mắt đã hoàn toàn thay đổi.

	Nếu nói nghe đồn rằng có quan hệ chính hắn lai lịch, lệnh người bán tín bán nghi, trong lòng có kiêng kị.

	Lúc này lại là không được không nhìn thẳng vào.

	Diệu Hoa Tôn giả đứng lên: "A di đà phật. . ."

	"Đạo huynh nói quá lời, xin cứ tự nhiên."

	Lấy Thuần Dương cung cùng Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo uy danh, hắn lui một bước này hoàn toàn không có mao bệnh.

	"Đa tạ."

	Tố Nghê Sinh thở phào nhẹ nhõm.

	Quay người triều Giang Chu cười nói: "Giang huynh, đi thôi."

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại.

	Đại ca, ngươi quấy cái gì cục a. . .

	Phế kình blah diễn một đêm hí, bị ngươi dăm ba câu cho quấy rối.

	Thuần Dương cung không tầm thường a!

	Còn giống như thật không tầm thường. . .

	Nhìn những người này sắc mặt đều biến.

	Hắn muốn đạt tới cái này hiệu quả, đêm nay không giết cái gần trăm mười người là không thể nào.

	Còn có Khúc Khinh La cái này ngu nữ tử. . .

	Giang Chu quay đầu nhìn nàng một cái.

	Ngươi lại là chuyện gì xảy ra?

	Khúc Khinh La đón ánh mắt của hắn, mặt không thay đổi nháy nháy mắt, đáy mắt lộ ra mấy phần nghi vấn.

	"Ai. . ."

	Giang Chu thở dài một hơi, hữu khí vô lực nói: "Đi thôi. . ."

	Tổng thể hạ đến nửa đường, bị người một thanh vén, vẫn là xuất từ có hảo ý, có hỏa đều không phát ra được.

	Mai Thanh Thần đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn rời tiệc cùng hai người rời đi.

	Tại chúng hiển quý không hiểu trong ánh mắt, có một đạo oán độc vô cùng ánh mắt.

	Ngu Giản đem tòa bên cạnh sàn nhà đều cầm ra một cái hố, trong mắt tràn đầy ghen ghét.

	Đơn giản như vậy liền nghĩ thoát thân?

	Nằm mơ!

	"Phốc!"

	Quảng Lăng vương lúc này rốt cục nhịn không được cười ra tiếng.

	Trên thủ vị một đạo ánh mắt nghiêm nghị quăng tới, làm hắn tiếng cười một dừng.

	Liền vội vàng đứng lên: "Phụ vương, hài nhi quá mót, tha thứ hài nhi vô lễ."

	Nói xong vội vàng quay người, nhanh như chớp chạy ra ngoài.
Kết chương.