Chương 3067: Đạo tâm làm trọng
 
 	"Bọn họ là đi nơi nào đâu này?" Nhìn xem hành quân âm binh, ngồi ở ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch không khỏi hiếu kỳ.
 
 	Theo âm binh đội ngũ, nhìn về phía trước, chỉ thấy đội ngũ lâu dài, tựa hồ là nhìn không tới cuối cùng, giống như dạng này một chi âm binh là phải đi đến thế giới cuối cùng đồng dạng.
 
 	"Đi xem chẳng phải sẽ biết." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, lập tức dọc theo âm binh đội ngũ đi về phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng hướng âm binh đội ngũ đi về phía trước, thánh sương thực Chân Đế vội đi theo.
 
 	"Âm binh hành quân, cuối cùng là vì cái gì." Thánh Sương Chân Đế đuổi kịp về sau, nhìn xem cái này một mực đi về phía trước đội ngũ, không khỏi có chỗ nghi hoặc.
 
 	Với tư cách Chân Đế nàng, được chứng kiến vô số chuyện kỳ quái, trải qua rất nhiều kinh hãi đồ vật, nhưng là, giống như vậy âm binh hành quân, nàng thật sự chính là lần thứ nhất gặp được.
 
 	"Binh ra, tất có cho nên." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất Độ hải trước bay ra cự vẫn, tùy theo có đội thuyền truy đuổi mà đến, hiện lại có âm binh hành quân, cũng không phải một loại trùng hợp, hết thảy đều là sự tình ra có nguyên nhân."
 
 	"Đạo huynh ý tứ, theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra hết thảy đội thuyền hài cốt, đều là truy đuổi cự vẫn mà đến." Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Lúc về phần nay, tất cả mọi người còn không có hiểu rõ Bất Độ hải bên trong bay ra cự vẫn đến tột cùng là cái gì đó, mặc dù nói, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn đã truy đuổi đi xuống, nhưng là, lại không có mang về cái gì ngạc nhiên tin tức.
 
 	"Hết thảy sự tình ra, đều có nhân, Bất Độ hải trăm ngàn vạn năm đều bình tĩnh vô sự." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lúc về phần nay, nên họa nhắc đến thời điểm rồi."
 
 	Quản chi Thánh Sương Chân Đế cường đại như thế rồi, nàng thần thái cũng không khỏi ngưng trọng lên, nàng cũng tự mình đã trải qua cự vẫn đánh thẳng tới biến cố, đó thật là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Như thế cự vẫn va chạm mà đến, với tư cách thập nhị cung Chân Đế nàng, tự bảo vệ mình hẳn là không có vấn đề, nhưng là, nếu là nói thủ hộ lấy một cái đạo thống, vậy khó mà nói, dù sao, cái này cự vẫn thật sự là quá mức cực lớn, lực xung kích thật sự là quá mức kinh khủng.
 
 	"Chẳng lẽ nói, cự vẫn chính là tai nạn bắt đầu, có lẽ là tai nạn họa nguyên?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi có chỗ lo lắng.
 
 	Thái Doãn Hỉ đối với đã nhảy vào Thiên khư cự vẫn, y nguyên lòng có phòng bị, hiện tại xem ra, đây không phải không có đạo lý đấy.
 
 	"Nếu như nói, đây là tai nạn bắt đầu, có lẽ nói qua được, về phần họa nguyên sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chân chính họa nguyên là nhân tâm."
 
 	"Nhân tâm." Thánh Sương Chân Đế không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Với tư cách thập nhị cung Chân Đế, ngươi đối với đạo tâm, lại có gì cái nhìn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn xem Thánh Sương Chân Đế.
 
 	"Đạo tâm ổn, đạo căn mới kiên." Thánh Sương Chân Đế từ từ nói: "Nghĩ sai thì hỏng hết, liền có thể tẩu hỏa nhập ma. Năm đó ta vượt qua ải Chân Đế thời điểm, bình cảnh khó phá, rất là dày vò, từng có một lần vứt bỏ. Tại trong khốn cảnh, lòng có cuồng ý, nóng nảy như thế bất an, sau có trưởng bối chỉ điểm, tâm định thần kiên, lúc này mới bình thản chịu đựng gian khổ, kinh nghiệm gặp trắc trở, hết thảy nước chảy thành sông, đăng lâm đế vị..."
 
 	Diện Lý Thất Dạ trước mặt, Thánh Sương Chân Đế cũng không giấu giếm, tinh tế nói ra kinh nghiệm của mình.
 
 	Trận này kinh nghiệm, đối với Thánh Sương Chân Đế mà nói, đó là thu hoạch phong phú, cái này không chỉ là bởi vì nhường nàng đã trở thành Chân Đế, đồng thời, cũng làm cho nàng đối với đạo tâm có càng sâu sắc lĩnh ngộ.
 
 	Trước kia, với tư cách một đời thiên kiêu, tuy nhiên Thánh Sương Chân Đế từng là mấy lần nghe được trưởng bối liên tục nói đến đạo tâm, nhưng là, nàng cũng không phải đặc biệt để ý.
 
 	Dù sao, vào lúc đó, nàng là tâm cao khí ngạo, xuất thân từ Bắc viện nàng, vốn là cao quý, lại là có tuyệt thế vô song thiên phú, bắt đầu tu luyện, hết thảy đều là nước chảy thành sông, đối với tuổi trẻ nàng mà nói, hết thảy đều là dễ dàng như vậy.
 
 	Cho nên, tại còn trẻ thời điểm, nàng tự nhận là đối với tu đạo mà nói, tuyệt thế vô song thiên phú, đây mới là tu đạo căn bản.
 
 	Nhưng là, đang trùng kích đế vị thời điểm, vậy thì nhường nàng đã có khắc sâu thể hội, ở như vậy trong khốn cảnh, yên ổn tâm thần, xua tán tâm ma, căn bản nhất còn là cần dựa vào đạo tâm, không có kiên định đạo tâm, đi đến bước này thời điểm, cái kia chính là một bước thiên đường, một bước địa ngục, giống như trên vách núi hành tẩu, đạo tâm hơi có không kiên, liền có thể cho ngươi tẩu hỏa nhập ma, thậm chí là thân tử đạo tiêu.
 
 	Tại lúc này trong khốn cảnh, dẫu rất giỏi thiên phú, đều tuyệt đại cái tác dụng gì.
 
 	Cho nên, ở đằng kia một cái thời điểm, liền để Thánh Sương Chân Đế đã có khắc sâu hiểu ra, nếu như gần kề chỉ là trở thành một cao thủ, như vậy, có đầy đủ thiên phú, có lẽ có đầy đủ tài nguyên, như vậy đủ rồi.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi muốn đi được xa hơn, muốn trở thành Chân Đế, thậm chí là trở thành thủy tổ, cái kia nhất định phải có một viên kiên định đạo tâm, càng được càng xa, càng là bước lên đỉnh cao, đạo tâm nhất định phải càng phải kiên định, nếu không, hết thảy nỗ lực, có khả năng một ngày sẽ trăng trong nước, hoa trong kiếng.
 
 	"Đây thật là không sai lĩnh ngộ." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi đã trở thành thủy tổ, lại hướng càng cao đi đi, vậy cần càng thêm kiên định đạo tâm rồi, đến lúc đó, ngươi không chỉ là nhất niệm tẩu hỏa nhập ma, hoặc là nhất niệm thân tử đạo tiêu rồi."
 
 	"Sẽ nhất niệm như thế nào?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi hiếu kỳ, khiêm tốn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	"Nhất niệm, vạn cổ khô." Lý Thất Dạ nhìn Thánh Sương Chân Đế liếc, từ từ nói.
 
 	"Nhất niệm, vạn cổ khô!" Thánh Sương Chân Đế chấn một cái, nhưng là, còn không có nghĩ đến cấp độ càng sâu đồ vật, bất quá, trong chớp mắt này, nàng trong mơ hồ đã đã sờ cái gì rồi.
 
 	"Đương nhiên, ngươi còn không có đạt tới như vậy độ cao." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi thật sự đạt đến cái kia độ cao về sau, ngươi nhất định phải đi suy nghĩ, hoặc là nói, ngươi gặp phải lấy vấn đề như vậy, đến lúc đó, một ý niệm, quyết định rất nhiều thứ, không chỉ là là mạng của chính ngươi vận, mà là toàn bộ thế giới, toàn bộ Tam Tiên giới!"
 
 	"Cụ thể như thế nào?" Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm ẩn ẩn đã có đáp án, nhưng, y nguyên hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	"Ngươi bây giờ hoặc là còn chưa phát hiện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Nhưng, nếu có một ngày, ngươi có thể đứng ở cái kia độ cao rồi, ngươi sẽ phát hiện, toàn bộ thế giới, là như vậy hấp dẫn, là như vậy khiến người thèm nhỏ dãi. Ở thời điểm này, ngươi liền cần một viên rất kiên định rất kiên định đạo tâm rồi..."
 
 	"... Bằng không mà nói, cho dù thế giới ở trong chỗ sâu không có hắc ám, nhưng, ngươi cũng sẽ hóa thành hắc ám. Diện Hướng Quang Minh, còn là mặt hướng hắc ám, ở chỗ ngươi một ý niệm. Cái này cùng ngươi thiên phú có bao nhiêu, trước kia cường đại đến mức nào, từng lập nên bao nhiêu kỳ tích... Đây hết thảy đều không có quan hệ. Trong chớp mắt này, có thể chân chính quyết định hết thảy đấy, chính là của ngươi đạo tâm, ngươi có hay không thủ vững ở, có hay không đầy đủ kiên định!"
 
 	"Một ý niệm, mặt hướng mì nước, còn là mặt hướng hắc ám." Thánh Sương Chân Đế thì thào nói.
 
 	Sau một lát, nàng nói với Lý Thất Dạ: "Lý đạo huynh yên tâm, tiểu muội thuở nhỏ hướng tại quang minh, thuở nhỏ tu luyện quang minh đại đạo, quang minh vô cấu, xua tán hắc ám, không sợ tại hết thảy hấp dẫn."
 
 	Đây cũng không phải là là Thánh Sương Chân Đế tự biên tự diễn, nàng đích xác là như thế, nàng xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện, vừa ra đời tựu là đắm chìm trong quang minh phía dưới, có được lấy thần thánh Quang Minh thể chất, hơn nữa, nàng thuở nhỏ tu đạo, chính là Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh đại đạo, thánh khiết vô cấu, quang minh phổ chiếu, hơn nữa trở thành Chân Đế về sau, đạo tâm của nàng liền càng thêm kiên định.
 
 	Mặt hướng hắc ám thời điểm, hắc ám chỉ có bị đuổi tản ra, tinh lọc hạ tràng, hắc ám căn bản là không cách nào hấp dẫn nàng.
 
 	" sai, mười phần sai." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, lắc đầu, nói ra: "Giống như ta lời vừa mới nói như vậy , lúc ngươi đi đến một bước kia thời điểm, ngươi trước kia thiên phú, sự cường đại của ngươi, ngươi sở tu luyện, xuất thân của ngươi, đều không trọng yếu! Tại thời khắc này, quyết định ngươi cái này nhất niệm đấy, là đạo tâm..."
 
 	"... Không nên quên, quang minh cuối cùng, tựu là hắc ám, nếu như ngươi đi tới quang minh cực hạn về sau, liền gặp phải hắc ám, ở thời điểm này, không phải hắc ám tại dụ hoặc lấy ngươi, mà là chính ngươi thì có thể hóa thành hắc ám, không có hắc ám, tại sao quang minh. Không có quang minh, làm sao đến hắc ám, đây là cả hai phối hợp đấy."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được âm vang mạnh mẽ, nhường Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Nếu là đây, kính xin đạo huynh chỉ rõ." Thánh Sương Chân Đế phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Cái này ta không giúp được ngươi, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, đi đến một bước này, ai cũng không giúp được ai, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta liền nói cái đơn giản, như trường sinh, tại quang minh trước kia, ngươi đã mất đủ đi, nhưng, mặt hướng hắc ám, ngươi còn có hy vọng, ngươi làm cái gì dạng lựa chọn đâu này?"
 
 	"Cái này ——" đối với Lý Thất Dạ hỏi như vậy, Thánh Sương Chân Đế ngơ ngác một chút.
 
 	Sau một lát, Thánh Sương Chân Đế cười khổ một cái, nói ra: "Không dối gạt đạo huynh, ta còn không có đạt tới dạng này cảnh giới, không dám cãi tâm trả lời nói huynh. Nếu như bằng vào ta tình huống hiện tại mà nói, ta nhất định sẽ trả lời nói huynh nói, kiên trì đạo của ta."
 
 	"Cái kia đích thực." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhưng là, ngươi có thể tưởng tượng một chút, nếu như ngươi có thể đứng ở trường sinh trước đó. Quang Minh Thánh Viện, Tiên Thống giới, không, thậm chí là cả Tam Tiên giới, thậm chí có thể nói, vạn cổ, ở trước mặt ngươi, ngươi cảm thấy, những vật này có trọng yếu không? Không có ý nghĩa, có lẽ, ngươi chỉ cần thoáng thò tay, liền có thể nhẹ nhàng xóa đi. Ở thời điểm này, chân chính cho ngươi làm ra như thế nào lựa chọn, liền xem ngươi đạo tâm kiên không kiên định."
 
 	"Vạn cổ, cũng là nhẹ nhàng xóa đi." Thánh Sương Chân Đế không khỏi thật sâu hít thở một cái.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người, thật sự đạt đến dạng này cảnh giới, giống như Lý Thất Dạ chỗ ám chỉ như vậy, hoặc là đạt tới cao như vậy độ người, đã không quan tâm đây hết thảy rồi, đối với trong mắt chẳng qua là giun dế, chẳng qua là bụi bặm, tại thời khắc này, cho ngươi làm ra lựa chọn, đích thực không phải thiên phú, hoặc là xuất thân!
 
 	"Cho nên , năm đó còn nhỏ yếu thời điểm, không hề cảm thấy đạo tâm có trọng yếu bao nhiêu, nhưng là , lúc ngươi đi đến thế giới đỉnh phong, đặc biệt là vạn cổ đỉnh phong. Đạo tâm, lúc này mới trọng yếu nhất, cái này không những quyết định chính ngươi, hơn nữa cũng quyết định toàn bộ thế giới, ức vạn sinh linh, vạn cổ thời gian! Đây hết thảy đều tại ngươi một ý niệm, mà chi phối lấy ngươi cái này nhất niệm đấy, tựu là đạo tâm!" Lý Thất Dạ nói đến đây, hết sức trịnh trọng.
Kết chương.