Chương 627 : Niềm Vui Bất Ngờ.
Thương Hạ đến đây trận đường hướng về Sở Gia thỉnh giáo có quan hệ "Ngũ Hành ngọc" chuyện , ngược lại cũng không phải trong lúc nhất thời tâm huyết dâng trào.

	Hắn cũng từng ở thiên ngoại Khung Lư hướng về Khấu Trùng Tuyết, Thương Bác mấy người thỉnh giáo liên quan tới "Ngũ Hành ngọc" chuyện, không hề bất ngờ được đến phủ định trả lời chắc chắn.

	Bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Bác, đều chưa từng từng thấy có thể đem không giống bản nguyên thuộc tính hòa làm một thể linh vật, thì càng không cần đặc biệt là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại bản nguyên thuộc tính linh vật.

	Chỉ là không có làm cái này sử dược "Ngũ Hành ngọc", Thương Hạ tiến giai dược tề thế tất không thể điều hợp ngũ hành cân bằng, tự nhiên cũng không có biện pháp tiến giai Ngũ Hành cảnh ngũ trọng thiên.

	Học viện Thông U ở trong, luận cùng kiến thức rộng rãi, một là tàng kinh các ẩn giấu lượng lớn văn hiến đồ sách, thứ hai ở Thế Tình ty, thứ ba liền có thể thuộc về trận đường.

	Trận sư ở bố trí trận pháp quá trình ở trong, thường thường cần bày trận đồ vật thiên kỳ bách quái, bởi vậy, mỗi một vị trận sư đều có thể xưng tụng là một cái lịch sử tự nhiên người.

	Làm cái này trận đường duy nhất Đại trận sư, Sở Gia bác văn cường thức tự nhiên cũng là tất cả trận sư ở trong người tài ba.

	Nghe được Thương Hạ làm hết sức đem "Ngũ Hành ngọc" khả năng nắm giữ thuộc tính, đặc chất miêu tả đi ra sau khi, Sở Gia "Khanh khách" cười nói: "Thật là có!"

	Thương Hạ hầu như không thể tin vào tai của mình.

	Nói thật, Thương Hạ lần này đến thăm Sở Gia, nguyên cũng bất quá là có táo không táo đánh một cây, thuần túy là không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào thôi , căn bản liền không hi vọng có thể ở trận đường nơi này tìm tới đáp án, nhiều nhất cũng bất quá là thỉnh cầu bọn họ trợ giúp chính mình lưu ý tương tự đồ vật.

	Thương Hạ nguyên bản chờ rời đi trận đường sau khi, liền đi bái phỏng Trương Hảo Cổ, xin nhờ hắn ở tàng kinh các tra tìm có quan hệ "Ngũ Hành ngọc" ghi chép.

	Sau đó lại đi Thế Tình ty , tương tự xin nhờ bọn họ có thể ở Thương Vũ giới vì chính mình lưu ý tương tự linh vật tin tức.

	Có thể Thương Hạ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn nơi này mới vừa nói xong, Sở Gia nơi đó lại liền cho hắn khẳng định trả lời chắc chắn.

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không thể phản ứng lại, cho tới hắn có chút không lớn tin chắc nói: "Tiên sinh, xin hỏi ngài mới vừa nói cái gì?"

	Thấy được Thương Hạ cấp thiết vẻ mặt, Sở Gia cười càng ngày càng bừa bãi, nói: "Ta nói, thật là có!"

	Thương Hạ vẫn trố mắt ngoác mồm, nhưng lấp loé ánh mắt lại tựa hồ có hơi không quá tin tưởng.

	Sở Gia một chút liền nhìn ra Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, nhất thời giọng nói chìm xuống, nói: "Làm sao, ngươi không tin?"

	Thương Hạ nghe vậy tỉnh giấc chiêm bao, vội vã cung kính chắp tay nói: "Kính xin tiên sinh vui lòng chỉ giáo."

	"Hừm, trẻ nhỏ dễ dạy vậy!"

	Sở Gia tựa hồ rất hưởng thụ Thương Hạ ở trước mặt nàng cung kính dáng dấp, sau đó mới thu lại trên mặt trêu tức, nghiêm mặt nói: "Ngươi nghĩ muốn nếu là trời sinh súc tích linh vật, cái kia cái gọi là 'Ngũ Hành ngọc' có lẽ có, nhưng ta còn thực sự chưa từng thấy. . ."

	Sở Gia nói tới chỗ này cố ý dừng lại chốc lát, thấy được Thương Hạ sắc mặt khó coi, lúc này mới cười nói: "Bất quá ngươi nếu không xoắn xuýt tại trời sinh trời dưỡng đồ vật, ta ngược lại thật ra có thể làm cho ngươi một cái đi ra!"

	Sở Gia vừa dứt lời, liền thấy được Thương Hạ cả người đã rơi vào sững sờ ở trong.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã ý thức được chính mình tựa hồ rơi vào một cái ngộ khu, tứ phương bi tuy rằng đưa ra tiến giai phương pháp phối chế sử dược dùng chính là "Ngũ Hành ngọc", lại tựa hồ như vẫn chưa cường điệu vật này nhất định phải là trời sinh súc tích mà thành linh vật.

	"Ngũ Hành ngọc" ở tiến giai phương pháp phối chế ở trong chủ yếu công hiệu chính là điều sáp nhập cân bằng Ngũ Hành bản nguyên.

	Nếu như có thể làm được hai điểm này, cái kia "Ngũ Hành ngọc" bản thân có hay không là linh vật, có thể có quan hệ gì đây?

	Vì phòng ngừa xuất hiện sai lầm, Thương Hạ lại lần nữa tại tứ phương bi thân bia bên trên đem "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" phương pháp phối chế cẩn thận kiểm tra một lần.

	Ở "Sử dược" một cột ở trong, chỉ có "Ngũ Hành ngọc" ba chữ.

	Ngược lại là ở thần dược cùng tá dược hai lan ở trong, thì lại cường điệu cường điệu ngũ giai cùng tứ giai đồ vật đều là linh vật" .

	"Này, ngươi đang suy nghĩ gì, đến cùng có hay không ở hãy nghe ta nói?"

	Sở Gia không thích tiếng nói đem rơi vào trầm tư ở trong Thương Hạ cho thức tỉnh trở về.

	"Há, nha, xin lỗi, đệ tử chỉ là quá mức chấn kinh rồi, không nghĩ tới ngài trận đạo trình độ thì đã đạt đến tình cảnh như vậy!"

	Thương Hạ ngược lại cũng vẫn tính có chút nhanh trí, vội vã nịnh nọt nói.

	"Ngươi biết là tốt rồi!"

	Sở Gia nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, sau đó nghiêm mặt nói: "Bất quá vậy cũng là số ngươi cũng may, nếu là ở nhìn thấy Cửu Hoa Ngọc trận bàn trước, ta nhưng cũng không dám nói chính mình liền có thể dựa theo ngươi nói làm ra như vậy một cái đồ vật đi ra."

	"Cửu Hoa Ngọc trận bàn?"

	Thương Hạ kinh ngạc hỏi.

	Sở Gia liếc hắn một cái, nói: "Cửu Hoa Ngọc trận bàn chính là Thông U huyền giới tương lai có thể thăng cấp thành Thông U phúc địa then chốt, vật này liền thiên địa bản nguyên đều có thể rút lấy cũng súc tồn, ngươi cái kia cái gọi là có thể đem năm loại không giống bản nguyên thuộc tính hòa làm một thể 'Ngũ Hành ngọc', so với Cửu Hoa Ngọc trận bàn thế nào? Phải biết thiên địa bản nguyên vốn là diễn biến các loại Linh sát, Nguyên cương cùng với các loại linh vật đầu nguồn, ngươi cái kia 'Ngũ Hành ngọc' phẩm chất cao đến đâu cũng không có thể cao hơn ngũ giai thiên địa Nguyên cương."

	Thương Hạ vừa nghĩ tựa hồ xác thực là đạo lý này, "Ngũ Hành ngọc" nghe vào có thể nạp Ngũ Hành bản nguyên làm một thể, tựa hồ rất là không bình thường, nhưng cùng Cửu Hoa Ngọc trận bàn so với cũng sẽ không tính là gì.

	"Chỉ là. . ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Cửu Hoa Ngọc trận bàn tựa hồ rất lớn, ta cần thiết 'Ngũ Hành ngọc' càng khéo léo hơn, chính là dùng làm tiến giai dược tề phối trí tác dụng."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, vẫn là hướng về Sở Gia tiết lộ chính mình làm vì tiến giai ngũ trọng thiên làm chuẩn bị việc.

	Thương Hạ "Ngũ Hành Thuận Nghịch Âm Dương cao" tuy chia làm uống thuốc, ngoại dụng hai loại, nhưng Sở Gia thật muốn làm ra một cái to bằng cái thớt "Ngũ Hành ngọc" đi ra, Thương Hạ tổng cũng không có thể một hớp nuốt lấy nửa cái vào bụng.

	Theo Sở Gia, Thương Hạ chủ động hướng về nàng tiết lộ "Ngũ Hành ngọc" cùng hắn tiến giai ngũ trọng thiên tương quan một chuyện, đối với nàng mà nói chính là rất lớn tín nhiệm.

	Nguyên bản đang cùng Thương Hạ trao đổi qua trình ở trong, tổng cũng mang theo ba phân trêu chọc, ba phân chăm chú, ba phân cãi nhau cùng một phần tranh cãi Sở Gia, lập tức liền trở nên chăm chú rất nhiều , liên đới nói chuyện giọng nói đều trở nên nghiêm túc.

	Chỉ nghe Sở Gia nghiêm mặt nói: "Ngươi đây đúng là lo xa rồi, cho dù được Cửu Hoa Ngọc trận bàn dẫn dắt, ta có mấy phần chắc chắn có thể chế thành vật này, có thể cũng tuyệt đối không thể một lần là xong, không có mấy lần thất bại thử nghiệm tiến hành kinh nghiệm tích lũy, chế thành vật này liền không thể nào nói đến. Bởi vậy, ở chế tác quá trình ở trong cũng chỉ có thể chọn dùng nhất là cẩn thận biện pháp, làm hết sức giảm thiểu lãng phí, như vậy chế thành vật này cũng tất nhiên sẽ cực kỳ nhỏ xảo."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời yên lòng, giọng nói cũng không khỏi mang theo mấy phần chuyện cười tâm tư, nói: "Ta đây liền yên tâm. Tiên sinh thật muốn là dứt khoát hẳn hoi giống như tiến hành thử nghiệm, đệ tử điểm ấy thân gia e sợ vẫn đúng là không kiên trì được."

	Không ngờ Sở Gia lại là khinh bỉ nói: "Ngươi thiếu ở ta chỗ này giả bộ đáng thương, thật muốn luận cùng thân gia phong phú dày, toàn bộ học viện Thông U, thậm chí có thể nói toàn bộ U Châu, ngoại trừ ba vị ngũ giai lão tổ ở ngoài, chỉ sợ cũng phải kể tới ngươi."

	Cái này Thương Hạ có thể kiên quyết không thể nhận, vội vàng nói: "Nơi nào, nơi đó, tiên sinh nói đùa rồi."

	"Hừ, dối trá!"

	Sở Gia mạnh mẽ đục Thương Hạ một chút, nói: "Bất quá ngươi trước tiên cần phải tìm cho ta mấy khối tốt nhất Linh ngọc, cấp bậc càng cao càng tốt , còn nguyên nhân không cần ta nhiều lời, có thể đủ dùng đến điều hợp tứ giai, ngũ giai linh vật đồ vật, bản thân cũng không thể kém đi nơi nào."

	Thương Hạ không nghĩ tới, vốn cho là sẽ là quấy nhiễu chính mình sâu nhất nan đề, lại ở chỗ này lập tức có biện pháp giải quyết, đối với Sở Gia yêu cầu tự nhiên không có từ chối đạo lý.

	Mắt thấy sự tình đã có tin tức, trong lòng thả xuống một tảng đá lớn Thương Hạ chợt cảm thấy một thân ung dung, lúc này liền chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Nào đoán được không chờ Thương Hạ đứng dậy, Sở Gia liền bất mãn nói: "Liền như vậy liền dự định rời đi? Sư phụ hao tổn tâm cơ phải cho ngươi chế khối này 'Ngũ Hành ngọc', ngươi liền không có gì biểu thị?"

	Thương Hạ thầm mắng mình một tiếng, quang chỉ lo cao hứng, lại quên lần này chính mình có việc cầu người, có thể coi là chủ động đưa tới cửa, đối phương lại làm sao có khả năng sẽ bỏ qua cho cơ hội khó có này.

	"Tiên sinh nhưng có dặn dò gì, đệ tử có thể làm được, liền tất nhiên sẽ không chối từ!"

	Thương Hạ ngược lại cũng lưu manh, biết cái này thời điểm tuyệt đối không thể có nửa phần do dự, vì có thể làm cho đối thủ chế thành "Ngũ Hành ngọc", bất luận yêu cầu gì đều muốn trước tiên đồng ý lại nói.

	"Giúp ta làm một bức trận đồ đi!"

	Thấy được Thương Hạ kinh ngạc vẻ mặt, Sở Gia rất là nghiêm túc nói: "Tương lai ngươi nếu có thể tiến giai ngũ trọng thiên, liền muốn cật lực giúp ta làm một tấm ngũ giai trận đồ."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Trận sư bày trận vốn là nhiều cùng Phù sư hợp tác, tiên sinh có nhu cầu, đệ tử vốn sẽ không có chối từ đạo lý. Chỉ là ngũ giai trận đồ. . ."

	Sở Gia tựa hồ đoán được Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, nhưng nàng còn là cực kỳ thành khẩn nói: "Thương Hạ, ta không biết ngươi phải như thế nào tiến giai ngũ trọng thiên, nhưng từ trước ngươi giảng giải liên quan tới 'Ngũ Hành ngọc' bản chất đến xem, lẽ nào ngươi không cảm thấy cái kia bản thân liền có thể đủ dùng đến diễn biến một toà tuyệt diệu trận pháp sao?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, hắn coi như là ở nông cạn, cũng đại khái có thể biết, ngũ hành tương sinh tương khắc chi đạo bản thân liền là dùng để bày trận trụ cột tính nguyên lý.

	Điều này làm cho Thương Hạ cũng không khỏi cảm thán, Sở Gia không hổ là là học viện Thông U gần ba mươi năm qua xuất sắc nhất Đại trận sư, đối với trận pháp biết đến nhạy cảm sức quan sát, thực tại nhượng người cảm thấy bội phục.

	Chỉ nghe Sở Gia tiếp tục nói: "Tuy rằng ta còn không rõ ràng lắm ngươi đem năm loại thuộc tính khác nhau bản nguyên hòa vào một khối ngọc thạch ở trong sau đến tột cùng dùng như thế nào, hơn nữa ngươi hiện tại chính mình cũng chưa chắc có thể nói rõ, nhưng đợi ngươi chân chính tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, dĩ nhiên là sẽ có tự mình lĩnh hội, như vậy tất cả những thứ này liền đều sẽ không là vấn đề."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, trịnh trọng nói: "Một lời đã định!"

	Sở Gia nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Vậy thì thật là quá tốt rồi! Ta trực giác nói cho ta, cái này một đạo trận đồ rất khả năng chính là tương lai của ta tiến giai ngũ giai trận đạo Đại tông sư then chốt!"

	"Thậm chí. . ."

	Sở Gia nói tới chỗ này tiếng nói hơi dừng lại một chút, hoặc hay là bởi vì quá mức kích động mà làm cho quanh thân khí cơ tiết ra ngoài, nói tiếp: "Thậm chí có thể sẽ trở thành tương lai của ta xung kích ngũ trọng thiên một chiếc chìa khóa!"

	Thương Hạ cái này thời điểm mới nhận ra được, Sở Gia tu vị đã đạt đến tứ giai tầng thứ hai.

	Từ Man Dụ châu lục trở về đến hiện tại tổng cộng mới mấy ngày thời gian, nàng cũng đã đem đạo thứ hai bản mệnh Linh sát hoàn toàn luyện hóa.
Kết chương.