Chương 54 : Tín ngưỡng bản địa.
Cái gì? Săn bắn "Huyết chi thượng tướng" ? Danis kém chút nâng tay phải lên, ngoáy lỗ tai một chút.

	Hắn trước tiên phản ứng chính là, chính mình nghe lầm.

	Nhưng Gehrman. Sparrow ngầm chứa điên cuồng nụ cười, nhà mình thuyền trưởng hơi động lông mày dị thường, đều đang nhắc nhở hắn lời nói vừa rồi là chân thật!

	Cái này. . . Gehrman. Sparrow tên điên này thật đúng là dám nghĩ! Đây chính là bảy đại hải tặc tướng quân một trong, tuyệt không phải "Sắt thép" Mcvity loại nhân vật này có thể so sánh! Danis đồng tử co rụt, nội tâm gần như đang gào thét.

	Không đề cập tới "Huyết chi thượng tướng" Senor bản thân cường đại, chỉ là dưới tay hắn những cái kia đại hải tặc, nổi danh hải tặc, liền đủ để cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi —— lái chính, phó tam cùng các thuyền thuyền trưởng, mỗi một người cũng có thể phân ra đến, độc lập lãnh đạo một cỡ lớn đoàn hải tặc!

	"Sắt thép" Mcvity mang đến Baiam tổ hợp, ở "Huyết chi đoàn hải tặc" còn có không ít!

	Lúc trước "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes tại Backlund giống con chó hoang vô thanh vô tức mất đi, chủ yếu cũng là bởi vì hắn không tại chính mình đoàn hải tặc bên trong, mà "Huyết chi thượng tướng" Senor khác biệt, rất ít rời khỏi soái hạm của mình, rất ít thoát ly thủ hạ vây quanh.

	Dù cho trở lại Senor bản thân thực lực, kia cũng là cực kỳ đáng sợ, hắn thần bí, quỷ dị, là trên biển lớn gần với tứ vương mấy vị cường giả một trong, dù là thuyền trưởng, cũng không dám nói nhất định so với hắn lợi hại. . . Người điên lớn mật quả thực vượt qua tưởng tượng của ta, không, hắn căn bản liền không biết sợ hãi! Một vị hải tặc tướng quân tử vong cùng thay đổi, tuyệt đối là oanh động ngũ hải sự tình! Danis trong lòng đổi qua một lại một ý nghĩ, cuối cùng lại kỳ dị bình tĩnh lại.

	Đây là bởi vì hắn nghĩ tới Gehrman. Sparrow bản thân liền là bảy tướng quân cấp cường giả, hơn nữa sau lưng khả năng còn có bí ẩn khủng bố tổ chức.

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna im lặng mấy giây nói:

	"Ngươi biết 'Hoa Hồng học phái' sao?"

	Ta không chỉ biết, còn giết qua người của bọn hắn, cướp qua bọn hắn thần kỳ vật phẩm. . . chờ một chút, ta tại sao muốn đem chính mình miêu tả thành một bại hoại. . . Klein thu liễm nụ cười, bất động thanh sắc nói:

	"Ta săn bắn qua bọn họ thành viên."

	Edvenna lại trầm mặc xuống dưới, bên cạnh Danis lần nữa có "Bọn họ đang nói cái gì" "Hoa Hồng học phái là cái gì" "Ta ở nơi nào" "Đây là mộng cảnh của ai" các ý niệm.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna nói:

	"Cùng 'Hoàng Hôn trung tướng' đoàn hải tặc bộc phát đại chiến sau, Senor hạm đội liền mất đi tung tích, trước mắt không ai biết bọn họ ở nơi nào, nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi."

	Đây là đáp ứng? Klein lần nữa lộ ra nụ cười:

	"Ta cũng không khuyết thiếu này.

	"Nên làm sao liên lạc các ngươi?"

	Edvenna nghiêng đầu nhìn về phía Danis:

	"Hắn biết làm sao liên lạc."

	Ta?"Hàng linh nghi thức" ? Chờ một chút, thuyền trưởng, ý của ngươi là ta khoảng thời gian này phải cùng Gehrman. Sparrow tên điên này? Không! Ai cũng không biết tên này lúc nào sẽ nổi điên! Danis phát rùng mình, cuống quít mở miệng nói:

	"Thuyền trưởng, ta đã rời khỏi 'Hoàng kim mộng tưởng' hào quá lâu, thiếu quá nhiều khóa trình! Ta không kịp chờ đợi muốn trở về!"

	Hắn cố gắng để cho mình ánh mắt có vẻ chân thành, cũng lấp đầy đối tri thức khát cầu:

	"Ta cho rằng có thể đổi một người, tỉ như 'Da sắt', tỉ như 'Thùng nước' . . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Edvenna đột nhiên nâng tay phải lên , ấn xuống lỗ tai.

	Nàng hơi nghiêng đầu, không có gì biểu cảm nói:

	"Ngươi đang nói cái gì?

	"Ta nghe không được.

	" 'Russel báo mộng thuật' tiếp cận cực hạn. . ."

	Vị này hải tặc trung tướng váy khẽ động, lui về phía sau một bước, thân ảnh nhanh chóng trở thành nhạt, hóa thành toái quang.

	Danis hậu tục lời nói kẹt ở trong cổ họng, tay phải duỗi ra, ý đồ bắt lấy cái gì, lại vô lực rơi xuống.

	"Russel báo mộng thuật" ? Đại đế tại thần bí học tri thức bên trong tồn tại cảm cũng rất mạnh a. . ."Băng Sơn trung tướng" tên đầy đủ là Edvenna. Edwards. . . Edwards. . . Đây không phải đại đế "Thiên Khải tứ kỵ sĩ" một trong họ sao? Hậu duệ? Nhưng là, "Băng Sơn trung tướng" ngữ khí biểu hiện, nàng cùng đại đế trưởng nữ Bernadet cũng không quen thuộc, lẫn nhau ở giữa thậm chí khả năng không biết. . . Klein mắt nhìn biểu cảm hoàn toàn sụp đổ mất Danis, cười nhẹ một tiếng:

	"Có lẽ có một ngày, ta sẽ xưng hô ngươi vạn bảng tiên sinh."

	. . . Danis dọa đến một chút thẳng lưng, sau đó trông thấy Gehrman. Sparrow thân ảnh trực tiếp biến mất tại trong giấc mộng của mình.

	Nếu như ta chỉ có danh sách 7, lại chống bảy, tám ngàn bảng tiền truy nã, kia vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ trở thành mục tiêu người khác nhằm vào. . . Danis dừng lại trong mộng, càng nghĩ càng là đau đầu.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, Danis xem một thân thổ dân ăn mặc Gehrman. Sparrow nói:

	"Chúng ta hôm nay muốn bái phỏng là bản địa thế lực, có lẽ có thể ở nơi đó tìm tới tốt hơn đồ vật, a a, bọn họ đối phi phàm vật liệu, lương thực vũ khí đều có không nhỏ nhu cầu."

	Nói đến nơi này, Danis trên dưới đánh giá Gehrman. Sparrow vài lần, khó được tìm tới tâm lý ưu thế cười nói:

	"Bọn họ mảnh khu vực kia tất cả đều là người địa phương, ngay cả hỗn huyết đều ít, ăn mặc hơi có chút dị thường liền sẽ bị phát hiện.

	"Ngươi quần ống rộng phối màu nâu áo jacket còn tốt, bên trong không thể là sơ mi, chân chính người địa phương cũng chỉ mặc áo Talaba, cùng áo thuỷ thủ cùng loại, nhưng nhan sắc toàn lam hoặc trắng phau, bọn họ không mang mũ lưỡi trai, mang khăn trùm đầu hoặc là cái gì đều không mang.

	"Còn có, như ngươi loại này rõ ràng người Ruen tướng mạo ở nơi đó sẽ tao ngộ vô cùng nghiêm trọng bài xích cùng căm thù, tựa như một trà trộn vào bầy cừu ác lang, hoàn toàn không cách nào che giấu tự thân tồn tại. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Gehrman. Sparrow nghiêng đầu qua, nhìn chính mình một chút, kia khắc sâu ngũ quan nhanh chóng nhu hòa, hơi trắng màu da nháy mắt nhiễm lên cổ đồng, vỏn vẹn một động tác thời gian, cả người đã biến thành không hề nghi ngờ, không có đặc sắc thổ dân.

	". . ." Danis một chút nghẹn, mấy giây sau mới như không có việc gì cười khan nói, "Ta cũng là như vậy, nhất định phải làm tốt ngụy trang."

	Ngươi ngụy trang? A. . . Klein gỡ xuống mũ lưỡi trai, ngồi vào trên ghế:

	"Cái gì bản địa thế lực?"

	Dĩ nhiên thu mua phi phàm vật liệu, lương thực vũ khí?

	"Khục, đơn giản tới nói chính là, khục, quân phản kháng." Danis đột nhiên không xác định Gehrman. Sparrow cùng Ruen quan phương có hay không trình độ nào đó liên hệ.

	Klein nội tâm run lên một giây:

	"Quân phản kháng?"

	Danis xấu hổ cười nói:

	"Chính là hô độc lập a, người địa phương quản lý bản địa sự vụ đám người kia, bọn họ đại bản doanh ở rừng rậm chỗ sâu, ở trên biển lớn, cùng rất nhiều hải tặc, nhà mạo hiểm có hợp tác, đương nhiên, sau lưng duy trì bọn họ chủ yếu là người Fusak, người Entis, thường xuyên có 'Chiến Thần', 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' truyền giáo sĩ lén lút chạy qua bên này."

	Baiam không phải quá bình tĩnh a. . . Rời khỏi vương quốc, đi tới trên biển, Klein mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là quốc tế thế cục, đây không phải xem báo chí biết đông Balam phát sinh chiến tranh có thể so sánh.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, không có phản đối đi bái phỏng kia cổ bản địa thế lực.

	Ra "Azure Breeze" quán trọ, Klein dưới sự dẫn dắt của Danis lúc này đã bôi đen gương mặt, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, một đường hướng Đông Nam mà đi.

	Rời khỏi "Khẳng khái chi thành" sớm nhất kỳ phạm vi sau, bọn họ tiến vào một mảnh kiến trúc phong cách khác lạ khu vực, nơi này có cọc gỗ chống lên, tầng dưới chót để trống phòng ốc, có từ Ruen thức tiểu lâu diễn biến tới ba bốn tầng song song kiến trúc.

	Bọn nó ngăn cách ra con đường chật hẹp dơ bẩn, hai bên có đại lượng hàng vỉa hè, buôn bán đủ loại tảng đá chế thành đồ trang sức, khuyên tai, trang sức đeo tay, trong đó, lấy tươi đẹp màu đỏ cùng bảy màu sặc sỡ số lượng nhiều nhất.

	"Thật sự là một đám kẻ thẩm mỹ kỳ quái, thích đặc biệt tươi đẹp nhan sắc, liền cùng khu rừng bên trong rắn độc đồng dạng." Danis nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Các ngươi người Entis cũng không khá hơn chút nào, tôn trọng màu vàng, tôn trọng xa hoa cảm giác cùng tinh xảo cảm giác, nhà giàu mới nổi hương vị lộ rõ trên mặt. . . Klein oán thầm nói.

	Vượt qua từng vị màu da khá đậm, thon gầy khô quắt thổ dân, xuyên qua từng điều đỉnh đầu có phơi quần áo ngõ nhỏ, bọn họ trước mắt đột nhiên rộng rãi sáng sủa, lộ ra một không tính quá lớn quảng trường.

	Trên quảng trường, một đám người địa phương vây quanh trung ương ao nước, hoặc quỳ lạy, hoặc nằm rạp, hoặc tự lẩm bẩm, hoặc nhỏ giọng ca hát, biểu cảm thành kính lại chết lặng.

	Vừa phát giác có người đến gần, bọn họ bỗng nhiên đứng dậy, bối rối chạy vào bốn phía ngõ nhỏ.

	Chung quanh tất cả phòng ốc lầu hai, lầu ba cùng lầu bốn cửa sổ phiến phiến ầm ầm đóng lại, quảng trường trở nên có chút an tĩnh, nhưng Klein linh cảm nói cho hắn biết, có thật nhiều người tại sau cửa sổ, tại ngõ nhỏ góc rẽ, tại trong góc âm u, nhìn chăm chú đột nhiên xâm nhập mảnh thiên địa này người xa lạ.

	Danis cúi đầu xuống, đè ép giọng nói:

	"Không cần để ý, đây là bọn họ bản thân bảo hộ."

	"Ân?" Klein biểu thị ra nghi ngờ của mình.

	Danis a a cười một tiếng:

	"Trước khi bị triệt để thực dân, Rorsted quần đảo thổ dân một mực tín ngưỡng 'Hải Thần' Kvitova, cho rằng này thường lấy cự đại hải xà hình tượng xuất hiện thần linh thủ hộ nơi này tất cả hòn đảo, phòng ngừa bọn nó bị địa chấn cùng biển gầm nuốt hết.

	"Hiện tại, trên mặt nổi đã thủ tiêu loại tín ngưỡng này, Phong Bạo giáo hội cũng một mực vẫn đang đả kích dị giáo đồ, ngay cả Hắc Dạ giáo hội cùng Hơi Nước giáo hội đều không thể ở chỗ này phát triển thế lực, chỉ có không nhiều mấy giáo đường.

	"Nhưng trên thực tế sao, loại này mấy trăm hơn ngàn năm tín ngưỡng nào có dễ dàng như vậy tiêu trừ, Baiam, Lam Sơn đảo, Rorsted hải vực, như cũ có không ít 'Hải Thần' tín đồ, dù cho một hai tháng liền có nhóm người bị tóm, xử lấy các loại cực hình, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn thay đổi loại tình huống này, những quân phản kháng kia chủ yếu trụ cột chính là 'Hải Thần' tín đồ.

	"Ta xem a, chí ít còn phải có một trăm năm đả kích, 'Hải Thần' tín ngưỡng mới sẽ hoàn toàn biến mất, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có những nhân tố khác quấy nhiễu."

	"Hải Thần" Kvitova. . . Hình tượng là cự đại rắn biển. . . Klein suy tư nghe, đi theo Danis tiến vào phải phía trước bên cạnh một tòa bốn tầng phòng ốc, xuôi theo chật hẹp thang lầu một đường đi đến tầng cao nhất.

	Đông đông đông! Danis gõ bên tay trái cửa phòng.

	"Ai?" Bên trong có người trầm thấp hỏi.

	Danis cười khẽ đáp lại:

	"Đưa tới rượu ngon cùng thịt nướng bằng hữu."

	"Ở đâu?" Người ở bên trong hỏi một vấn đề kỳ quái.

	Danis lui ra phía sau một bước nói:

	"Ở trên biển."

	Kèn kẹt, cửa phòng thong thả mở ra, Klein nhìn thấy một trần trụi cánh tay.

	Kia trên cánh tay xăm điều màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây, dữ tợn rắn biển.

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.