Chương 462 : Đại phát triển.
Hà Mộc thành vì hai tộc cộng chủ sau đó, Chu Úy Nhiên trực tiếp liền đi bế quan. 

Tiếp xuống tới một đống lớn sự tình tự nhiên liền giao cho Hà Mộc. 

......

Một ngày sau đó, toàn bộ Kim Dương Thành bị đào đất ba thước, sở hữu tài nguyên đều bị vơ vét ra tới, phong tồn đăng ký nhập kho. 

Ngay sau đó, Kim Dương Thành chính thức cải danh vì Chiến Thần Thành. 

Về phần trước kia cái kia Chiến Thần Thành thì bị trực tiếp buông tha. 

Cải danh sau đó, Hà Mộc an bài người liên hệ Địa Cầu phương diện, nhượng bọn hắn phái càng nhiều cường giả cùng với càng nhiều khoa học công tác người qua tới. 

Mặt khác, này mới Chiến Thần Thành còn muốn lần nữa quy hoạch một phen. 

Tuy nhiên Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng nhân loại liên minh, nhưng bởi vì song phương tập tính bất đồng, cho nên tốt nhất còn là phân khu cư trụ. 

......

Một trận an bài, toàn bộ mới Chiến Thần Thành bên trong đều bận bịu đứng lên. 

Kim Dương tộc lưu lại tuyệt đại bộ phận kiến trúc đều bị phủ định, từng đống mới kiến trúc nhô lên. 

Về phần hai khỏa thánh thụ, thì bị chủng tại mới Chiến Thần Thành hạch tâm khu vực. 

Có thánh thụ tại, Chiến Thần Thành bên trong hồng vụ hội càng nồng đậm. 

Trừ cái này ra, thổ địa cũng sẽ dần dần phát sinh biến hóa, đản sinh ra các chủng đa dạng bất đồng đặc thù tài nguyên. 

Này cũng là thánh thụ hạch tâm nhất tác dụng. 

Cho nên dưới bình thường tình huống, không ai hội đem thánh thụ mang tại bên người. 

......

3 ngày sau đó. 

Địa Cầu phương diện phái ra đệ nhất nhóm nghiên cứu khoa học nhân viên, tổng cộng một ngàn người. 

Những này nghiên cứu khoa học nhân viên chủ yếu am hiểu thông tin lĩnh vực, vừa mới đến mới Chiến Thần Thành, liền bắt đầu đáp dựng võng lạc, đáp dựng tín hiệu tháp. 

Hà Mộc trực tiếp bổ nhiệm Vương Tiểu Đằng làm vì nghiên cứu khoa học đội thống lĩnh, toàn quyền phụ trách mới Chiến Thần Thành có quan hệ với khoa học kỹ thuật phương diện sự tình. 

......

Lại qua một ngày, Địa Cầu phương diện lại đưa tới một ngàn người. 

Này 1000 người tuyệt đại bộ phận đều là Ngự Không cảnh cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ, thừa xuống còn có một bộ phận là Thái gia luyện khí nhân tài, cùng với mấy vị tài liệu học chuyên gia. 

Tuy nhiên Hà Mộc không cần vũ khí, thế nhưng Chiến Thần Thành bên trong dùng võ khí người có rất nhiều. 

Cho nên luyện khí này phương diện cũng muốn phát triển. 

Ngoại trừ bình thường luyện khí bên ngoài, mặt khác chính là nghiên cứu hồng vụ khoa học kỹ thuật vũ khí, cùng loại với đặc thù súng ống các loại đồ vật. 

Tại Địa Cầu phía trên, nhân loại chịu tài liệu có hạn chế, làm không được một ít đại uy lực khoa học kỹ thuật vũ khí. 

Nhưng mặt trăng bất đồng, mặt trăng phía trên có càng hảo tài liệu, có lẽ có thể tại này phương diện lấy được đột phá tính tiến triển. 

Những này Hà Mộc tức thì toàn bộ đều giao cho Thái Ban. 

......

Mặt khác, học viện như cũ muốn làm. 

Bởi vì dùng không được bao lâu, còn hội có đại quy mô Địa Cầu Hồng Vụ chiến sĩ tới mặt trăng, những này Hồng Vụ chiến sĩ sẽ không thuật pháp, không biết cái gì tài nguyên cái gì hiệu quả, không biết các tộc đặc điểm......

Những này đều cần hệ thống học tập. 

Hà Mộc đem xử lý học viện sự tình giao cho Thẩm Chấn Bình cùng Sơ Tâm. 

......

Dứt bỏ những này, còn có chuyên môn huấn luyện Dự Bị Vệ, chuyên môn chủ quản tài nguyên phân phối. 

Nói tóm lại, phía trước sở hữu hết thảy đều bị phủ định làm lại. 

Một cái mới toanh, phù hợp nhân loại văn minh đặc sắc phát triển hệ thống dần dần tại Chiến Thần Thành bên trong thành lập đứng lên. 

......

Trong nháy mắt đi qua một tháng. 

Chiến Thần Thành đã triệt để đại biến dạng. 

Bây giờ trong thành nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ tổng số lượng đã đạt tới 2 vạn, tăng thêm Cổ Sinh Vật nhất tộc, tổng cộng hơn 2 vạn 5000 người. 

Này một ngày, Hà Mộc đãi tại Thành Chủ Phủ bên trong. 

Tại hắn trước mặt có một khối cực lớn màn hình, màn hình phía trên một cái Xích Huyết tộc Hóa Thân cảnh đang trốn tại núi hình vòng cung bên trong vụng trộm mà hướng Chiến Thần Thành bên này xem. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng giới thiệu: " Ngày hôm qua bắn nhất khoả vệ tinh, bây giờ chúng ta trên cơ bản có thể giám sát Chiến Thần Thành phạm vi hai trăm dặm bên trong hết thảy gió thổi cỏ lay. 

Nhưng muốn tưởng giám sát toàn bộ mặt trăng lời nói, còn cần chí ít nửa năm thời gian. " 

" Phạm vi hai trăm dặm...... Trước mắt đủ dùng, thừa xuống từ từ sẽ đến a. " 

Hà Mộc nhìn xem màn hình phía trên cái kia Xích Huyết tộc, cười nói ra. 

Vương Tiểu Đằng đón lấy lại cầm ra một khối đồng hồ, đưa đến Hà Mộc trong tay. 

" Này là mới tác chiến đồng hồ. 

Có này đồng hồ tại, không chỉ có thể thông tin định vị, đồng thời còn có thể câu thông giám sát vệ tinh. 

Tại này hai trăm dặm phạm vi bên trong, bất luận kẻ nào mang lên này đồng hồ, đều tương đương với có được tinh thần lực, có thể nhìn rõ hết thảy địch nhân. " 

Hà Mộc tiếp nhận đồng hồ, thoả mãn cười cười. 

Này đồ vật có thể so sánh phía trước cái kia đơn sơ máy truyền tin hảo nhiều. 

" Cổ Sinh Vật nhất tộc có ư? " 

" Tất cả mọi người có, yên tâm hảo, này đồ vật lại không đáng giá, bọn hắn nếu là làm hư, cái kia liền lại cho bọn hắn xứng một khối. " 

" Làm tốt lắm! " 

Hà Mộc tán thưởng một câu, tiếp đó đứng người lên đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài mới Chiến Thần Thành. 

Ngắn ngủi một tháng thời gian, mới Chiến Thần Thành phát sinh phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Máy tính, người máy, không người lái......

Chỉ cần là Địa Cầu phía trên hảo dùng đồ vật, toàn bộ đều cấp dời đến Chiến Thần Thành. 

Bây giờ Chiến Thần Thành thậm chí có thể cùng Địa Cầu phương diện tiến hành video thông tin. 

Lại không phía trước cái loại này đi khác một cái thế giới cảm giác. 

Đương nhiên, trước mắt nhân loại khoa học kỹ thuật trình độ có hạn, những này đồ vật lớn nhất tác dụng cũng liền là có thể nhượng Hồng Vụ chiến sĩ nhóm ít hoa chút tinh lực tại việc vặt phía trên, nhiều hoa chút tinh lực tại tu hành phía trên. 

Chân chính quyết định tương lai thế cục, còn phải là tu hành thực lực. 

" Này một tháng đến nay, mấy đại tộc mỗi ngày phái người đến chúng ta nơi này thám thính tình báo, cũng nên cùng bọn hắn nói một chút. " 

Hà Mộc nhẹ giọng nói ra. 

Kim Dương Thành nhất chiến là có thể chấn nhiếp đến các đại tộc, nhưng lại không có khả năng một mực chấn nhiếp phía dưới đi. 

Nếu như không áp dụng một ít hành động, mấy đại tộc mười phần** hội không ngừng mà phái người tới thăm dò, tiếp đó chế tạo một ít tiểu mâu thuẫn, thăm dò Chiến Thần Thành tình huống. 

Mà một khi bị bọn hắn sờ rõ chi tiết, cái kia chờ đợi Chiến Thần Thành chính là lôi đình một kích. 

" Tốt, vậy lúc nào nói đâu, ta đi cùng bọn hắn nói. " 

Sau lưng Vương Tiểu Đằng nói ra. 

" Liền nửa tháng sau a, thời gian không tính là quá lâu, bọn hắn sẽ không hoài nghi chúng ta là kế hoãn binh, cũng không tính quá ngắn, đủ Chiến Thần Thành lại phát triển mở rộng. " 

" Tốt! " 

......

Mặt khác một bên, Chiến Thần Thành hơn mười dặm bên ngoài núi hình vòng cung bên trong. 

Xích Tà đang tại cung thân thể, trốn ở núi hình vòng cung bên trong, dùng tinh thần lực nhìn trộm Chiến Thần Thành. 

Mà hắn trên thân tức thì ăn mặc một kiện tổ truyền xuống tới đặc chế da thú y phục. 

Này y phục có thể che đậy tinh thần lực thăm dò. 

Cũng liền là nói cho dù là Chiến Thần Thành bên trong Chân Vương lúc này cũng phát hiện không được hắn tung tích. 

Nói thật, nếu không phải này y phục hắn căn bản không dám qua tới. 

Liền tại lúc này, hắn cảm nhận đến Chiến Thần Thành bên trong giống như có một kỳ quái đồ vật bay lên. 

Không có nhiều tưởng, hắn hướng núi hình vòng cung bên trong rụt rụt. 

Nhưng mà, nhượng hắn không nghĩ tới là cái kia đồ vật thẳng đến hắn sở tại phương hướng mà đến. 

Xích Tà không nhúc nhích. 

Tuy nhiên không biết đó là cái gì đồ vật, nhưng đã có thể động, cái kia hẳn là cái vật sống. 

Mặc dù như thế, nhưng hắn cũng không phải rất lo lắng. 

Loại này hình thể, loại này tốc độ đồ vật hẳn là không có cái gì thực lực, chỉ cần hắn ẩn giấu kỹ, cái kia đồ vật tuyệt đối phát hiện không được hắn. 

Chốc lát phía sau, một hồi ông ông thanh truyền tới, cái kia quái điểu một dạng đồ vật trực tiếp rơi vào hắn bên trái hai thước chỗ. 

Xích Tà trong lòng thầm kêu một tiếng không hảo, trong nháy mắt liền dùng hồng vụ đem toàn thân bao khoả đứng lên. 

Liền tại hắn chần chờ muốn hay không giết này đồ vật diệt khẩu lúc, cái kia quái điểu trên thân đột nhiên lập loè nổi lên hào quang, ngay sau đó nhất đạo ảnh hình người xuất hiện tại quái điểu trên thân. 

" Ta nhớ rõ ngươi, ngươi thật giống như gọi Xích Tà a? " 

"...... Tê! " 

Xích Tà hít vào nhất khẩu khí lạnh, vô ý thức mà liền tưởng động thủ. 

Cái kia người như nhanh chóng nói:

" Đừng khẩn trương, ngươi trước mặt chỉ là một cái công cụ mà thôi, cũng không phải chân chính sinh mệnh. 

Ta biết rõ ngươi một mực tại phụ cận nhìn lén. 

Ha ha, thật sự không cần thiết như thế. 

Dạng này a, ngươi trở về nói cho ngươi trong tộc có thể chủ sự người, nửa tháng sau phái người tới chúng ta Chiến Thần Thành nói. 

Liền nói một ít có quan hệ với mặt trăng tương lai phát triển sự tình a, cũng tỉnh các ngươi một mực không yên tâm. "
Kết chương.