Chương 75: Thê nữ ngươi, ta nuôi

	Chỗ hậu cần quân nhu, trong phòng không người nói chuyện, Hào Muội sững sờ đứng tại chỗ, trong miệng nỉ non 'A cái này, làm sao sẽ' lời nói một loại, đối với trước mắt đã phát sinh hết thảy không thể tiếp nhận, 3260 mai Linh hồn tiền kia của nàng chết quá thảm, nước dội lá khoai còn có thể nghe cái vang, trước mắt lại chỉ cầm đến một trương hoá đơn tạm.

	Chuyện để người tức giận nhất, nếu muốn khiếu nại hoặc tố cáo, cần đi trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Hào Muội làm Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nàng nếu tiến vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, bị tại chỗ bong tróc lạc ấn, thay đổi Luân Hồi Nhạc Viên lạc ấn, đều là nàng mạng lớn, khả năng càng lớn là bị tại chỗ xử quyết.

	Hào Muội nhìn biên nhận trong tay xuất thần, bắt đầu cưỡng ép bản thân miễn cưỡng tiếp nhận mọi thứ này, tại thời khắc này, nàng rốt cuộc hiểu Bahar nói xoát danh vọng là có ý gì.

	Trước mắt lượng thu được danh vọng của Hào Muội là "Cơ sở lượng thu được + cơ sở lượng thu được ×2. 8 lần", nói cách khác, nàng tại đạt được 100 điểm danh vọng về sau, còn sẽ ngoài định mức đạt được 280 điểm danh vọng.

	Loại tình huống ngoài định mức thu lấy danh vọng, so với lượng cơ sở thu được còn nhiều này, Hào Muội cũng muốn thích ứng xuống.

	"Hành vi hiện tại của chúng ta. . . Không phải tại làm trái quy tắc sao?"

	Hào Muội không kiềm chế được nghi ngờ trong lòng hỏi ra lời.

	"Bằng hữu của ta, ngươi suy nghĩ nhiều rồi."

	Caesar khó được nghiêm túc một lần.

	"Chúng ta cùng làm trái quy tắc không đội trời chung!"

	Bahar có thể nói là ngôn từ chính nghĩa, lời này đến trong tai Hào Muội, mùi vị ít nhiều có chút không đúng, nàng liếc nhìn một bên Tô Hiểu, nhớ rõ, trong nhắc nhở vừa rồi, là nàng đã bắt sống lãnh tụ phe địch,

	Nghĩ đến điểm này, 'Ừng ực' đổ mấy ngụm rượu, phiền não trong lòng Hào Muội tiêu tan hơn nửa, nàng hiện tại nghĩ không phải như thế nào đi xoát danh vọng, mà là như thế nào tự cứu.

	Chầm chậm gió nhẹ từ cửa sổ thổi tới, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi về phía gian tạp vật nhỏ bên trong phòng, Caesar bố trí truyền tống trận cỡ nhỏ ngay tại chỗ này.

	Trái cây đã trồng xuống, chờ thu hoạch liền có thể, so với bên này, trái cây một bên khác đã thành thục, phải đi về thu hoạch.

	Truyền tống trận kích hoạt, thế giới xung quanh dần dần mơ hồ, tựa như bị sương dày bao phủ, khi sương mù xung quanh dần dần tản đi, Tô Hiểu đã đứng ở trên truyền tống trận cỡ lớn trong nhà kho số 2.

	Nhà kho số 2 trong thân núi đã bị xây thêm mấy lần, lúc này vẫn như cũ lộ ra chen chúc, từng nhóm Trư đầu nhân từ Nhân tộc bên kia truyền tống tới, từ tình huống trước mắt nhìn, Nhân tộc bên kia Trư đầu nhân số lượng rất sung túc.

	Cái này rất bình thường, giống đực Trư đầu nhân tuy không làm được công tác tinh tế , nhưng bọn hắn có khí lực, loại sức lao động một lần bán đứt, sau này vĩnh cửu miễn phí này, bất kỳ đại thế lực đều không thể cự tuyệt.

	Chắc hẳn Quyến tộc bên kia đã hướng Nhân tộc tạo áp lực, đối với thế lực trung tiểu khác, loại này tạo áp lực không khác tai hoạ ngập đầu, đối với Nhân tộc từng chiến tranh với Quyến tộc mà nói, cái này tạo áp lực cùng chó sủa không khác.

	Tô Hiểu thuận theo khu cư trú đi vào trong cứ điểm, trở lại phòng tổng chỉ huy tầng chót, vừa vào cửa hắn liền thấy được, Houseman đang đứng ở đó đợi chờ.

	Thấy được Tô Hiểu đi vào phòng tổng chỉ huy, Houseman từ trong túi xách tay lấy ra một cái máy truyền tin dáng dấp điện thoại vệ tinh, sau đó khom người thi lễ rời đi.

	Đây là Houseman ưu điểm, chuyện mà Tô Hiểu phân phó xuống lập tức đi làm, chuyện thành sau không hỏi nhiều.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế, nhắm mắt suy tư chốc lát, mới thò người cầm lên máy truyền tin trên bàn, kích động mặt trên ghi chép duy nhất một chuỗi con số, mười mấy giây sau, truyền tin nối được, người một bên khác nói ra:

	"Là Thái Dương Lãnh Chúa sao?"

	Trong máy bộ đàm truyền ra thanh âm hùng hậu, riêng là nghe thanh âm này, liền cho người loại cảm giác không giận tự uy cùng uy ổn của thượng vị giả.

	"Ừm."

	Tô Hiểu đem máy liên lạc dựng lên trên bàn, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Ta là Hec · Condi."

	Người một bên khác máy truyền tin, là Quyến tộc đồng minh nguyên soái, một trong bốn vị quyền lợi lớn nhất của Quyến tộc phương, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	Quyến tộc ba đại thế lực "Cực Quang nghị hội", "Quyến tộc đồng minh", "Tháp canh", tổng cộng có ba vị đại nhân vật, "Quyến tộc đồng minh" đồng minh trưởng · Toine, cùng với đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, "Tháp canh" lãnh tụ · Ferdinand.

	Vì sao chỉ có Quyến tộc đồng minh cùng Tháp canh có nhân vật tính đại biểu? Nguyên nhân là Cực Quang nghị hội bên kia là nghị hội + nghị viên chế, chú trọng chính là bình quyền, dân chủ, tự do.

	Bình thường không có gì, độ hạnh phúc nhân dân rất cao, trình độ quan liêu mục nát là Quyến tộc trận doanh thấp nhất , nhưng một khi có chuyện gì, bên này sẽ rất phiền toái.

	"Cực Quang nghị hội" đặc điểm lớn nhất là họp, chuyện gì đều họp, nếu chờ bọn hắn thảo luận xong, trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

	Có cái chuyện cười liên quan với trêu chọc bên kia là , nếu như ngày nào đó Nhân tộc cùng Cực Quang nghị hội khai chiến, các bình dân dưới quản lý của Cực Quang nghị hội, hoàn toàn không cần lo lắng nỗi khổ chiến loạn, bởi vì chờ Cực Quang nghị hội những nghị viên kia họp xong, hướng dân chúng tuyên bố tin tức khai chiến với Nhân tộc lúc, tiền tuyến chiến tranh có xác suất lớn đã đánh xong.

	Tổng thể mà đến chính là, để đám nghị viên của Cực Quang nghị hội cùng thế lực khác tiến hành đàm phán tranh đoạt lợi ích cùng tài nguyên, bọn hắn một cái chống mười cái, đối với bọn hắn mà nói, đàm phán nói lên một hai tháng, là chuyện bình thường, lúc nào đem đối thủ cho đàm phun rồi, bọn hắn lúc nào mới sẽ thả chậm chút ý tứ.

	Những nghị viên này đối với năng lực khống chế chiến tranh của mình, trong lòng đặc biệt có hiểu rõ, 14 tên nghị viên này đều biết một điểm, so với bọn hắn tuỳ tiện chỉ huy chiến cuộc, còn không bằng hoàn toàn giao cho quân đội nghị hội.

	Vì vậy tình huống hiện tại là, các nghị viên của Cực Quang nghị hội bên kia lại bắt đầu họp, chủ yếu thảo luận nội dung là liên quan với lần này chiến tranh đến cùng đánh hay không đánh.

	Nghị hội quân đội những đại lão kia, đã mang theo các loại vật chất được phát xuống xuất chinh, thẳng đến biên nhưỡng khu mà đến.

	Bên kia nghị viên cùng các đại lão quân đội, đến trong lúc chiến tranh không can thiệp nhau, đều ai chơi việc đấy, các đại lão quân đội cũng vui lòng như thế, không có quan liêu tại trên đỉnh khoa tay múa chân, bọn hắn đánh càng thoải mái, cũng càng tuỳ tiện.

	Đồng minh trưởng · Toine, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, cùng với Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand, ba vị Quyến tộc phương đại nhân vật, còn thừa vị kia, thì là "Sở thẩm phán" thủ tịch đại pháp quan · Vowa.

	Có thể nói, Quyến tộc ba đại thế lực liên hợp thành lập "Sở thẩm phán", là quyết sách sáng suốt nhất trong quyết định của các thời kỳ bọn hắn.

	"Sở thẩm phán" tại bình thường coi như không phải u ác tính, cũng không có tốt hơn quá nhiều, đến thời chiến, sở thẩm phán đặc biệt hữu dụng, những sĩ quan cùng binh sĩ kháng mệnh, lâm chiến bỏ chạy kia, đều sẽ hướng sở thẩm phán đưa.

	Nơi đây không trực tiếp nhận Quyến tộc ba đại thế lực quản chế, đừng nói sĩ quan cấp tá cấp uý, dưới trung tướng, sở thẩm phán có quyền lực đem kia xử tử hình.

	Đây là cái ngành chấp pháp độc lập thời chiến, để tránh trong ba đại thế lực Quyến tộc, xuất hiện tình huống ngòi bút quản cuống bút, tổng thể mà nói, sở thẩm phán đang xử lý Quyến tộc sĩ quan lúc, sẽ không cho bất kỳ ai một điểm tình cảm, cái này liên quan đến ý nghĩa tồn tại của nó,

	Tô Hiểu lúc này có thể liên lạc với một trong bốn tên người cầm quyền tối cao của Quyến tộc, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, là thông qua Leigh · Siniway làm đến điểm này, bên kia đã ôm vào thủ tịch đại pháp quan · Vowa bắp đùi.

	"Lại trực tiếp liên lạc đến ngươi, Leigh · Siniway chết rồi hả?"

	Tô Hiểu mở miệng, dựa theo kế hoạch của hắn, bên kia không cách nào trực tiếp liên lạc với đồng minh nguyên soái, lấy thân phận chó săn đại pháp quan hiện tại của Leigh · Siniway, trước tiên liên lạc với người dưới tay đồng minh nguyên soái mới đúng, cao nhất cũng liền có thể liên lạc đến tâm phúc của đối phương.

	Trực tiếp liên lạc với đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, chỉ có hai loại khả năng, 1. Leigh · Siniway đã chết, 2. Leigh · Siniway sắp chết rồi.

	"Byakuya, ngươi đối với Siniway hạ độc rất nan giải, ta đây bỏ ra giá lớn, mới giúp hắn giải độc."

	Đồng minh nguyên soái trực tiếp đem lời nói bới móc rõ, nghe vậy, Tô Hiểu nói ra:

	"Chúc mừng ngươi nhiều hơn tên tâm phúc, Leigh · Siniway rất có năng lực."

	"Tâm phúc? Thứ chó này có thể phản bội ngươi, sớm muộn cũng sẽ phản bội ta, Leigh · Siniway, không có gì lời nói muốn cùng lãnh chúa đã từng của ngươi nói sao."

	Đồng minh nguyên soái bên kia tựa hồ là cầm lên máy truyền tin, tại vài tên bộ hạ của hắn a mắng, cùng với thanh âm xoẹt một tiếng như là kéo xuống băng dính về sau, Leigh · Siniway thanh âm truyền đến, hắn thở dốc dồn dập, thanh âm bởi vì thân thể đau đớn mà mơ hồ.

	"Byakuya đại nhân. . . Ta bị. . . Nhìn thấu rồi, cứu ta. . ."

	Phanh!

	Tiếng đập đánh nặng nề truyền đến, như là có người dùng côn bổng một loại đồ vật nện Leigh · Siniway đầu.

	Sau đó bên kia phát ra một đoạn ghi âm, là Leigh · Siniway cùng đồng minh nguyên soái đối thoại, trong đối thoại, Leigh · Siniway tại trong lúc chuyện trò vui vẻ bán rẻ Tô Hiểu, làm hồi báo, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, muốn bằng quyền lực trong tay cùng nhân mạch giúp đỡ Leigh · Siniway giải độc.

	"Leigh · Siniway, nói chuyện, như thế nào không thanh âm rồi hả?"

	Máy truyền tin bên kia truyền đến thanh âm, hẳn là đồng minh nguyên soái bộ hạ.

	"Ta thua rồi, không muốn nhiều lời cái gì."

	"Không cùng lãnh chúa trước đó của ngươi nói lời tạm biệt? Ngươi muốn chết."

	Tại bên kia truyền đến câu nói này về sau, hai phe đều lọt vào trầm mặc, đồng minh nguyên soái không nói chuyện, Tô Hiểu cũng là, Leigh · Siniway đồng dạng trầm mặc.

	Loại trầm mặc này liên tục mười mấy giây sau, bị Tô Hiểu đánh vỡ, hắn ngữ khí bình tĩnh nói:

	"Leigh · Siniway, đa tạ ngươi làm xong mọi chyện mà ta muốn để ngươi làm."

	"Ngươi. . . Có ý tứ gì, đều đến thời điểm này, đừng cho ta phô trương thanh thế!"

	Máy truyền tin bên kia truyền đến Leigh · Siniway tiếng la, hắn bán đứng Tô Hiểu chuyện này, đã tại trong kế hoạch hậu bị của Tô Hiểu, thật sự để hắn không cách nào tiếp nhận.

	Thử hỏi, luyện kim thuật điều phối kịch độc mãn tính là dễ giải như vậy đấy sao? Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu không có lừa gạt Leigh · Siniway, dựa theo ước định, nhiệm vụ cuối cùng của Leigh · Siniway là độc sát thủ tịch đại pháp quan · Vowa.

	Tại trong lúc hạ độc, loại độc phấn Tô Hiểu cung cấp kia, gặp nước sau sẽ có vi lượng cùng phân tử nước cùng chung tung bay lên, rót vào đến trong cơ thể Leigh · Siniway, đây chính là giải dược.

	Leigh · Siniway là từ vừa mới bắt đầu liền mang theo giải dược đấy, chỉ cần hắn hoàn thành hạ độc, không cần chờ thủ tịch đại pháp quan tại 12 giờ sau độc phát, hắn liền có thể bình yên rút lui, luyện kim kịch độc mãn tính trong cơ thể cũng giải quyết dễ dàng.

	Lúc trước tại trong nhà ăn tửu điếm của Tự Do thành, Tô Hiểu cùng Leigh · Siniway nói chính là hợp tác, có chút chuyện là đã sớm bố trí tốt đấy, Leigh · Siniway, cùng với tình nhân của hắn Sin · Alice, còn có con gái hắn Dorothy, ba người này lẫn nhau cấu thành một cái hình vòng.

	Leigh · Siniway là điểm khởi đầu của kế hoạch hình vòng này, sau đó là Dorothy, sau đó là Sin · Alice, mãi đến cuối cùng, lại trở về Leigh · Siniway.

	Trước mắt Leigh · Siniway đem vòng này xé đứt, bất quá hắn tuy không thể độc sát thủ tịch đại pháp quan, lại giúp đỡ Tô Hiểu làm được một chuyện khác, trực tiếp liên lạc với đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	"Siniway, vất vả ngươi rồi, tình nhân của ngươi cùng con gái ngươi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố các nàng đấy, từng tấc một cẩn thận chiếu cố, ngươi yên tâm đi đi."

	"Ngươi. . . Chết không yên lành! Các nàng sớm muộn sẽ biết những chuyện này, ngươi sẽ không thành công đấy! Các nàng sẽ xem ngươi thành tử địch!"

	Leigh · Siniway mất đi thong dong cùng diễn kỹ dĩ vãng.

	"A? Các nàng vì sao sẽ xem ta là tử địch? Là ta giết ngươi? Trên tay ta, có dính vào máu của ngươi sao, là đồng minh nguyên soái giết ngươi, đây cùng ta làm trận doanh đối địch, có quan hệ gì."

	"Ngươi cái này. . ."

	Đối diện Leigh · Siniway quát giận , nhưng tại một giây sau, là thanh âm huyết nhục bị cắt chém, cùng với thanh âm đầu lâu rơi xuống trên mặt thảm, mơ hồ còn có thể nghe đến máu tươi từ trong động mạch của cổ đứt phun ra.

	Qua một lúc, trong máy liên lạc lại truyền ra đồng minh nguyên soái thanh âm, bên kia nói ra: "Byakuya, lễ vật này còn thoả mãn sao?"

	"Còn có thể."

	"Chúng ta nói một chút vấn đề hơn 3 vạn tên tù binh kia?"

	"Ừm, nói một chút."

	Trong miệng Tô Hiểu phun ra khói khí, dập tắt thuốc lá giữa ngón tay, Leigh · Siniway cái này 'Kẻ phản bội', diễn kỹ có chỗ dâng lên, hơi không lưu ý, gia hỏa này lại leo lên một bước.

	Leigh · Siniway vừa mới bị chém đầu rồi hả? Cũng không có, hết thảy đều tại trong kế hoạch, bao gồm Leigh · Siniway đột nhiên nhảy phản.
Kết chương.