Chương 523 : Chung phó Hoàng Tuyền!.
Chu Dương chỉ là Kim Đan tầng một tu vi, lại có thể phá giải mình phong cấm, đây là Mộc Tiêu trước đây không ngờ tới sự tình.

	Đồng dạng, Chu Dương vậy mà người mang hiếm thấy "Càn Dương bảo thể", điều này cũng làm cho nó cảm thấy cực kì kinh ngạc.

	"Kiệt kiệt kiệt, không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại còn là cái người mang bảo thể thiên tài!"

	Nó trên mặt một trận cười quái dị, ánh mắt lại là tràn đầy sát ý.

	Nó chán ghét Chu Dương dạng này thiên tài, bởi vì chính mình tu vi lại khó trở lại Nguyên Anh kỳ nguyên nhân, nó đối với bất luận cái gì có cơ hội tấn thăng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều tràn đầy ghen ghét chi ý.

	Chu Dương cảm nhận được Mộc Tiêu trong mắt sát ý, nhưng hắn lại hoàn mỹ để ý tới cái này tâm lý biến thái lão quái vật.

	Bởi vì Khương Phượng Tiên tại ngân độc ảnh hưởng dưới, đã bắt đầu làm ra đủ loại bất nhã tiến hành.

	"Tỉnh lại!"

	Hắn hét lớn một tiếng, hai mắt trừng một cái, trực tiếp đối Khương Phượng Tiên thi triển "Diệt Thần Châm" bí thuật.

	Tu vi đến Kim Đan kỳ sau, môn này bí thuật tác dụng đã không lớn, Khương Phượng Tiên gặp công kích sau, đầu đau xót, thần trí ngược lại khôi phục mấy phần.

	Nàng thần trí khôi phục một chút sau, phát giác được trên người mình tình huống, trong mắt lập tức hiện đầy xấu hổ cùng vẻ kinh nộ.

	Rồi mới nàng khẽ cắn đầu lưỡi, mặt mũi tràn đầy quyết tuyệt đối Chu Dương quát: "Đi, Chu huynh ngươi đi mau, ta tới giúp ngươi ngăn lại lão quái này vật!"

	Nàng hiện tại trạng thái, có thể cầm cái gì đi ngăn lại Mộc Tiêu?

	Đơn giản là tự bạo Kim Đan thôi!

	Bởi vậy Chu Dương nghe được nàng sau, sắc mặt lập tức biến đổi, bản năng liền muốn mở miệng khuyên bảo.

	Nhưng hắn nói đến trong miệng, nhớ tới hai người tình huống lúc này, cái này khuyên can lời nói lại nói không ra miệng.

	Đối mặt Mộc Tiêu như vậy lão quái vật, đừng nói hai người bọn họ lúc này đều thân trúng ngân độc, chính là trạng thái hoàn hảo, thủ đoạn tề xuất, cũng không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Lý trí tới nói, Khương Phượng Tiên quyết định tại lập tức tới nói, không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

	Nàng ngân độc nhập thể đã sâu, hiện tại có thể ngắn ngủi khôi phục thần trí đều đã là may mắn, nếu là không thừa dịp hiện tại thần trí lúc thanh tỉnh liều mình , chờ sau đó thần trí mê thất sau, muốn tự bạo Kim Đan liều mình đều không có cái năng lực kia.

	"Ý ta đã quyết, Chu huynh không cần nhiều lời, đi mau!"

	Khương Phượng Tiên nói, phía sau bỗng nhiên chống ra một đôi thất thải Phượng Dực, đúng là trực tiếp kích phát "Thiên Phượng tộc" huyết mạch biến thân năng lực.

	Biến thân về sau, Khương Phượng Tiên đối với thể nội ngân độc sức chống cự rõ ràng mạnh một chút.

	Chỉ gặp nàng phía sau hai cánh một cái, một đạo bảy sắc linh quang bắn ra, vừa vặn quét trúng một cây đối diện hướng về hai người xoắn tới dây leo.

	"Đi? Các ngươi ai cũng đi không nổi!"

	Cách đó không xa, Mộc Tiêu trên mặt một trận nhe răng cười, rồi sau đó há miệng phun một cái, một đạo thanh quang liền từ trong miệng vừa bay mà ra, hóa thành một tôn màu xanh bảo đỉnh treo tại không trung.

	Chỉ gặp kia màu xanh bảo đỉnh quay tròn giữa trời nhất chuyển, liền có một đạo màu xanh hào quang hướng về Chu Dương hai người quét sạch mà đi.

	Kia màu xanh hào quang không biết là loại nào thần thông, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên bị nó một quyển, trong nháy mắt pháp lực mất hết rơi xuống hướng về phía mặt đất.

	Rồi mới không đợi hai người làm ra ứng đối, từng cây dây leo liền đem hai người trói thành một đoàn.

	"Chu huynh, xin lỗi, nếu có kiếp sau, thiếp thân lại hướng ngươi bồi tội!"

	Đang lúc Chu Dương nghĩ đến như thế nào khôi phục pháp lực tránh thoát rơi chói trặt lại mình dây leo thời điểm, Khương Phượng Tiên tràn ngập giọng áy náy bỗng nhiên truyền đến hắn trong tai.

	Hắn nghe nói như thế, sắc mặt đầu tiên là sững sờ, rồi mới tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, cuối cùng nhất về với bình tĩnh.

	"Bồi tội thì không cần, đã Phượng Tiên ngươi thật quyết định, Chu mỗ như thế nào tham sống sợ chết hạng người?"

	"Trên hoàng tuyền lộ có người làm bạn, cũng không tính cô đơn!"

	Chu Dương nói, ý thức dẫn ra thể nội Kim Đan, lại là làm xong tự bạo Kim Đan chuẩn bị.

	Khương Phượng Tiên ngay tại hắn bên cạnh thân không xa, mà lại đặt quyết tâm tự bạo Kim Đan.

	Hắn mặc kệ có nguyện ý hay không đi theo đối phương cùng một chỗ tự bạo Kim Đan, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Như thế, còn không bằng mình chủ động một chút, tóm lại chết tại trong tay mình, so chết tại trong tay người khác muốn khá hơn một chút.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị dẫn động cả viên Kim Đan lực lượng tự bạo thời điểm, thần trí của hắn, bỗng nhiên cảm ứng được hai cỗ cường đại vô cùng khí tức chính phi tốc hướng về phía bên mình bay tới.

	Nhất thời, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

	"Chờ một chút! Phượng Tiên ngươi đầu tiên chờ chút đã, chúng ta còn có cơ hội, có người đến chỉ chúng ta!"

	Hắn một bên vội vàng đình chỉ tự bạo Kim Đan cử động, một bên gấp giọng đại hống ngăn cản Khương Phượng Tiên tự bạo Kim Đan.

	Trên thực tế, không cần hắn nhắc nhở, Khương Phượng Tiên cũng cảm ứng được kia hai cỗ cường đại khí tức tới gần.

	Đối với thời khắc này hai người tới nói , bất kỳ cái gì biến hóa, đều tựa như kia cọng cỏ cứu mạng, đáng giá bọn hắn liều mình đi bắt lấy.

	Cho nên tại Chu Dương lên tiếng đồng thời, Khương Phượng Tiên cũng tạm dừng xuống tự bạo Kim Đan cử động.

	Nàng chỉ là không muốn chịu nhục với Mộc Tiêu bực này quái vật trong tay thôi, cũng không phải thật muốn chết.

	Nếu có cơ hội, nàng đương nhiên nguyện ý tranh thủ một chút.

	Lại nói Mộc Tiêu, nó so Chu Dương hai người còn muốn càng phát hiện ra trước kia hai đạo khí tức tới gần.

	Mà lại cùng Chu Dương hai người khác biệt, đã từng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nó, tại kia hai cỗ khí tức xuất hiện thời điểm, liền đã sắc mặt đại biến bị sợ choáng váng.

	"Một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, một cái ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thậm chí là nửa bước Chân Tiên cảnh giới tồn tại, dạng này hai cường giả, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?"

	"Chẳng lẽ là vì hai cái này tiểu bối mà đến?"

	Mộc Tiêu sắc mặt đại biến nhìn xem bị mình bắt được Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng.

	Đừng nhìn nó tại Chu Dương hai người trước mặt mở miệng một tiếng "Lão tổ" tự cho mình là, càn rỡ vô cùng.

	Nhưng chỉ có chính nó rõ ràng, thực lực của mình cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ so ra, còn có một đoạn chênh lệch không nhỏ.

	Đương nhiên, nếu như người đến chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thậm chí là một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bằng vào nó đối "Thiên Liệt hạp cốc" hoàn cảnh hiểu rõ, bằng vào nó kết hợp Mộc Tiêu chi thân tìm hiểu ra tới chạy trốn bí thuật, muốn thoát thân vẫn là có rất lớn nắm chắc.

	Nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chính là nó chưa từng đoạt xá Mộc Tiêu trước đó, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, gặp được loại này cấp bậc tồn tại, đào mệnh cơ hội cũng không lớn, chớ nói chi là hiện tại.

	"Đúng, hai cái này tiểu bối, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có dùng hai người bọn họ làm con tin đến tìm kiếm kế thoát thân!"

	Nghĩ đến đây, Mộc Tiêu lúc này đối giữa không trung màu xanh bảo đỉnh đánh pháp quyết, kia bảo đỉnh liền lại lần nữa phun ra một cỗ màu xanh hào quang đối Chu Dương hai người quét qua, liền đem hai người cùng một chỗ thu vào bảo trong đỉnh.

	Rồi mới nó tay nâng lấy bảo đỉnh, thân hình khẽ động, liền cấp tốc hóa thành một đạo màu xanh huyễn ảnh trốn hướng về phía "Thiên Liệt hạp cốc" chỗ sâu một cái hiểm địa.

	Nó tại Côn Hư giới sinh sống hơn hai nghìn năm, đối với nơi này hiểu rõ không người có thể so sánh, rõ ràng biết chỗ nào có thể giúp mình đào thoát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ truy sát.

	Tỉ như nó hiện tại chỗ đi địa phương, chính là một cái bốn phía trải rộng vết nứt không gian hiểm ác chi địa, nếu là không rõ ràng nơi đó con đường tiến tới, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đến nơi đó đều chỉ có thể nhìn mà dừng lại.

	Chỉ là ý nghĩ rất tốt, hiện thực cũng rất tàn khốc.

	Nó vừa trốn ra không đến ngàn dặm, phía trước nguyên bản không có một ai một cây phía trên trụ đá, liền đột nhiên xuất hiện một người mặc pháp bào màu vàng óng lão giả tóc trắng thân ảnh.

	Nhìn thấy kia lão giả tóc trắng thân ảnh một nháy mắt, Mộc Tiêu thân thể lập tức chính là cứng đờ, trong mắt hiện đầy vẻ kinh hãi.

	"Hừ, người thật là tốt không làm, lại muốn cùng yêu loại súc sinh làm bạn, thật sự là mất hết chúng ta mặt mũi!"

	Trên trụ đá, họ Lục  lão giả ánh mắt trên người Mộc Tiêu quét qua, một chút liền nhìn ra Mộc Tiêu căn nguyên, rồi sau đó liền mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ lên tiếng quát mắng.

	Mà đối mặt với họ Lục  lão giả quát mắng, tính tình quái đản ngang ngược Mộc Tiêu, đúng là không dám tranh luận nửa chữ, chỉ là sắc mặt khó coi cứng lại ở đó, không nói một lời.

	Nó đương nhiên không dám cùng họ Lục  lão giả mắng nhau.

	Đối mặt với một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" quát mắng, đừng nói là hiện tại nó, liền xem như trước kia thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nó, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Tu tiên giả tu vi đến Nguyên Anh kỳ, đó cùng phía trước mấy cảnh giới hoàn toàn là hai khái niệm.

	Đừng nhìn Nguyên Anh kỳ tu sĩ thọ nguyên đều dài đến ba ngàn năm, nhưng trên thực tế đại bộ phận Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho đến thọ nguyên hao hết tọa hóa, tu vi đều chỉ sẽ dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ.

	Mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể tại thọ nguyên hao hết trước đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ, bất quá hai, ba người thôi, có thể tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ người, mười không còn một.

	Mà Nguyên Anh chín tầng tu vi "Nửa bước Chân Tiên", mười mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong mới có thể xuất hiện một người.

	Đã danh xưng là "Nửa bước Chân Tiên", Nguyên Anh chín tầng tu sĩ đương nhiên không chỉ là tu vi so với bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ cao hơn một chút, trên thực lực càng là cùng Nguyên Anh chín tầng trở xuống tu sĩ chênh lệch cực lớn.

	Lấy họ Lục  lão giả Nguyên Anh chín tầng tu vi, chỉ cần hắn chịu bỏ phải trả ra một chút đền bù, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tại dưới tay hắn trên cơ bản đều là hữu tử vô sinh.

	Ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều như thế, chớ nói chi là hiện tại Mộc Tiêu.

	Bởi vậy cứ việc bị họ Lục  lão giả ở trước mặt quát mắng, Mộc Tiêu cũng không dám mạnh miệng.

	Nó một đôi u lục sắc con mắt tại họ Lục  trên người lão giả dò xét không ngừng, tựa hồ muốn phân biệt ra họ Lục  lão giả  lai lịch.

	Nhưng nó bởi vì tiến vào Côn Hư giới đã dài đến hơn hai nghìn năm, lúc trước nhận biết Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trên cơ bản đều đã không còn với thế, lúc này dù cho biết rõ Nguyên Anh chín tầng tu sĩ nhất định là danh dương một phương Tu Tiên Giới đại cao thủ, nhưng cũng là đối diện không biết đối phương lai lịch chân chính.

	Không biết đối phương lai lịch, mang ý nghĩa nó dù cho muốn dựa vào trước kia thân phận chắp nối đều không được.

	"Tiền bối minh giám, nếu không phải hành động bất đắc dĩ, tại hạ như thế nào lại nguyện ý bỏ qua đại đạo cùng yêu loại làm bạn?"

	Nó trên mặt vẻ đau thương lóe lên, một bộ bị buộc bất đắc dĩ bộ dáng, thấp giọng biện giải cho mình một phen.

	Rồi sau đó lại mặt mũi tràn đầy thấp thỏm chi sắc cẩn thận từng li từng tí nhìn xem họ Lục  lão giả hỏi: "Không biết tiền bối ngăn cản tại hạ đường đi, có gì phân phó?"

	"Lão phu vì sao cản ngươi, ngươi thật không biết sao?"

	Họ Lục  lão giả giống như cười mà không phải cười nhìn xem Mộc Tiêu, trong miệng lời nói, lại là để Mộc Tiêu sắc mặt một trận cuồng biến.

	Nó nâng màu xanh bảo đỉnh tay nắm chặt lại, sắc mặt khó coi nhìn qua họ Lục  lão giả trả lời:

	"Tiền bối minh giám, nếu sớm biết kia hai cái tiểu bối cùng tiền bối bực này tồn tại có quan hệ, tại hạ tuyệt không dám động bọn hắn mảy may."

	"Chỉ là hiện tại sai đã đúc thành, còn xin tiền bối cho tại hạ một cái sống sót cơ hội, chỉ cần tiền bối đặt ở hạ nhất mã, hai người kia tại hạ nhất định bình an trả lại cho tiền bối!"

	Lại là vào trước là chủ tình huống dưới, hiểu sai ý, đem nhầm họ Lục  lão giả lời nói, xem như là yêu cầu Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người.
Kết chương.