Chương 568: Đừng áp sát quá gần

	2022-06-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 567: Đừng áp sát quá gần

	Vương lão nhị nhếch miệng nở nụ cười.

	Giơ mộc nhân nhỏ, "Ta nhặt được."

	Cô gái nhỏ thở dài, "Thịt khô đâu?"

	"Không ăn."

	"Vì sao không ăn?"

	"Giữ lại!"

	"Ngươi muốn đi đâu nha?"

	"Ta muốn trở về rồi."

	"Về chỗ nào?"

	"Về Trần châu."

	"Trần châu sao? Phụ thân nói Trần châu thật có tiền."

	"Ngươi nghĩ đi?"

	"Nghĩ nha ! Bất quá, bên kia không cho phép chúng ta đi."

	Cái kia hung thần ác sát Đường quân tướng lĩnh vậy mà hành quân lặng lẽ, vụng về ngồi xổm ở nơi đó, bồi tiếp trong bộ tộc một cái cô gái nhỏ nói chuyện.

	Thủ lĩnh có chút mộng, vẫy gọi, đem cô gái nhỏ cha mẹ gọi tới.

	"Đông Dương, ngươi đứa bé kia, biết hắn?"

	"Nửa đường gặp được." Nam tử hồng quang đầy mặt, "Còn nói thật lâu nói."

	Thủ lĩnh trong lòng buông lỏng, "Hảo hảo dỗ dành đi rồi Đường quân, quay đầu, cho ngươi mười đầu dê."

	Đông Dương vui vẻ không thôi, vội vàng nói tạ.

	"Con gái của ngươi gọi là gì?" Thủ lĩnh hỏi.

	"Nhị Dương."

	"Tên rất hay!" Thủ lĩnh khen.

	Đông Dương cười nói: "Nhị Dương sinh ra chính là có phúc khí."

	Thủ lĩnh gật đầu, "Đúng vậy a! Vừa vặn, ta tiểu nhi tử sáu tuổi, kết cái thân đi!"

	Cùng thủ lĩnh trở thành quan hệ thông gia, về sau nhà mình tại trong bộ tộc sẽ trở thành đứng đầu nhất mấy người nhà một trong!

	Cái này. . .

	Đông Dương nhìn về phía trước nói chuyện với Vương lão nhị nữ nhi, hữu lực gật đầu, "Tốt!"

	Vương lão nhị đưa tay sờ sờ Nhị Dương đỉnh đầu, "Vậy liền đi thôi!"

	Giống như, sự tình không đúng lắm a! Đông Dương: ". . ."

	Thủ lĩnh: ". . ."

	Nhị Dương trở lại, dùng sức hô: "Phụ thân, hắn hỏi, chúng ta đi không đi Trần châu."

	Trần châu, kia là thảo nguyên trong lòng người thánh địa. Rất nhiều người một bên mắng Trần châu, một bên tưởng tượng lấy mình có thể cùng những thương nhân kia một dạng, định cư ở nơi đó, hưởng thụ phồn hoa.

	Có thể bọn hắn chỉ là người bình thường, mà có thể định cư Trần châu, đều là bộ tộc phú thương.

	Trần châu chúa tể Dương cẩu, không, Dương sứ quân, kia là thảo nguyên trong lòng người Thần linh.

	Làm đối thủ lúc, bọn hắn hận thấu xương, sợ như hổ.

	Nhưng này chút thương nhân ngẫu nhiên trở về thu đồ vật, sẽ đắc ý nói tại Dương sứ quân che chở cho, là như thế nào hài lòng.

	Chuyện này, nói như thế nào. . . Đông Dương nhìn xem thủ lĩnh.

	Cái gì thông gia!

	Cùng thông gia so sánh, đương nhiên là làm Dương sứ quân con dân càng tốt hơn!

	"Đi!"

	Thế là, chậm chút Vương lão nhị sau lưng liền có thêm người một nhà.

	Thủ lĩnh mang người phất tay.

	"Nhớ về a!"

	. . .

	Chu Ninh tiến vào chờ sinh kỳ rồi.

	Dương Huyền vẫn như cũ ung dung mỗi ngày vãng lai tại châu giải cùng trong nhà.

	"Sứ quân, đại khí!"

	Lư Cường khen.

	"Lúc trước nương tử lần thứ nhất chờ sinh lúc, lão phu thấp thỏm trong lòng cực điểm, đã sợ nương tử xảy ra chuyện, lại sợ hài tử xảy ra chuyện. Trong lúc nhất thời, cả người mê man, vô tâm làm việc."

	Tào Dĩnh cười nói: "Sở dĩ lang quân là Thứ sử, ngươi ta chỉ là thượng tá."

	Dương Huyền tiến vào.

	"Sứ quân."

	Dương Huyền gật đầu, "Đào huyện bên kia cho chinh phạt quyền lực, có liền muốn dùng. Thái bình bên kia đến rồi một nhóm phạm nhân, đem cường tráng lựa đi ra, sắp xếp cảm tử doanh."

	"Không cần a?" Lư Cường nói: "Bây giờ chúng ta Trần châu không kém mấy người kia."

	"Những cái kia phần lớn là cặn bã, ném đến cảm tử doanh đi, cũng coi là chuộc tội."

	. . .

	Mấy chục phạm nhân bị áp giải đến Trần châu.

	"Nơi này chính là Trần châu?"

	"Nhìn xem, chẳng ra sao cả a!"

	Làm đến thái bình về sau, phạm nhân nhóm đều sợ ngây người.

	"Cái này. . . Biên tái huyện thành nhỏ, vậy mà có thể như thế phồn hoa?"

	Tiến vào huyện thành về sau, huyện lệnh Chân Tư Văn đến rồi.

	"Đây là chân minh phủ!" Tiểu lại quát.

	"Gặp qua minh phủ!"

	Phạm nhân nhóm hành lễ.

	Chân Tư Văn hỏi: "Nơi này, ai là oan uổng?"

	"Oan uổng!"

	Tất cả mọi người giơ tay lên.

	Chân Tư Văn gật đầu.

	Trong lòng mọi người mừng thầm, nghĩ thầm, đây là muốn cho ưu đãi sao?

	"Đều đưa đi cảm tử doanh!"

	Một đám phạm nhân ngạc nhiên.

	"Cảm tử doanh, nghe xong danh tự này cũng không đúng a!"

	"Phải đi chịu chết địa phương!"

	"Chúng ta oan uổng a!"

	Một đám phạm nhân tru lên.

	"Ta xem qua các ngươi hồ sơ, không có một là oan uổng. Dựa theo sứ quân thuyết pháp, đều là cặn bã." Chân Tư Văn mặt lạnh lấy, "Nếu là có người không có la oan, không có nhấc tay, như vậy, nói rõ người này còn có liêm sỉ, còn đáng giá cứu vãn. Đáng tiếc, người người nhấc tay, đều là cặn bã."

	Một đám phạm nhân bị mang đi.

	"Minh phủ, Trần châu người đến."

	Một cái tiểu lại vội vã chạy đến.

	"Sứ quân khiến thái bình xuất binh."

	"Đi nơi nào?" Chân Tư Văn mừng rỡ.

	"Đi uy hiếp Trấn Nam bộ."

	Đưa tiễn sứ giả, Chân Tư Văn đứng tại ngoài thành, hưng phấn nói: "Sứ quân cuối cùng nhớ tới ta sao?"

	Thái bình xuất binh.

	"Lương thực kém bao nhiêu một mực mở miệng!"

	Mấy cái lớn thương nhân lương thực vỗ bộ ngực phát thề, nếu để cho Thái Bình quân thiếu ăn thiếu mặc, bọn hắn liền từ đầu tường nhảy đi xuống.

	Cho đến ngày nay, thái bình đã thành Bắc Cương một viên Minh Châu, mỗi ngày thương mậu không dứt, vật tư ra vào lượng lớn.

	Ta là kém điểm kia lương thực người sao? Bị sứ quân biết được ta thu rồi các ngươi lương thực, không đủ mất mặt. . . Chân Tư Văn thản nhiên nói: "Không cần."

	Thái Bình quân tập kết, lập tức xuất kích.

	. . .

	"Chân Tư Văn dù sao chưa từng độc lập lĩnh quân, liền sợ xảy ra sự cố!"

	Lư Cường có chút bận tâm.

	"Hắn đi theo ta xuất chinh mấy lần, tổng phải có độc chưởng một mặt thời điểm." Dương Huyền cần bồi dưỡng mình dòng chính độc chưởng một mặt.

	"Kia Tân Vô Kỵ, cũng không phải loại lương thiện!" Lư Cường trầm lặng nói.

	. . .

	Nửa đường, Thái Bình quân liền tao ngộ nghe hỏi chạy tới Trấn Nam bộ quân đội.

	Gió xuân thổi Tân Vô Kỵ vết đao trên mặt ngứa, hắn nhìn phía trước trận liệt, nói: "Dương cẩu một lòng muốn thu thập Ngự Hổ bộ, vì sao phái binh tới rồi?"

	"Khả Hãn, bọn hắn người ít, nếu không, cho bọn hắn một lần?" Có người trần thuật.

	"Kia, ngươi đi thử một chút." Tân Vô Kỵ biết nghe lời phải.

	Người kia lại hưng phấn dị thường, "Phải."

	Có người hỏi: "Kia là Trần châu quân."

	"Có thể Dương cẩu không ở, ta sợ ai?"

	Hơn ngàn cưỡi la lên liền xông ra ngoài.

	"Khả Hãn, đối diện không nhúc nhích."

	Đối diện Đường quân không nhúc nhích tí nào.

	Cùng bọn họ chủ tướng Chân Tư Văn đồng dạng.

	Tân Vô Kỵ tâm phúc Đương Nha nói: "Khả Hãn, không có tên nỏ?"

	Đường quân thông lệ tên nỏ không có xuất hiện, để xông trận hơn ngàn cưỡi cuồng hỉ.

	Tân Vô Kỵ nói: "Chân Tư Văn, không thế nào từng nghe nói."

	"Hạng người vô danh!" Đương Nha nói: "Bất quá, Dương cẩu như thế nào xuống tay với chúng ta rồi? Nếu là hắn muốn dựa vào lấy Thái Bình quân diệt chúng ta, kia không có khả năng. Như vậy, bọn hắn đến làm gì?"

	"Uy hiếp!" Tân Vô Kỵ nói.

	"Đúng rồi." Đương Nha nói: "Xem ra, Dương cẩu là muốn đối Ngự Hổ bộ động thủ. Trước đó, hắn hi vọng có thể gõ một lần chúng ta.

	Khả Hãn, trận chiến này không tốt đánh. Nếu là thắng, Dương cẩu sẽ quay đầu xong, trước thu thập chúng ta."

	Tân Vô Kỵ gật đầu, "Sở dĩ ta vẫn chưa toàn quân xuất kích."

	Bất quá, liền sợ Chân Tư Văn chịu không được.

	Chuyện này thật sự có chút hoang đường, làm đối thủ một mất một còn, vậy mà hi vọng đối thủ có thể đứng vững.

	Đương Nha có chút ảo não, "Nếu là sớm đi nghĩ đến Dương cẩu tâm tư, chúng ta liền nên tránh một chút, để hắn đi cùng Chương Truất đánh nhau chết sống."

	"Đến lúc này, nói những này để làm gì?"

	Tân Vô Kỵ đang ngó chừng phía trước.

	Chủ nhân đi Lâm An, đã từng Thái Bình quân nhưng vẫn là cái kia Thái Bình quân?

	Một chi quân đội sẽ lưu lại chủ tướng lạc ấn, chủ nhân dụng binh xuất quỷ nhập thần, làm người e ngại. Có thể Chân Tư Văn. . .

	"Người này trước kia là một tiểu lại, là Dương cẩu một tay đề bạt lên, có thể nói là tâm phúc bên trong tâm phúc!" Đương Nha nói.

	"Không biết là cái gì tính tình." Tân Vô Kỵ nói.

	"Từ dụng binh bên trên có thể nhìn ra." Đương Nha nói, "Nhìn, bắt đầu rồi!"

	Đối diện, Chân Tư Văn giơ tay lên.

	"Cung nỏ, cung tiễn thủ. . ."

	Quân địch đã đến gần.

	Lúc này Chân Tư Văn mới khiến dưới trướng chuẩn bị động thủ.

	Thái Bình quân tướng sĩ vậy có chút ngạc nhiên.

	Người này dụng binh như thế nào cùng sứ quân khác biệt đâu?

	"Bắn tên!"

	Ngay tại quân địch tới gần lúc, Chân Tư Văn bỗng nhiên phất tay.

	Cung nỏ cùng trường cung mũi tên một đợt bắn ra đi.

	"Xuất kích!"

	Mũi tên còn tại giữa không trung, Chân Tư Văn liền rút ra hoành đao.

	"Giết a!"

	"Cái này. . ."

	Thái Bình quân mấy cái tướng lĩnh đều trợn tròn mắt, nhưng bản năng hô: "Giết a!"

	Hai đợt mũi tên để âm thầm may mắn quân địch bị đả kích nặng nề.

	Bọn hắn còn chưa từ mũi tên đả kích bên trong tỉnh táo lại, Thái Bình quân đã đến.

	Kỵ binh bỗng nhiên vọt vào, không ngừng mở rộng chỗ đột phá.

	Bộ tốt bày trận, dùng từng dãy trường thương đem quân địch đâm rơi dưới ngựa.

	Bối rối!

	Lúc trước lời nói hùng hồn địch tướng, giờ phút này theo bản năng hô.

	"Rút!"

	Hắn phát thề, bản thân chưa bao giờ gặp qua như thế cuồng bạo đả kích.

	Không có làm từng bước.

	Không có cái gì quy luật.

	Chính là một đợt không đầu không đuôi đả kích, tiếp lấy toàn quân ép lên.

	Ngươi có phục hay không?

	Phục!

	Quân địch để lại đầy mặt đất thi hài, hốt hoảng rút lui.

	Mọi người thấy Chân Tư Văn.

	"Minh phủ, xuất kích?"

	"Bày trận."

	Chân Tư Văn không phải chày gỗ, thật muốn toàn quân ép lên, Tân Vô Kỵ có thể sử dụng du đấu biện pháp đến nắm Thái Bình quân đi.

	Kỵ binh ưu thế chính là ở đây.

	Hai quân giằng co.

	"Cánh tả tập kích quấy rối." Tân Vô Kỵ hạ lệnh.

	"Cánh phải, cung tiễn thủ tập kết." Chân Tư Văn hạ lệnh.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

	Trải qua ngươi tới ta đi về sau, Tân Vô Kỵ thu binh.

	Sau đó, đơn kỵ tiến lên.

	"Mời chân minh phủ một hồi."

	"Minh phủ, cẩn thận có trá."

	"Đúng vậy a! Minh phủ ngươi không có tu vi. . ."

	Ngươi đi chính là đưa đồ ăn a!

	Chân Tư Văn lại thản nhiên nói: "An tâm."

	Chân Tư Văn giục ngựa tiến lên.

	Dương Huyền mệnh lệnh là chấn nhiếp, cũng chính là gõ Trấn Nam bộ.

	Dựa theo Chân Tư Văn đối Dương Huyền hiểu rõ, chuyện như thế Dương Huyền càng muốn xuất động Trần châu quân. Đại quân trấn áp phía dưới, nếu là thuận lợi, thuận tay liền diệt Trấn Nam bộ. Nếu không phải thuận lợi, cũng có thể hữu lực chấn nhiếp Trấn Nam bộ, để bọn hắn trốn xa.

	Nhưng, đã an bài ta Chân Tư Văn, như vậy, cho dù chết, ta cũng được khiến Tân Vô Kỵ run lẩy bẩy!

	Hai người tiếp cận.

	"Chân minh phủ này đến, ý muốn như thế nào?"

	Tân Vô Kỵ là dựa vào lấy giết chóc ngồi vững vàng Trấn Nam bộ Khả Hãn chi vị, cá nhân tu vi không thấp.

	Nếu là hắn thật muốn động thủ, Chân Tư Văn cảm thấy chỉ là nhấc cái tay, liền có thể chơi chết chính mình.

	Nhưng hắn vẫn trấn định như cũ mà nói: "Gần nhất trung thực chút, nếu là nhìn thấy Trấn Nam bộ người xuất hiện ở Trần châu bên trong phạm vi, như vậy, sứ quân liền sẽ cho rằng Trấn Nam bộ muốn cùng Ngự Hổ bộ cấu kết, mưu đồ Trần châu. Như vậy, không chết không thôi!"

	Chủ nhân lời này là ở ám chỉ ta cái gì?

	Rời xa Ngự Hổ bộ?

	Nhưng ta đã sớm đã rời xa a!

	"Bản hãn, biết được."

	Chân Tư Văn gật đầu, "Biết được là tốt rồi, không biết được, hoặc là đổi ý, như vậy, Trần châu quân sẽ dùng đao thương nhường ngươi trả giá đắt."

	Tân Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, giục ngựa trở về.

	Chân Tư Văn nhìn xem bóng lưng của hắn, mấy cái quân sĩ chạy tới, một người hỏi: "Minh phủ đang suy nghĩ gì?"

	"Ta đang nghĩ, dùng cái gì biện pháp chơi chết hắn!"

	Tân Vô Kỵ trở về, lập tức lui binh.

	Nửa đường, hắn gọi đến rồi Dương Huyền lưu lại thị vệ.

	"Chủ nhân bên kia sợ là tại chuẩn bị thu thập Chương Truất, lúc trước Chân Tư Văn nói, để chúng ta đừng đi lẫn vào. Ngươi cảm thấy thế nhưng là ý tứ này?"

	Hộ vệ nghe xong lời hắn nói, nghĩ nghĩ.

	"Lang quân ý tứ, là để cho ngươi biết, đừng áp sát quá gần, miễn cho làm bị thương ngươi."

	. . .

	Vương lão nhị trở lại rồi.

	Mang theo toàn gia.

	Đi ngang qua gánh xiếc lúc, Nhị Dương dừng bước, hâm mộ nhìn xem tại giá gỗ nhỏ bên trên lật lộn nhào Lương Hoa Hoa, "Nhị ca, nàng thật là lợi hại."

	"Nhị ca." Trần Đức cùng Tiền thị tới.

	"Ồ! Người nữ oa này không sai!"

	Nhìn thấy Nhị Dương, Tiền thị ngồi xuống, đưa tay xoa bóp thân thể của nàng.

	"Nhị ca!" Nhị Dương có chút sợ.

	Tiền thị ngượng ngùng đứng dậy, "Nhị ca, bé con này có chút thiên phú."

	Vương lão nhị gãi đầu một cái, "Nhị Dương, ngươi có thể nghĩ học?"

	"Nghĩ!"

	Thế là, Nhị Dương liền thành Trần Đức gánh xiếc ban tử một viên.

	Hoàng Nhị nói: "Chúng ta tìm hồi lâu đều không tìm được hoa hoa người nối nghiệp, người nữ oa này tuy nói có chút thiên phú, còn được nhìn nhìn lại a? Cứ quyết định như vậy đi, nếu là luyện không ra đâu?"

	Trần Đức nói: "Nhất định phải luyện ra!"

	Tiền thị tự tin nói: "Liền xem như một đầu lợn, chỉ cần là nhị ca cho, lão nương là có thể đem nàng thao luyện thành trên lòng bàn tay bay!"

	"Nhị ca, bọn hắn nói muốn đánh Ngự Hổ bộ rồi."

	Lương Hoa Hoa cùng Vương lão nhị ngồi cùng một chỗ.

	"Ừm!"

	Chuyện này không phải là cái gì bí mật, Dương Huyền vì lập uy, thậm chí cố ý làm người truyền lời, nói mình chuẩn bị diệt Ngự Hổ bộ.

	"Ngươi đi không đi?"

	"Đi."

	"Nhị ca, bọn hắn nói ngươi mỗi chiến tất nhiên trùng sát phía trước, có thể đao thương không nói gì đâu! Ngươi phải cẩn thận chút!"

	"Ta chính là đi làm mua bán."

	"Mua bán?"

	"Đúng vậy a! Chính là buôn bán."

	Chờ Vương lão nhị sau khi đi, Lương Hoa Hoa tìm Nhị Dương nói chuyện.

	Một phen tra hỏi, biết được nàng nhận biết Vương lão nhị trải nghiệm về sau, Lương Hoa Hoa nói: "Vận khí của ngươi thực là không tồi."

	"Nhị ca là người tốt, chính là có chút đần." Nhị Dương nói.

	"Nhị ca không ngu ngốc, chỉ là không muốn thông minh." Lương Hoa Hoa cười ngắt khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng một lần.

	"Hoa Hoa tỷ."

	"Cái gì?"

	"Ngươi thật hung."

	"Ta chỗ nào hung?" Lương Hoa Hoa cảm thấy mình là một ôn hòa người.

	"Ngươi lúc trước nhìn xem nhị ca, nhìn xem, giống như là muốn ăn người."

	. . .

	Chuyến này tìm hiểu đến tin tức hội tụ đến Dương Huyền nơi này.

	"Chương Truất xem ra có chút tự tin."

	Tào Dĩnh nói.

	"Hắn cảm thấy Đàm châu có thể cứu chính mình." Lư Cường khinh thường nói: "Hắn chính là cẩu, nhưng không biết ý nghĩ của chủ nhân."

	"Tam đại bộ đội tại Đàm châu cũng là uy hiếp, sở dĩ, lợi dụng cùng phòng bị đều có. Mặt khác, những năm này Đàm châu bất kể là ai chấp chưởng, đều một mực tại chèn ép tam đại bộ, để thế lực của bọn hắn không đến mức bành trướng quá lợi hại."

	Dương Huyền cười nói: "Bị kẹp ở Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa, cũng coi là bọn họ mệnh số."

	Lư Cường hỏi: "Tiếp xuống, khi nào xuất binh?"

	"Trước chờ cày bừa vụ xuân." Dương Huyền nói: "Trinh sát cùng du kỵ, rút một nửa trở về."

	Đây là một đoạn khó được nhàn nhã thời gian, Dương Huyền nói: "Ta đi trong thành tuần sát một phen."

	Chờ hắn sau khi đi, Lư Cường nói: "Ngươi nói, năm nay có thể sẽ có người đến phá hư cày bừa vụ xuân?"

	Tào Dĩnh đang xem văn thư, không ngẩng đầu nói: "Ai dám?"

	"Cũng thế." Lư Cường cầm lấy một quyển sách, nhìn xem Dương Huyền bóng lưng, đột nhiên che trán, "Cái này từ khi nào bắt đầu, chúng ta vậy mà không còn lo lắng tam đại bộ rồi?"

	"Từ sứ quân đến rồi bắt đầu." Tào Dĩnh nói: "Kỳ thật, ngươi nên nhìn ra rồi. Sứ quân khiến rút về một nửa trinh sát cùng du kỵ, chính là tại giật dây Trấn Nam bộ cùng Ngự Hổ bộ. . ."

	Đến a!

	Cơ hội thật tốt, các ngươi còn đang chờ cái gì?

	Lư Cường cười khổ, "Lão phu dám đánh cược, năm nay, là Trần châu cày bừa vụ xuân là bình tĩnh nhất một năm."

	"Tự nhiên là."

	Lư Cường trầm mặc thật lâu, đột nhiên nói:

	"Lão phu càng phát ra chờ mong lang quân đi Đào huyện rồi."

	. . .
Kết chương.