Chương 34:: Thu hồi ngươi ý nghĩ lớn mật kia
 
 	Hai cái tuổi nhỏ Baham chen ở một chỗ trong khe đá, lẫn nhau chen chúc, không phải còn phát ra uy hiếp tiếng ô ô.
 
 	Đã chuẩn bị rời đi Tô Hiểu dừng bước lại, ánh mắt nhìn về phía trong khe đá.
 
 	Hai cái tuổi nhỏ Baham đem khe đá hoàn toàn che chắn, Tô Hiểu một tay một cái đem hai cái tuổi nhỏ Baham bắt được.
 
 	Đột nhiên bị theo trong khe đá bắt được, hai cái tuổi nhỏ Baham theo bản năng quay đầu cắn về phía Tô Hiểu.
 
 	. . .
 
 	Sau một phút, hai cái sưng mặt sưng mũi tuổi nhỏ Bahamas rúc vào với nhau, có một cái còn đang oan ức co giật.
 
 	Không để ý tới hai cái tuổi nhỏ Baham, Tô Hiểu nhanh bước đi tới khe đá trước, một mùi thơm vị bay vào xoang mũi.
 
 	Nhìn chăm chú nhìn lại, Thạch Phong bên trong có một mảnh bóng loáng phiến đá, phiến đá tựa hồ thường thường bị liếm láp, liền mặt bóng loáng, lúc này còn có thể nhìn thấy tuổi nhỏ Baham lưu lại nướt bọt.
 
 	Mùi thơm ngát vị chính là theo khối này trên phiến đá truyền đến, bất quá phát ra mùi thơm ngát vị vật thể đã bị hai cái tuổi nhỏ Baham chỗ liếm láp.
 
 	Quan sát bốn phía một phen, đây chỉ là một chỗ phổ thông khe đá, không chỗ đặc biệt gì.
 
 	"Tí tách."
 
 	Một giọt chất lỏng màu vàng óng nhỏ xuống ở trên phiến đá, mùi thơm nồng nặc xuất hiện lần nữa.
 
 	Nghe thấy được cỗ này mùi thơm ngát, Tô Hiểu có loại hô hấp càng thông thuận cảm giác, tinh thần đều phấn khởi rất nhiều.
 
 	Cách đó không xa hai cái tuổi nhỏ Baham nôn nóng đi dạo, tựa hồ sắp bị cướp đi bảo vật gì.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, một ngón tay độ lớn màu đỏ dây leo theo núi đá bên trong mọc ra, ở dây leo trung đoạn vị trí. Kết một viên to bằng nắm tay trái cây.
 
 	Viên này trái cây thành hình bầu dục, toàn thân màu vàng, trái cây phía dưới có một chỗ khe hở, trước nhỏ xuống chất lỏng màu vàng óng, chính là theo viên này trái cây bên trong tích ra.
 
 	Tô Hiểu nuốt nước miếng, nhìn thấy viên này trái cây sau hắn chỉ có một loại ý nghĩ, đó chính là ăn vật này.
 
 	Bây giờ ai cũng không xác định hai cái thành niên Baham lúc nào, sở dĩ hiện tại vẫn chưa thể ăn.
 
 	Tuy rằng không thể ăn, có thể Tô Hiểu lại có thể đóng gói mang đi.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, trái cây màu vàng óng đã rất thành thục, hơi thêm đụng vào liền hạ xuống.
 
 	Tiếp được trái cây màu vàng óng, Tô Hiểu phát hiện viên này trái cây cảm xúc mềm mại, chỉ cần dùng sức vê một cái liền có thể nắm cái nát tan.
 
 	Viên này trái cây bên người mang theo rõ ràng không được, dễ dàng bị đè bẹp, hắn đem ba lô cởi, dự trữ không gian vô pháp sử dụng, ba lô thành cần phải vật phẩm.
 
 	Theo bên trong túi đeo lưng lấy ra một cái thừa trang luyện kim bí dược hộp sắt, Tô Hiểu đem trái cây màu vàng óng đựng vào hộp sắt, cũng đem hộp sắt đặt ở balo sau lưng thượng tầng vị trí.
 
 	Ba lô trên lưng, Tô Hiểu phát hiện hai cái tuổi nhỏ Baham ngăn ở trước mặt hắn, một bộ ngươi đưa ta bảo bối dáng dấp.
 
 	Vẫn như cũ là một cước một cái, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía vách núi.
 
 	Ở hai cái tuổi nhỏ Baham gào thét trong tiếng, Tô Hiểu theo trên ngọn núi nhảy xuống.
 
 	Phun ~, Keng!
 
 	Giới đoạn tuyến bị phóng tới dài nhất độ dài, Tô Hiểu treo ở mấy trăm mét nơi trên không.
 
 	Cánh tay trái phát lực, giới đoạn tuyến đỉnh cao móc khóa văng ra, Tô Hiểu tiếp tục rơi xuống, rơi xuống một khoảng cách sau, hắn lập tức rút ra Trảm Long Thiểm, một đao đâm vào ngọn núi bên trong.
 
 	Cách cách một tiếng, bởi vì mạnh mẽ truỵ xuống lực, Trảm Long Thiểm đâm vào mảnh kia đá tầng phá nát, Tô Hiểu tiếp tục rơi xuống.
 
 	Bởi vì đỉnh núi quá mức chót vót, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào Trảm Long Thiểm cùng giới đoạn tuyến dưới sự phối hợp rơi.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu theo một chỗ cách xa mặt đất cao mấy mét trên sơn nham nhảy xuống.
 
 	Hai chân rơi xuống đất, đầu gối uốn lượn, thân thể tự nhiên dưới phù, mặt đất đá vụn bị đạp ra hai cái hố nông.
 
 	Cuối cùng an toàn, tuy rằng không phải triệt để an toàn, tổng thể mà nói đã thoát ly loại kia bất cứ lúc nào chết hoàn cảnh.
 
 	Biết được thân phận của hắn Khế ước giả đã diệt khẩu, còn thuận tiện giải quyết Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, cũng thuận lợi theo Baham sào ** đào mạng.
 
 	Theo Tô Hiểu đã biết tình báo đến nhìn, sinh tồn thí luyện bên trong hẳn là không kẻ thù của hắn, đại khái là không có, rốt cuộc kẻ thù của hắn hơi nhiều, không phải hắn tìm người khác báo thù, mà là người khác tới tìm hắn báo thù. . .
 
 	Có kẻ thù cũng là một chuyện rất thú vị, bởi vì mãi mãi cũng sẽ không cô quạnh.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, Tô Hiểu chỉ cần hoàn thành sinh tồn nhiệm vụ là có thể, đương nhiên, hắn không chuẩn bị chỉ hoàn thành sinh tồn nhiệm vụ, Asenman bộ lạc bí mật, Nguyên Sinh Chi Chủng lai lịch các loại, hắn đều nghĩ thăm dò một phen.
 
 	Tô Hiểu mạnh mẽ không phải là không có nguyên nhân, hắn đang hoàn thành nhiệm vụ đồng thời sẽ đi thăm dò chỗ ở thế giới bí mật, này tuy rằng nguy hiểm, lại có thể để hắn nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Hắn có loại cảm giác, Asenman bộ lạc Huyết Đằng chiến sĩ cùng Nguyên Sinh Chi Chủng gian có lẽ có liên hệ.
 
 	Trước lão Baltic từng hỏi dò Tô Hiểu, đang giết chết đệ đệ hắn Paulie đám người lúc, phải chăng phát hiện Linh hồn kết tinh cùng một loại màu đen hạt giống, loại kia có lẽ chính là Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Sở dĩ Tô Hiểu muốn Asenman bộ lạc, huống chi Bubtney còn đang bộ lạc phụ cận chờ đợi.
 
 	Đi ở đất đỏ khu vực vùng đất trung tâm, Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh, căn bản không lo lắng gặp phải dã thú.
 
 	Có thể gặp phải mới là lạ, trừ bỏ Baham loại này cường đại đến kinh sợ sinh vật ở ngoài, khu vực trung tâm vượt qua 99% dã thú đều đi cướp Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên thợ khéo thô ráp la bàn, này không phải chỉ về vách núi cầu đá la bàn, mà là Asenman bộ lạc la bàn, do lão Baltic miễn phí cung cấp.
 
 	Ở trung tâm khu tiến lên hơn một giờ, Tô Hiểu quả thực không ngộ đến bất kỳ mãnh thú, không cần nói mãnh thú, hắn liền chỉ côn trùng cũng không thấy.
 
 	Căn cứ la bàn phương hướng, Tô Hiểu bắt đầu hướng Asenman bộ lạc tới gần.
 
 	"Ào ào ào."
 
 	Dòng nước tiếng ở phía trước truyền đến, không khí chung quanh xuất hiện ẩm ướt cảm, nước sông cùng bùn đất hỗn hợp sau sản sinh một cỗ tươi mát mùi vị.
 
 	Một cái chảy xiết dòng sông xuất hiện, Tô Hiểu nâng lên một bãi nước sông quan sát, sau một hồi trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Lấy ra một cái ngón cái thô ống hút, ống hút trên tế dưới thô, đem thô một mặt cắm vào trong nước, Tô Hiểu bắt đầu hút ống hút tế một mặt.
 
 	Nước sạch hút vào trong miệng, hắn đầy đủ uống mười mấy miệng, khô cạn cảm mới biến mất.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tùy tiện dùng để uống nước sông, cái kia ở đất đỏ khu vực là đang tìm cái chết, hắn sở dĩ dám uống con sông này nước sông, là bởi vì con sông này là đất đỏ khu vực tương đối an toàn nước uống.
 
 	Huống chi hắn không phải trực tiếp dùng để uống nước sông, hắn vừa nãy lấy ra ống hút tên là 'Ngoài trời nước tinh khiết quản', con đường ống hút nước sông sẽ trải qua tầng tầng lọc, ống hút lập bên trong trống rỗng sợi mô, than hoạt tính, hai tầng dệt võng các loại, loại này ống hút ở khuyết nước khu vực lưu thông rộng khắp.
 
 	Đã uống no Tô Hiểu nằm trên đất, thở phào một hơi, một loại sống lại cảm giác được hiện.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Tô Hiểu nằm trên đất cười to, trước ở Man Giác Thú trong cơ thể bị Baham bắt đi lúc, hắn đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị.
 
 	Nằm trên đất Tô Hiểu cầm quần áo bên trong mấy viên luyện kim bom lấy ra, đây là hắn vì Baham chuẩn bị, bây giờ xem ra đã không dùng được.
 
 	Nằm một hồi, Tô Hiểu làm đứng dậy, nếu không chết, vậy sẽ phải tiếp tục hoàn thành sinh tồn thí luyện, do đó trở nên mạnh mẽ, chỉ có trở nên mạnh mẽ mới sẽ không xuất hiện tình huống như thế, nếu như đủ mạnh, hai con kia Baham chính là hắn bữa tối.
 
 	Ánh mắt nhìn về phía xa xa Baham sào huyệt, một loại lớn mật ý nghĩ xuất hiện, nếu như giết chết hai con kia thành niên Baham phải nhận được tưởng thưởng gì?
 
 	Thu hồi lớn mật ý nghĩ, Tô Hiểu nhanh bước tới Asenman bộ lạc phương hướng đi đến.
 
 	Tuy rằng bị Baham cầm lấy không cảm giác bay bao lâu, thực tế cũng không phải có chuyện như vậy, hắn khoảng cách Asenman bộ lạc rất xa.
 
 	Đầy đủ tiến lên mười ba giờ sau, sắc trời đã là hoàn toàn đen kịt, đây là ngày thứ ba buổi tối, ngày mai sẽ là sinh tồn thí luyện ngày thứ tư.
 
 	Tô Hiểu tìm một chỗ tránh gió sườn núi nghỉ ngơi, hắn đã rời đi khu vực trung tâm.
 
 	( còn lại sinh tồn thời gian 17 1 giờ, Khế ước giả tồn tại số lượng 402 người. )
Kết chương.