Chương 264: Đại gia đều là cao thủ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi là gặp quỷ..." Diêu Tuấn nhìn xem Trần Phóng bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

	Trần Phóng lập tức một trận tê dại, trên thân lên một tầng nổi da gà, hắn "Đạp, đạp, đạp" lui về sau mấy bước, phía sau lưng áp vào trên tường, đập nói lắp ba nói: "Thật, thật giả, ngươi đừng dọa ta "

	"Ha ha, ta dọa không chết ngươi" Diêu Tuấn chỉ vào hắn cười sau một lúc nói: "Trần Phóng ngươi đều lên ban gần ba năm, có chút sự tình ngươi còn không biết a?"

	"Cái gì?" Trần Phóng mờ mịt hỏi.

	Diêu Tuấn nói: "Không riêng gì chúng ta nhà tang lễ, kỳ thật tất cả loại địa phương này hàng năm đều sẽ có Âm Dương tiên sinh tới làm pháp sự, việc này ngươi không rõ ràng a?"

	Trần Phóng nghĩ nghĩ, nói: "Tựa như là đụng phải một lần, có lần ban đêm ta trực ban thời điểm trông thấy đến hai cái mặc đạo bào tiên sinh là chúng ta chủ nhiệm bồi tiếp "

	"Chúng ta đi theo lý mà nói cũng đều là kẻ vô thần, dù sao chịu đều là chủ nghĩa duy vật, không thể làm phong kiến mê tín kia một bộ, nhưng mà mọi thứ đều khó mà nói, bởi vì nhà tang lễ cái này địa phương khắp nơi đều là người chết, âm khí lại như vậy nặng, ai biết sẽ hay không có điểm tà môn sự tình? Cho nên, chúng ta đơn vị hàng năm đều sẽ mời người tới làm pháp sự, để Âm Dương tiên sinh xem một chút, phía trên đối loại sự tình này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt không ai gặp qua hỏi, chúng ta cái này cũng thuộc về đặc chủng làm việc a, không tin ngươi xem một chút trong đơn vị tất cả xe chở tử thi bên trong, đều sẽ đè ép một trương phù, kia là tĩnh an chùa hoặc là miếu Thành Hoàng cao nhân cho mở ánh sáng" Diêu Tuấn phủi tay, nói: "Cho nên, ngươi nói đụng quỷ kia là không có khả năng, coi như thật có quỷ chúng ta không phải cũng là có chuẩn bị sao?"

	Diêu Tuấn nói cũng coi là bọn hắn loại công việc này đơn vị một loại nửa công khai bí mật, tuy nói không thể làm phong kiến mê tín không tin quỷ thần, nhưng cũng có tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt tình huống xuất hiện, ai bảo hỏa táng tràng cùng nhà tang lễ làm việc tính chất tại cái này bày biện đâu, không tin ngươi tùy tiện tìm ra một cái ở loại địa phương này làm việc người hỏi một chút, cơ hồ mỗi người đều sẽ mang theo phật châu, cúng bái điện thờ, miệng thảo luận lấy không sợ kỳ thật trong lòng sẽ còn thình thịch, mà hàng năm trong đơn vị cũng đều sẽ mời Âm Dương tiên sinh nhìn một chút, phòng chính là nơi đây âm khí quá nặng đừng xảy ra cái gì đường rẽ, mà nhà tang lễ hỏa táng tràng cái này địa phương Phong Thủy cũng đều là có nói, chính là có thể đè ép được âm khí.

	Trần Phóng nghe hắn kiểu nói này tâm tình bình phục rất nhiều, nhưng vẫn là chỉ vào lão thái thái thi thể nói: "Kia trên mặt của nàng là chuyện gì xảy ra?"

	Diêu Tuấn nhíu mày nhìn mấy lần, nói: "Phản ứng hoá học đi, đây cùng xuất hiện thi ban là một cái đạo lý..."

	Lúc đầu bị dọa đến gần chết Trần Phóng bị Diêu Tuấn như thế vừa mở đạo liền có chút nghĩ thoáng, cảm thấy có thể là mình suy nghĩ nhiều, nhưng hắn có hai chuyện gì từ đầu đến cuối đều không muốn thông, chính là trước đó gặp quỷ đả tường còn có tấm kia âm tiền giấy là chuyện gì xảy ra, hắn đem tiền bao lại đem ra, âm tiền giấy bị hắn kẹp ở bên trong, Trần Phóng rút ra tấm kia tiền mặt vừa muốn chất vấn Diêu Tuấn, lại phát hiện âm tiền giấy không thấy, lại biến thành một trương tiền thật.

	"Ảo giác, đúng, khẳng định là ảo giác..." Trần Phóng không chỗ ở an ủi chính mình.

	Tối hôm đó, Trần Phóng một đêm chưa ngủ, sợ mất mật lo lắng nửa ngày, đỉnh lấy mắt quầng thâm sau khi về đến nhà ngã đầu liền ngủ, hắn tại nhà tang lễ tự nhiên sợ gần chết, nhưng trở lại trong nhà mình không thể nghi ngờ sẽ tăng cường cảm giác an toàn, về sau một ngày đều bình an vô sự, ngay tại Trần Phóng thật cho là mình sinh ra là ảo giác thời điểm, sự tình lại tìm tới cửa.

	Đêm hôm đó, hay là hắn trực ban, ngủ ở trong túc xá, hai tấm giường ngủ bên cạnh là hắn một tên khác đồng sự.

	Buổi tối hôm nay nhà tang lễ tương đối thái bình, không có chuyện gì, Trần Phóng ngủ được cũng tương đối sớm, nhưng đến sau nửa đêm thời điểm hắn bỗng nhiên bị bừng tỉnh, nói là bừng tỉnh nhưng rất quỷ dị chính là hắn phát giác chính rõ ràng đã từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhưng căn bản liền mắt mở không ra, tay chân cũng không thể động đậy, muốn nói chuyện thời điểm cũng một chữ đều nhảy không ra.

	Trần Phóng giãy dụa thật lâu, dắt cuống họng cũng muốn la lên, nhưng đều tốn công vô ích, cứ như vậy một mực giằng co thật lâu, hắn đồng sự đi tiểu đêm đi nhà xí có động tĩnh, Trần Phóng mới khôi phục ý thức.

	"Hồng hộc, hồng hộc" Trần Phóng thở hổn hển, đờ đẫn phát hiện dưới giường của hắn đều là ẩm ướt, trong phòng mở ra điều hoà không khí nhiệt độ cũng hơi thấp, lúc ngủ đều muốn che kín tấm thảm, nhưng hắn mồ hôi lại đem giường đều cho ướt đẫm.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy, không ngủ?" Đồng sự đi vệ sinh xong trở về, liền phát hiện Trần Phóng cương ngồi ở trên giường hung hăng thở phì phò.

	Trần Phóng cứng nhắc chuyển đầu hỏi: "Ngươi vừa rồi đi nhà xí thời điểm có phát hiện hay không ta là dạng gì?"

	"Ngươi ngủ cùng cái người chết như..." Đồng sự cứng rắn về hắn một câu, liền đến ngủ trên giường cảm giác.

	Trần Phóng chợt giật mình, thân thể đều tê dại.

	Từ ngày này về sau, mặc kệ là trong nhà còn là ở đơn vị, cơ hồ cách mỗi mấy ngày Trần Phóng đều sẽ đụng phải loại tình huống này, đó chính là rõ ràng người tỉnh có ý thức, cái gì đều hiểu, nhưng chính là không thể động, giống như bị cái gì đè ép đồng dạng.

	Về sau đem Trần Phóng bức cho không có cách nào, chạy đến một cái khách sạn năm sao mở gian phòng, sau đó đèn đều mở ra nhưng tình trạng cũng giống vậy, ngủ ba ngày ban đêm sau vừa cũ sự tình tái diễn.

	Qua hai mươi mấy ngày, Trần Phóng đều muốn bị tra tấn mộng, cả người đều muốn ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hết lần này tới lần khác chuyện này với ai nói cũng không ai tin.

	Vài ngày trước, Trần Phóng đi làm, xe mở đến đơn vị cổng thời điểm, hắn dừng xe đánh thẻ, giữ cửa môn vệ đại gia liền từ thu phát trong phòng đi ra.

	"Tiểu Trần?"

	Trần Phóng "A" một tiếng, đánh xong thẻ sau liền chuẩn bị lên xe, môn vệ đại gia bỗng nhiên đi tới hắn bên cạnh xe, nhìn xem mặt của hắn nhìn hơn nửa ngày, mới nói một câu.

	"Có rảnh rỗi, mấy ngày nay đi miếu Thành Hoàng cầu cái phù bình an, vậy vẫn là rất linh nghiệm "

	Câu nói này để Trần Phóng sững sờ sau một lúc lâu, phảng phất bắt đến một cây cọng cỏ cứu mạng, hắn cuống quít lại từ trên xe bước xuống, nói: "Lưu thúc, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì đến rồi?"

	Môn vệ đại gia lạnh nhạt nói: "Ta ở đây nhìn hơn ba mươi năm môn, nhìn qua nghe nói nhiều lắm..."

	Nói thật, trên đời này có hai loại nhân mạng là rất cứng, cũng là dương khí vượng nhất, đó chính là hỏa táng tràng giữ cửa, mộ địa thủ mộ, hai loại người một khi làm một chuyến này mười năm đi lên, một điểm không khoa trương giảng, bình thường si mị võng lượng yêu ma quỷ quái đều gần không được bọn hắn thân, loại người này đi đường ban đêm chính là va vào quỷ, quỷ đều phải vòng quanh bọn hắn đi.

	"Lưu thúc, ta gần nhất giống như gặp tà, ta nói với ngươi ta..."

	Trần Phóng vừa muốn giữ cửa Vệ đại gia xem như cọng cỏ cứu mạng, Lưu thúc liền hướng phía hắn lắc đầu: "Tiểu Trần, ta có thể nhìn là có thể nhìn, nhưng ngươi muốn hỏi ta làm sao bây giờ ta liền không có cách nào nói cho ngươi, ta nhiều nhất có thể nói với ngươi chính là đi cầu cái phù đi, ta nếu là có có thể biện pháp giải quyết, ha ha, ta cũng sẽ không ở nơi này nhìn ba mươi năm đại môn "

	Ngày này qua đi, Trần Phóng liền đi miếu Thành Hoàng cầu một trương phù bình an, cũng bởi vậy gặp được tại kia bày quầy bán hàng Vương Kinh Trập.
Kết chương.