Chương 93: Bởi vì ta thiên phú dị bẩm a!

Trong nhà.

Trần di làm điểm tâm, Vương Đằng người một nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

"Cái gì, con của chúng ta là Võ Giả?"

Vương Thịnh Quốc giống như là đột nhiên nghe được cái gì không được tin tức, thức ăn trong miệng kém chút phun ra ngoài, một mặt khiếp sợ nhìn qua Lý Tú Mai.

"Không tin chính ngươi hỏi một chút con của ngươi." Lý Tú Mai nói.

"Nhi tử, mẹ ngươi không có gạt ta đi." Vương Thịnh Quốc nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn qua Vương Đằng.

Vương Đằng cũng không nói chuyện, duỗi ra ngón tay, một sợi Hỏa hệ Nguyên Lực toát ra, hỏa diễm bốc lên, thấy Vương Thịnh Quốc kinh thán không thôi.

"Nguyên Lực, quả nhiên là Võ Giả!"

"Thế nhưng là, ngươi làm sao liền thành Võ Giả rồi? Ngươi mới luyện võ bao lâu a!" Hắn vẫn là có chút không thể tin được.

Chủ yếu là Vương Đằng luyện võ thời gian quá ngắn.

Mà mọi người đều biết, luyện võ rất khó, Võ Đồ giai đoạn còn tốt một ít, nhưng là vượt qua Võ Giả ngưỡng cửa kia, làm khó quá nhiều người.

Hiện tại Vương Đằng thế mà đã là Võ Giả , cái này nhảy không khỏi quá nhanh chút, ngươi đừng nói cho ta cánh cửa kialà giả?

Mà lại hắn chợt nhớ tới cái kia Thiết Quyền Hội một mảnh tĩnh mịch, tiểu tử này chẳng lẽ...

Được rồi, trở thành Võ Giả, có chút chuyện dù sao cũng không thể theo tác phong làm việc của người bình thường để cân nhắc.

Huống hồ những người kia cũng không phải vật gì tốt.

"Ta nói ta gặp được một cái lão gia gia, người ta nhìn ta xương cốt thanh kỳ, là luyện võ kỳ tài, cho nên cố mà thu ta làm đồ đệ, truyền ta thần công, cho nên ta mới tiến triển nhanh như vậy, các ngươi tin không?" Vương Đằng vừa ăn đồ vật, vừa nói.

"Đứa nhỏ này, còn nói dối." Lý Tú Mai hướng hắn trợn mắt.

Vương Thịnh Quốc cũng là im lặng, rõ ràng không tin.

"Vậy cũng chỉ có một lời giải thích , bởi vì ta thiên phú dị bẩm a!" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Quả nhiên, nhi tử ta chính là một thiên tài, không hổ là ta sinh ." Vương Thịnh Quốc một bộ quả là thế biểu lộ, phối hợp gật đầu nói.

"Cái gì ngươi sinh , chẳng lẽ không phải từ trong bụng ta ra a." Lý Tú Mai không cam lòng yếu thế, trợn mắt nói: "Không có ta ưu tú huyết thống, các ngươi Vương gia có thể sinh ra hài tử thiên tài như vậy."

Vương Đằng nhìn xem Nhị lão không muốn mặt lẫn nhau thổi mình huyết mạch ưu tú ra sao, thậm chí còn đem liệt tổ liệt tông lấy ra nâng hạt dẻ.

Một cái nói Lý gia tổ tiên ta từng ra đại quan, một cái nói Vương gia ta còn đi ra tướng quân đây!

Cũng không biết là thật là giả, dù sao Vương Đằng là cảm thấy, hệ thống đại lão khẳng định rất không phục.

Đều là công lao của hai ngươi, còn có ta chuyện gì?

Hừ!

...

Một bữa cơm, ăn chính là tương đối náo nhiệt, Lý Tú Mai thừa cơ đem chuyện công ty mấy ngày nay phát sinh nói cho Vương Thịnh Quốc.

"Bao Trạch Khánh, cái kia hèn nhát, ở trước mặt ta cái rắm cũng không dám thả một cái, ta mới ra chuyện, liền nhảy ra gây sự, xem ra cần phải hảo hảo cùng hắn tính toán sổ sách ."

Vương Thịnh Quốc cũng không phải loại lương thiện, lần này là thật bị những người kia chọc giận , chắc hẳn đằng sau sẽ có đại động tác.

"Còn có Giả Quế Nhân, ta đãi hắn không tệ, lại là đề bạt lại là cho cổ phần, hắn thế mà ăn cây táo rào cây sung, cái này Bạch Nhãn Lang!"

Nói chuyện đến Giả Quế Nhân, hắn càng thêm tức giận, loại kia bị người phản bội cảm giác, thực tế để hắn bị đè nén khó chịu, một hơi thẳng dằn xuống đáy lòng.

"Được rồi, ngươi cũng đừng quá tức giận, tốt xấu có con của chúng ta ngăn cơn sóng dữ, ngươi là không biết, những người kia lúc ấy tất cả đều sợ muốn chết, nửa câu cũng không dám nói, mà lại, lần này chúng ta cũng không phải không có thu hoạch, tối thiểu thấy rõ diện mục thật của bọn hắn, người nào có thể tin, người nào không thể tin, trong lòng xem như nắm chắc ." Lý Tú Mai nói.

"Ngươi nói không sai, vừa vặn thừa cơ hội này thanh tẩy một chút nội bộ công ty, những năm này bọn hắn xếp vào không ít thân thích vào, công ty nhân viên đã có chút rườm rà , đem một vài người không có năng lực đá ra đi, cũng có thể thay đổi máu mới." Vương Thịnh Quốc gật đầu nói.

Nói chuyện phiếm vài câu, ba người đều đi nghỉ ngơi.

Nhất là Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai, đều vài ngày không hảo hảo ngủ qua , đã tình trạng kiệt sức, lại không nghỉ ngơi, thân thể liền muốn nhịn không được .

Giữa trưa.

Vương Đằng tỉnh lại sau giấc ngủ, nằm ở trên giường tinh thần có chút hoảng hốt.

"Hô!"

Không khỏi thở dài ra một hơi.

Gần nhất sự tình thật sự là quá nhiều, một việc tiếp một việc, để người nghỉ ngơi thật tốt một chút, thể hội một chút niềm vui thú nhàn nhã nhặt thuộc tính đều không được

Hắn đi xuống giường, kéo màn cửa sổ ra, ánh mặt trời chiếu tiến đến, có chút chói mắt, không khỏi có chút nheo mắt lại.

Nói đến thuộc tính.

Lúc Giết Thiết Quyền Hội những người cái kia, ngược lại là nhặt không ít thuộc tính.

【 tinh thần *3 】

【 ngộ tính * 1.5 】

Bây giờ hắn 【 ngộ tính 】 đạt tới 98. 5, mà 【 tinh thần 】 thì là đạt tới 95, song song đều muốn gần trăm .

Vương Đằng bỗng nhiên rất chờ mong, khi hai loại thuộc tính đạt tới một trăm, sẽ phát sinh biến hóa gì?

Còn lại, thì phần lớn là lực lượng cùng tốc độ thuộc tính, dù sao đều là Võ Đồ mà thôi.

Mặt khác, những cái kia bang chúng căn bản là sử dụng đao pháp, kiếm pháp, quyền pháp chờ cơ sở chiến kỹ, mà những này Vương Đằng đã đạt đến đỉnh, sẽ không lại rơi xuống thuộc tính .

Ngược lại là có một chút để Vương Đằng rất giật mình, giết người cũng sẽ rơi trống không thuộc tính.

【 trống không thuộc tính *8 】

Những này là Thiết Quyền Hội bang chúng lấy cái chết cống hiến trống không thuộc tính, mặc dù hơi ít, nhưng Vương Đằng vẫn là rất cảm kích bọn hắn .

Bọn hắn đều là người tốt nha!

Hiện tại trống không thuộc tính có 35 điểm, nghĩ nghĩ, vẫn là trước tích lũy.

Lão sư từ nhỏ dạy cho chúng ta, bớt ăn bớt mặc là thói quen tốt!

Về phần thuộc tính tinh thần cùng ngộ tính, đến lúc đó đi bệnh viện tâm thần cùng võ quán lại xoát quét một cái, dù sao khoảng cách một trăm cũng chỉ kém một chút , không có gì độ khó.

Đem giao diện thuộc tính vuốt một lần, Vương Đằng đi xuống lâu, nhìn thấy Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc đã tỉnh .

"Cha, mẹ, các ngươi làm sao , ngủ không nhiều một lát?" Vương Đằng nói.

"Lớn tuổi , ngủ không được bao lâu." Vương Thịnh Quốc lộ.

"Người già a!" Vương Đằng nhíu mày, trêu ghẹo nói.

"Cút!"

"Đúng đấy, mẹ ngươi ta còn trẻ đây." Lý Tú Mai lúc này từ phòng bếp bưng đồ ăn đi tới, nói.

"Ta nói cha ta đây, lão mụ ngươi vĩnh viễn mười tám tuổi." Vương Đằng liếm láp mặt nói.

"Ngươi cái này chữ "Lão" dùng có thứ tự như thế, ta làm sao như vậy không tin đâu." Lý Tú Mai liếc mắt nói.

"..."

Vương Đằng lớn quýnh, kêu kêu đều quen thuộc , kết quả bị trêu chọc, nữ nhân, quả nhiên đều là lòng dạ hẹp hòi động vật.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Vương Thịnh Quốc cười thầm không thôi.

"Đúng, ngươi võ khảo thành tích hẳn là muốn đi ra rồi hả?" Hắn đột nhiên nhớ tới, không khỏi hỏi.

Lúc đầu hắn là không ôm hi vọng , kết quả Vương Đằng đột nhiên thành Võ Giả, vậy cái này võ khảo chẳng phải là dễ như trở bàn tay.

Không thi ra cái Võ Trạng Nguyên trở về, làm sao xứng đáng Võ Giả thực lực!

Trạng Nguyên a, mặc kệ hắn tại kinh thương phía trên có bao nhiêu thành công, nhi tử có thể thi cái Trạng Nguyên, đó chính là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.

"Hẳn là hôm nay đi." Vương Đằng kém chút quên việc này.

"Cái gì gọi là hẳn là, nếu như không rõ ràng, tranh thủ thời gian gọi điện thoại hỏi một chút chủ nhiệm lớp các ngươi." Vương Thịnh Quốc im lặng nói.

"Vậy được đi, ta gọi điện thoại hỏi một chút đồng học."

Vương Đằng gọi điện thoại cho Lâm Sơ Hàm, hỏi thăm thời gian, đúng là hôm nay mười hai giờ công bố thành tích.

Nhìn một chút đồng hồ trên vách tường, mười một giờ bốn mươi tám phân, ân, còn kém mười hai phút, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai chỉ có thể lo lắng đợi.
Kết chương.