Chương 194 : Tính toán.
Backlund, khu Đông, phố Pinster số 7.

	Bận rộn một ngày Leonard rốt cuộc có cơ hội hỏi ra nghi ngờ của mình:

	"Lão đầu, cái gì là 'Nguyên Bảo' ?"

	Trong đầu của hắn giọng nói có chút già nua kia im lặng mấy giây, "Hắc" một tiếng nói:

	"Ngươi mỗi thứ hai tụ hội cái chỗ kia rất có thể chính là 'Nguyên Bảo' ."

	". . ." Leonard hoàn toàn không nghĩ tới sẽ nghe thấy dạng này đáp án, đại não nhất thời có chút trống không, vừa giật mình, chấn kinh, lại hỗn tạp quả nhiên sẽ không không có lai lịch, nguyên lai là như vậy các cảm xúc phức tạp.

	Cách một trận, hắn có chút gấp rút thấp giọng hỏi:

	"Kia 'Nguyên Bảo' rốt cuộc là địa phương nào?"

	Pariez. Zoroaster tựa thở dài tựa tự giễu cười nói:

	"Kỳ thật ta cũng không phải quá rõ ràng, chỉ là nghe qua một chút tin đồn.

	"Kia cùng ngươi biết Sáng Thế thần thoại không giống nhau lắm, trong truyền thuyết, ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ để lại chính là chín kiện khác biệt sự vật, bọn nó có là quốc gia, có là thành thị, có là dòng sông, có là hải dương, có là chìa khoá, 'Nguyên Bảo' chính là một cái trong số đó.

	"Nó trên thực tế có lẽ không phải một tòa thành bảo, mà là cái gì khác hình thái, cụ thể là cái dạng gì, ngươi khả năng so ta rõ ràng hơn.

	"Ta sở dĩ xác định nó tồn tại, là bởi vì ta tấn thăng Thiên Sứ lúc, cảm ứng được nó, lại không cách nào dòm ngó nó, cùng nó thành lập liên hệ.

	"Ta tằng tổ phụ đề cập qua một suy đoán, nói kia chín vật khả năng cùng khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' bên trên ghi lại 'Nguyên Chất' có quan hệ, đáng tiếc, Thần lúc ấy bởi vì các loại nguyên do, nhìn thấy nội dung có hạn, không cách nào giải đọc ra 'Nguyên Chất' tương quan bộ phận."

	Leonard bình tĩnh không ít, dựa vào sau lưng ghế sofa, suy tư hỏi:

	"Lão đầu, ngươi có phải hay không hoài nghi 'Ngu Giả' tiên sinh là 'Nguyên Chất' hóa thân?"

	Căn cứ Tarot hội bên trên chứng kiến hết thảy cùng lão đầu Pariez ngẫu nhiên giảng thuật nội dung, hắn đối thần linh cấp độ bộ phận sự tình đã là có nhất định lý giải.

	Pariez. Zoroaster trầm mặc hồi lâu mới đáp lại:

	"Có lẽ. . ."

	. . .

	Ban đêm nghiêm ngặt chấp hành lệnh giới nghiêm, Backlund đường phố bên trên cơ hồ không nhìn thấy người đi đường, ngẫu nhiên có xe ngựa trải qua, cưỡi đều là có đầy đủ thân phận nhân sĩ.

	Klein đến ước định tòa nhà kia sau, cũng không có vội vàng đi vào, nửa nhắm mắt lại, nâng lên tay phải, hướng phía trước hư trảo một cái, kéo ra khác một mặc màu đen hai hàng nút áo khoác nỉ, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, cầm nạm vàng thủ trượng Sherlock. Moriarty.

	Đây là vừa rồi lúc ra cửa hắn, là bên trong kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Bởi vì Klein bản nhân ở phía đối diện, hình ảnh này khô khan cứng ngắc, phảng phất trên sân khấu đạo cụ.

	Căn cứ mấy lần trước thí nghiệm, Klein biết đây là thần bí học bên trong "Thời gian cùng ý thức độc nhất nguyên tắc", nói cách khác, trên cùng một thời gian điểm, mỗi người bản chất là độc nhất vô nhị, bản thể nếu là có thể suy nghĩ, hình chiếu liền sẽ không.

	Mà những cái kia người chết lịch sử khe hở hình ảnh bị triệu hoán ra sau, cũng giống như thế, Klein hoài nghi là chính mình trước mắt cấp độ không đủ nguyên nhân, tóm lại, người khác hình chiếu chỉ có thể làm tương đối máy móc vấn đáp cùng tương đối bản năng chiến đấu, "Cổ đại học giả" không rõ ràng sự tình, bọn họ dù cho tự mình trải qua, cũng vô pháp cho ra tương ứng đáp án.

	Này ấn chứng Klein một suy đoán, đó chính là "Cổ đại học giả" có thể tại sương mù lịch sử bên trong nhìn thấy những cái kia mảnh vỡ, đều là chính mình tại thực tế giải qua, từng có nhất định nghiên cứu, đơn giản tới nói chính là, kia phiến sương mù cần "Cổ đại học giả" chính mình từng mảnh từng mảnh thắp sáng.

	Đương nhiên, Klein cũng hoài nghi, nếu là cùng một sự kiện lịch sử mảnh vỡ đã đốt sáng lên tuyệt đại bộ phận, còn lại rất có thể sẽ tự nhiên lộ ra tới.

	"Chí ít tương ứng năng lực sẽ không bởi vì ta không đủ lý giải liền thiếu hụt, chỉ cần bên trong kẽ hở lịch sử có hình ảnh, một khắc này trạng thái liền hoàn chỉnh ghi xuống. . . Có điểm này là đủ. . ." Klein mắt nhìn chỉ có thể căn cứ bản năng hành động lịch sử hình chiếu, thân thể đột nhiên biến mất, tiến vào kia phiến xám trắng sương mù.

	Nếu còn không phải hoàn chỉnh "Cổ đại học giả" Phúc Căn chi khuyển đều có thể sinh hoạt tại bên trong kẽ hở lịch sử, chân chính "Cổ đại học giả" không có đạo lý không được, vấn đề duy nhất ở chỗ, này có thời gian hạn chế, mặt khác, thời gian càng kéo dài, thế giới hiện thực bí ngẫu khẳng định sẽ chết đi, bất quá, đây cũng chỉ là đổi một loại hình thức làm bạn tại "Cổ đại học giả" bên người.

	Mà theo Klein bản thể tiến vào xám trắng sương khói bên trong quầng sáng, ý thức của hắn đột nhiên tại lịch sử hình chiếu bên trong sống lại.

	Nâng tay đè đỉnh đầu mũ dạ, Sherlock. Moriarty bộ dáng Klein đi tới tòa nhà kia bên ngoài , dựa theo ước định, trực tiếp móc ra "Vạn năng chìa khoá", chống đỡ trên cửa, nhẹ nhàng vừa chuyển.

	Thân ảnh của hắn trực tiếp hiện lên ở trong phòng, mượn đỏ rực ánh trăng, nhanh chóng nhìn quanh một vòng.

	Nơi này ghế sô pha, tủ đứng, ghế lưng cao, bàn trà các gia cụ rõ ràng đều có không nhỏ tuổi tác, tựa hồ đến từ bên trên một trăm năm, hơi có chút cổ xưa.

	Âm u hoàn cảnh bên trong, mặc Gothic cung đình váy dài, mang cùng màu xinh xắn mũ mềm Sharon đột ngột xuất hiện ở trên một chiếc ghế dựa lưng cao.

	"Chào buổi tối." Vị này "Con rối" tiểu thư khẽ gật đầu, mở miệng thăm hỏi.

	Nếu nàng không nói lời nào, không mở miệng, đó chính là tiêu chuẩn nhất tinh xảo nhất con rối.

	Cùng lúc đó, ghế sô pha vị trí, áo sơ mi trắng áo gi lê đen Marik cũng phác ra.

	. . . Vị tiên sinh này, đều tiến vào mùa đông, ngươi mặc điểm ấy sẽ không lạnh sao? A đúng, ngươi là "Người chết", "Người chết" là sẽ không sợ lạnh. . . Klein ở trong lòng thổ tào hai câu, lấy mũ xuống, đối tóc vàng nhạt, xanh thẳm con ngươi, tái nhợt gương mặt Sharon làm một lễ:

	"Chào buổi tối, Sharon tiểu thư."

	Hắn ngay sau đó nửa xoay người, đối Marik nói:

	"Chào buổi tối."

	Đối với vị này từng "Xác sống", hiện tại "Oan hồn", Klein sâu nhất ấn tượng là, đối phương dĩ nhiên cùng tự thân sai khiến xác sống góp một khối chơi bài.

	Quay đầu cùng nhau đánh bài. . . Hắn yên lặng thở dài.

	Sở dĩ sẽ đột nhiên nghĩ đến đánh bài, là bởi vì Klein trước đó phân tích "Cổ đại học giả" phương thức chiến đấu lúc, phát hiện mình nếu là cùng Zarathu tao ngộ, vậy song phương rất có thể sẽ "Hiện trường đánh bài" :

	Ngươi ra một trương "Chấp chính quan Russel", ta ra một trương "Đại đế Russel", ngươi ra một trương "Bernadet", ta ra một trương "Benoit", ngươi như ra "Nửa Ngu Giả", ta liền quản lên "Amon" . . .

	Không nghĩ tới "Chiêm bặc gia" chiến đấu thật sự có một ngày sẽ biến thành "Đánh bài", hiện thực hóa, dị thường hung hiểm "Đánh bài" . . . Ai, bất quá Zarathu là danh sách 1 Thiên Sứ, căn bản sẽ không cho ta "Đánh bài" cơ hội, hơn nữa ta triệu hoán lịch sử khe hở trong hình ảnh những đại nhân vật kia lúc, xác suất thành công vẫn còn tương đối thấp. . . Klein thu hồi tầm mắt, chủ động đối Sharon nói:

	"Ta gần nhất cần làm một việc, tương đối khó khăn, cũng tương đối nguy hiểm, này bên trong một bước là sưu tập khác biệt con đường hai mươi hai loại phi phàm giả huyết dịch. Đối với 'Oan hồn' con đường, ta có thể nghĩ tới cứu trợ đối tượng chỉ có ngươi cùng Marik, các ngươi hẳn là tương đối am hiểu nguyền rủa, có biện pháp tiêu trừ huyết dịch cùng mình liên hệ."

	Kỳ thật, hắn có thể nếm thử đương trường triệu hoán "Huyết chi thượng tướng" Senor, đem máu của hắn lẩn vào bình gốm bên trong, nhưng đây hay không sẽ hữu hiệu, Klein cũng không biết, cũng" xem bói" không ra, dù sao này vừa liên quan đến siêu việt danh sách 1 cao cấp, lại khuyết thiếu đủ tin tức, hắn duy nhất có thể xác định là, họa kia ký hiệu sẽ không cho tự thân cùng kẻ cung cấp mang đến nguy hiểm gì.

	Bởi vì "Cổ đại học giả" có thể làm quá nhiều thao tác, Klein trước đó thậm chí nếm thử triệu hoán qua từng "Nữ vu" Tris, thoải mái chế phục nàng, đem máu của nàng bôi lên đến « Grossel du ký » bên trên.

	Nhưng mà, này không có tác dụng gì.

	Trải qua suy nghĩ, Klein cho rằng là xuất hiện thời gian tuyến bên trên logic mâu thuẫn, cho nên mới không cách nào thành công kia huyết dịch là quá khứ kia Tris "Ngoài ngạch cung cấp", « Grossel du ký » kéo người kéo tất nhiên là quá khứ Tris , tương đương với sẽ cải biến lịch sử.

	Mà lịch sử là không cách nào cải biến, thế là thí nghiệm thất bại.

	Sharon lẳng lặng nghe xong Sherlock. Moriarty thỉnh cầu, không có bất cứ biểu tình biến hóa mở miệng nói:

	"Được.

	"Muốn bao nhiêu?"

	Sharon tiểu thư phản ứng giống như ta nghĩ. . . Klein cầm ra một căn thủy tinh ống mảnh nói:

	"Như vậy một ống là đủ rồi."

	Thân xuyên Gothic cung đình váy dài Sharon tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, kia thủy tinh ống mảnh tựa hồ có sinh mệnh của mình, chủ động thoát ly Klein bàn tay, bay đi.

	Ngay sau đó, vị tiểu thư như con rối này tay phải rơi đến cổ tay trái, móng tay đột nhiên thật dài, biến đến mức dị thường sắc bén.

	Nàng chỉ là nhẹ nhàng một vạch, cổ tay liền nhiều vết thương, bên trong đỏ tươi huyết dịch tràn ra, không nhỏ xuống dưới, đảo ngược nổi lên, đầu nhập vào thủy tinh ống mảnh bên trong.

	Đợi đến lọ chứa chứa đầy, Sharon vết thương nháy mắt phục nguyên, lại nhìn không ra một điểm vết tích, mà nút nhét chợt nhảy đến miệng ống, xoay tròn vài vòng, tự hành hoàn thành đóng lại.

	Trong quá trình này, khuôn mặt không bằng dĩ vãng tái nhợt Sharon không có một chút biểu cảm biến hóa, phảng phất đem tất cả cảm giác đều áp chế ở đáy lòng.

	Mắt nhìn trong tay kia ống máu tươi, Sharon bàn tay trái thò ra, chạm đến nó, từ trên hướng xuống thong thả trượt qua.

	Đây là tại tiêu trừ huyết dịch cùng bản thể ở giữa liên hệ.

	Làm xong đây hết thảy, kia ống máu tươi thả người nhảy lên, bay trở về Klein trong tay.

	"Còn có cái gì cần hỗ trợ?" Sharon ngồi ngay ngắn trên ghế dựa lưng cao, bình tĩnh nói.

	"Tạm thời không có, cám ơn." Klein lắc đầu, đùng búng tay, khiến trong lòng bàn tay dấy lên một đoàn ngọn lửa đỏ thẫm.

	Ngọn lửa kia cấp tốc lủi lên, bao khỏa thủy tinh ống mảnh.

	Đợi đến đỏ thẫm tiêu tán, kia ống máu đã là không thấy.

	Đây là "Hỏa diễm nhảy vọt" biến hóa mới, có thể đem trên người mình vật phẩm chuyển dời đến bí ngẫu hoặc bản thể chỗ.

	Trừ này, Klein trước đó các loại phi phàm năng lực, cũng đều có tương ứng tăng lên cùng cải biến.

	Thuần thục năng lực hắn một lần nữa nhìn hướng đối diện Sharon, theo miệng hỏi:

	"Ngươi 'Con rối' ma dược tiêu hóa được thế nào?"

	Mới gặp Sharon tiểu thư, hắn đã cảm thấy đối phương giống con rối, cho rằng này không quản là thiên tính như thế, vẫn là cẩn tuân tiết chế nguyên tắc tạo thành, đều xem như một loại trước đóng vai, đối "Con rối" ma dược tiêu hóa khẳng định có không nhỏ trợ giúp.

	"Còn không sai." Sharon bình thản trả lời nói, " lại có một đến hai năm, hẳn là có thể tiêu hóa xong."

	Một đến hai năm. . . Quả nhiên, lại nhanh cũng phải lấy năm đo lường, chỉ có ta, còn chưa tới nửa năm. . . Đây không phải chuyện gì đáng kiêu ngạo, bị an bài được rõ ràng. . . Đương nhiên, nếu như tính luôn ta bị treo ở cổng ánh sáng bên trên thời gian, kia được lấy ngàn năm tính toán. . ."Kỳ tích sư" . . . Nếu là có thể thoát khỏi loại này vận mệnh, có lẽ liền có thể tính sáng tạo "Kỳ tích" đi. . . Klein ở trong lòng cảm thán vài câu, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Các ngươi gần nhất có tính toán gì?"

	Sharon nói:

	"Hi vọng có thể khôi phục lão sư thân thể hoàn chỉnh."

	Sô pha bên trên Marik ngay sau đó nói bổ sung:

	"Nhưng ngươi không phải nói Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu liền tại Backlund, cùng Hoa Hồng học phái có mật thiết liên hệ sao?"

	"Đúng." Klein cười cười nói, "Kiên nhẫn chờ đợi đi, kiểu gì cũng sẽ có cơ hội."

	Hắn đây thật ra là một loại trấn an, cho dù là trở thành "Cổ đại học giả", có thể tìm tới không ít trợ thủ, trước mắt hắn cũng không có đối phó Zarathu ý tưởng hoàn hảo danh sách 1 tuyệt đối kinh khủng đến mức vượt quá tưởng tượng!

	Hơn nữa, càng là tại "Chiêm bặc gia" con đường tắt này bên trên đi tiếp, Klein càng là có thể cảm nhận được Zarathu đáng sợ cùng khó giết.

	Đợi ngăn trở George tam thế thành thần, Klein tính toán trực tiếp rời khỏi Backlund, cho mình càng nhiều thời gian trưởng thành.
Kết chương.