Chương 699 : Bảo vật động nhân tâm!.
【  Hỏa Long chân nhân 】 thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại nhục thân bị 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 đụng thành mảnh vỡ sau, vẫn như cũ có thể kịp thời chạy ra Nguyên Anh còn sống sót.

	Thế nhưng là giống 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 loại dị thú này lại không có bản sự này.

	Nó mặc dù nhục thân so phổ thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ mạnh lên rất nhiều lần, năng lực khôi phục cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ rất nhiều lần, nhưng cũng quả quyết không có đầu bị chém đứt sau còn có thể tiếp tục sống sót bản lĩnh.

	Huống chi tại Chu Dương một đao chặt đứt đầu của nó sau, Triệu Nguyên Phổ đã kịp thời đưa nó rơi xuống đầu thu đi cầm giữ, dạng này dù cho nó thật là có bản lĩnh đem gãy mất đầu nối liền, cũng phải trước tiên đem đầu sắp đặt về thân thể mới được.

	"Chu đạo hữu, thương thế của ngươi. . ."

	Đợi cho xác định 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 đã chết đến mức không thể chết thêm sau, Triệu Nguyên Phổ liền vội vàng đưa ánh mắt nhìn phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ ân cần.

	Hắn là được chứng kiến Chu Dương lúc trước thi triển 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 sau hư nhược, vừa rồi Chu Dương bạo khởi một kích chém giết 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 cố nhiên làm cho người mừng rỡ, nhưng nếu là bởi vậy lại để cho phe mình tổn thất một cái chiến lực, Triệu Nguyên Phổ cũng không biết đến tột cùng là kiếm lời vẫn là thua lỗ.

	Dù sao hiện tại bọn hắn chỉ là chém giết 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 cái ý này liệu bên ngoài địch nhân, kia năm cái tồn phóng áp trận chi vật trận đài, lại là một cái cũng còn không có công phá.

	Mà đối mặt Triệu Nguyên Phổ lo lắng hỏi thăm, Chu Dương lại là khoát tay áo, ngữ khí trầm thấp trả lời: "Triệu đạo hữu yên tâm đi, Chu mỗ thương thế trên người cũng không lo ngại, chỉ là tiếp xuống thực lực sẽ có giảm xuống thôi!"

	Có phải là thật hay không không có trở ngại, chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng nhất.

	Triệu Nguyên Phổ nghe được hắn lời ấy sau, trong mắt dị sắc lóe lên, lúc này liền gật đầu nói: "Như thế Triệu mỗ an tâm, nếu là bởi vì chém giết súc sinh này liền hao tổn Chu đạo hữu dạng này một cái trọng yếu chiến lực, vậy cái này súc sinh thật là chết không có gì đáng tiếc!"

	"Tôn mỗ cũng muốn đa tạ Chu đạo hữu vì Tôn mỗ báo thù rửa hận!"

	【  Hỏa Long chân nhân 】 Nguyên Anh nói, ánh mắt lại là nhìn về phía Triệu Nguyên Phổ.

	"Triệu đạo hữu, lần này có thể chém giết đầu này 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】, Chu đạo hữu xuất lực lớn nhất, Tôn mỗ đề nghị con súc sinh này thể nội yêu đan liền trở về Chu đạo hữu tất cả, không biết đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Triệu Nguyên Phổ cùng Chu Dương nghe thấy lời ấy, đều là hơi sững sờ, rồi mới hai người đều là như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua 【  Hỏa Long chân nhân 】 cái kia nho nhỏ Nguyên Anh thân thể, đã minh bạch hắn nói lời nói này dụng ý.

	Hiển nhiên, 【  Hỏa Long chân nhân 】 lúc này nguyện ý như vậy vì Chu Dương nói chuyện, ngoại trừ Chu Dương hoàn toàn chính xác xuất lực cực lớn, giúp hắn báo thù rửa hận, càng đại nguyên hơn bởi vì sợ là còn tại với Chu Dương trước đây nói qua 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 một chuyện phía trên.

	Đối với hiện tại 【  Hỏa Long chân nhân 】 tới nói, cái gì bảo vật cũng không bằng có thể làm cho hắn tái tạo hoàn mỹ nhục thân 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 trọng yếu, cho nên tại thu hoạch được viên linh đan này trước đó, hắn khẳng định là phải tận lực lấy lòng Chu Dương.

	Chu Dương minh bạch điểm ấy sau, đương nhiên sẽ không cự tuyệt 【  Hỏa Long chân nhân 】 lấy lòng, nhưng cũng không tốt mình chủ động ứng hòa, chỉ có trầm mặc không nói.

	Mà Triệu Nguyên Phổ cứ việc tại tình lý bên trên có thể minh bạch 【  Hỏa Long chân nhân 】 khó xử, nhưng trong lòng khó tránh khỏi vẫn là sinh ra một chút vẻ bất mãn đến, dù sao hắn lúc trước thế nhưng là cũng cứu được 【  Hỏa Long chân nhân 】 một mạng.

	Nhưng hắn chung quy là cái người biết chuyện, biết lúc này nếu là mình nói lời phản đối 【  Hỏa Long chân nhân 】, chẳng những sẽ dẫn tới đối phương oán hận, còn dễ dàng trêu chọc Chu Dương không nhanh, thực sự không phải trí giả cách làm.

	Trọng yếu nhất chính là, mục tiêu của hắn lần này còn chưa đạt thành bất kỳ hạng nào, nếu là bởi vì hiện tại chiến lợi phẩm vấn đề phân phối cùng hai người đồng bạn phát sinh mâu thuẫn xung đột, phía sau còn muốn hai người thực tình trợ hắn đoạt lại bản phái tổ sư di thể cùng di vật, hiển nhiên liền không thực tế.

	Dạng này lựa chọn của hắn, đã không khó đoán.

	"Tôn đạo hữu nói có lý, Triệu mỗ cùng súc sinh này ân oán cũng kéo dài mấy trăm năm, lần này Chu đạo hữu đại triển thần uy trợ Triệu mỗ chém giết con súc sinh này, trợ Triệu mỗ chấm dứt một đoạn tâm nguyện, cái này trân quý nhất yêu đan, tự nhiên không phải Chu đạo hữu không ai có thể hơn!"

	Triệu Nguyên Phổ mỉm cười, lúc này liền vung tay áo tế ra phi kiếm đem kia 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 thi thể đào lên, từ bên trong lấy ra một cái đầu người lớn nhỏ hỏa hồng sắc tinh thể giao cho Chu Dương.

	Khối này hỏa hồng sắc tinh thể, chính là 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 thể nội cùng yêu đan đồng dạng đồ vật, nói nó là yêu đan, kỳ thật cũng không sai.

	Chu Dương tiếp nhận Triệu Nguyên Phổ đưa tới hỏa hồng sắc tinh thể, một chút đã kiểm tra sau, trên mặt liền ngăn không được lộ ra hài lòng vẻ mừng rỡ.

	Tại hắn cảm ứng bên trong, này hỏa hồng sắc tinh thể bên trong ẩn chứa lấy cực kì tinh thuần nồng đậm Hỏa thuộc tính linh lực, giống như một khối đại hào Hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch.

	Càng khó hơn chính là, cỗ này Hỏa thuộc tính linh lực bên trong ẩn chứa 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 khí tức ngay tại phi tốc yếu bớt, tựa hồ có triệt để tiêu tán xu thế.

	Ý vị này , chờ đến hỏa hồng sắc tinh thể bên trong 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 khí tức hoàn toàn tán đi sau, Chu Dương liền có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa bên trong Hỏa thuộc tính linh lực đến tinh tiến tu vi.

	Mà lấy khối này hỏa hồng sắc tinh thể thể tích, ở trong ẩn chứa tinh thuần Hỏa thuộc tính linh lực toàn bộ luyện hóa hoàn tất, tối thiểu có thể tiết kiệm lại Chu Dương mấy chục năm thời gian tu hành, cái này khiến hắn làm sao có thể không mừng rỡ.

	Tu tiên giả sở dĩ không cách nào trực tiếp luyện hóa yêu đan bên trong linh lực đến đề thăng tu vi, nguyên nhân chủ yếu chính là yêu thú cho dù đã tử vong, yêu đan bên trong linh lực cũng sẽ còn lưu lại khí tức.

	Nếu là trực tiếp đem loại này ẩn chứa yêu thú khí tức linh lực hút vào thể nội luyện hóa, rất dễ dàng liền cùng mình nguyên bản pháp lực sinh ra xung đột kịch liệt, đến lúc đó không nhưng cái khó lấy tinh tiến tu vi, còn dễ dàng làm cho tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng Chu Dương trong tay hỏa hồng sắc tinh thể, lại không có loại này tai hoạ ngầm.

	Hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đem viên này hỏa hồng sắc tinh thể dùng một cái ngọc rương sắp xếp gọn, thu vào trong trữ vật giới chỉ, rồi mới đối Triệu Nguyên Phổ hai người chắp tay nói: "Chu mỗ đã được cái này dị thú yêu đan tinh hạch, còn dư lại trên người đồ vật cũng không cùng hai vị đạo hữu tranh giành, hai vị đạo hữu tự hành phân phối đi!"

	Nghe được hắn lời này, 【  Hỏa Long chân nhân 】 lập tức liền lắc đầu liên tục nói ra: "Có thể chém giết đầu này 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】, toàn bộ nhờ Triệu đạo hữu cùng Chu đạo hữu hai vị xuất lực, Tôn mỗ cũng không có mặt lại phần cái gì đồ vật, cái này đồ còn dư lại tự nhiên nên toàn bộ quy Triệu đạo hữu mới là."

	Hắn nói mặc dù là lời nói thật, nhưng ba người cộng đồng tác chiến, hắn coi như không có công lao cũng cũng có khổ lao, Triệu Nguyên Phổ lại thế nào khả năng thật để hắn không thu hoạch được gì, như thế coi như hợp lý cũng không hợp tình.

	"Tôn đạo hữu lời ấy sai rồi, cái gọi là người gặp có phần, không thể bởi vì đạo hữu xuất lực nhỏ, liền để đạo hữu tay không mà về, như thế truyền đi, sau này còn có vị đạo hữu kia có can đảm Triệu mỗ cùng Chu đạo hữu đồng hành?"

	Triệu Nguyên Phổ vừa nói, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu cảm thấy Triệu mỗ nói đến đúng không?"

	"Là cực kỳ cực, Triệu đạo hữu nói cực phải, Tôn đạo hữu tuyệt đối không nên như thế khiêm tốn, đạo hữu nếu là không chọn một phần đồ vật, việc này truyền sắp xuất hiện đi, Chu mỗ cùng Triệu đạo hữu còn như thế nào làm người!"

	Chu Dương liên tục gật đầu không thôi, đương nhiên sẽ không ở phương diện này phản đối.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 gặp đây, cuối cùng không chối từ nữa, lúc này từ kia 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 thi thể phía trên chém xuống hai khối vây cá thu hồi, rồi mới liền đem còn lại thi thể toàn bộ tặng cho Triệu Nguyên Phổ.

	Lần này, Triệu Nguyên Phổ cũng không còn khiêm nhượng, lúc này huy kiếm đem thi thể chia cắt số tròn phần thu vào trữ vật giới chỉ bên trong , chờ ngày sau có thời gian lại cẩn thận chia cắt xử trí.

	Ba người phần hiếu chiến lợi phẩm sau, không khỏi đêm dài lắm mộng, lúc này liền riêng phần mình ăn vào linh đan diệu dược khôi phục pháp lực trạng thái, rồi mới tiếp tục đối năm cái trận đài phát khởi công kích.

	Lần này tiến đánh trận đài, tự nhiên vẫn là Triệu Nguyên Phổ sung làm chủ lực.

	Chu Dương thi triển ra 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 sau, mặc dù bản thân hắn nói cũng không lo ngại, thế nhưng là nhìn hắn tiếp xúc biến thân sau sắc mặt tái nhợt, suy yếu uể oải khí tức, liền biết hắn hiện tại khẳng định thực lực không kịp lúc trước rất nhiều, đến tột cùng chân chính có thể phát huy ra mấy phần thực lực, vậy cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 càng không cần phải nói, chỉ còn lại một cái Nguyên Anh hắn, nếu không phải có 【  Hỏa Long Tráo 】 cái này dị bảo thủ hộ, sợ là ngay cả trận pháp trong không gian những cái kia 【  Hồng Liên địa hỏa 】 đều có thể luyện hóa hắn.

	Cho dù là có cái này dị bảo thủ hộ, hắn hiện tại cũng nhiều lắm là có thể ở bên gõ cổ vũ, hỗ trợ bày mưu tính kế, căn bản không còn dám gia nhập vào loại này chiến đấu bên trong đi.

	Cũng may lúc trước xua đuổi 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 lội lôi thời điểm, đã thăm dò ra năm cái trận đài phụ cận trận pháp sát chiêu biến hóa, lúc này ba người tính nhắm vào sớm làm tốt ứng đối, cũng là đền bù bởi vì nhân viên thụ thương thiếu thốn sinh ra chiến lực nhược điểm.

	Như thế một mực hao phí tiếp cận thời gian nửa tháng sau, năm cái trận đài phía trên áp trận chi vật cuối cùng toàn bộ bị Chu Dương bọn người lấy ra ngoài.

	Cái này năm kiện áp trận chi vật, theo thứ tự là một khối lục giai linh vật 【 Địa Hỏa Nguyên Thạch 】, một kiện lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Diễm Xà Kiếm 】, một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Hồng Liên pháp đài 】, hai viên phong ấn có lục giai Viêm Giao cùng lục giai Hỏa Tê yêu hồn bảo châu.

	Trong đó 【 Địa Hỏa Nguyên Thạch 】 chính là Chu Dương trước hết nhất chỉ điểm toà kia trận đài phía trên chỗ thả áp trận chi vật, vật này công dụng chủ yếu có ba điểm, điểm thứ nhất là dùng đến đề thăng địa hỏa nhiệt độ, chỉ cần đem nó cất giữ với địa hỏa trong phòng địa hỏa nơi cửa, trải qua nó tăng phúc địa hỏa, nhiệt độ thậm chí có thể so sánh Nguyên Anh kỳ tu sĩ Anh hỏa.

	Điểm thứ hai là dùng đến sung làm một chỗ địa hỏa nguyên, tại một chút chỗ đặc thù, không tiện từ dưới đất tiếp dẫn địa hỏa địa phương, lại muốn dùng tới đất lửa lời nói, liền có thể dùng vật này sung làm môi giới, lấy một chút trận pháp làm phụ trợ, liên tục không ngừng sinh ra địa hỏa cung ứng tu sĩ luyện đan luyện khí.

	Điểm thứ ba thì là dùng để sung làm một ít Hỏa hệ trận pháp áp trận chi vật, lấy tăng lên trận pháp uy lực.

	Hai kiện pháp khí tác dụng không cần nói nhiều, một kiện pháp khí công kích cùng một kiện phòng ngự pháp khí, mặc dù phẩm cấp có điều khác biệt, nhưng đều là bảo bối tốt.

	Còn như cuối cùng nhất hai viên bảo châu, giống pháp khí cũng không phải pháp khí, tựa hồ là dùng đặc thù nào đó luyện khí pháp môn, đem yêu thú yêu đan luyện chế thành một loại đặc thù vật chứa, dùng để dung nạp yêu thú yêu hồn.

	Chu Dương bọn hắn tại trong trận pháp gặp phải hỏa diễm giao long cùng hỏa diễm cự tê, kỳ thật chính là hai viên bảo châu bên trong yêu hồn biến thành, bọn chúng yêu hồn cùng bảo châu hòa làm một thể sau, tựa hồ thu được một loại nào đó "Bất tử bất diệt" đặc thù, chỉ cần bảo châu bản thể không bị hủy diệt, đều có thể mượn nhờ bảo châu lực lượng trùng sinh, mà bảo châu lại có thể mượn dùng nơi đây trận pháp lực lượng đến vì chính mình bổ sung năng lượng.

	Dựa theo trước đó ước định cẩn thận phân phối phương thức, tiến đánh trận đài thời điểm Triệu Nguyên Phổ xuất lực lớn nhất, liền do hắn chọn trước tuyển bảo vật, mà hắn tự nhiên đầu tiên đem món kia giá trị cao nhất lục giai trung phẩm phi kiếm 【  Diễm Xà Kiếm 】 chọn lựa đi.

	Chu Dương cái thứ hai chọn lựa bảo vật, liền tuyển đi món kia lục giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí 【  Hồng Liên pháp đài 】.

	Đến phiên 【  Hỏa Long chân nhân 】 thời điểm, hắn đầu tiên là lấy chưa ra cái gì khí lực làm lý do, liên tục chối từ không nhận, sau đó thực sự nhìn thấy từ chối không được, mới lựa chọn khối kia 【 Địa Hỏa Nguyên Thạch 】.

	Rồi mới Triệu Nguyên Phổ lại chọn lựa một viên phong ấn có Viêm Giao yêu hồn bảo châu, Chu Dương thì là cầm đi phong ấn có Hỏa Tê yêu hồn bảo châu.

	Bảo châu tới tay thời điểm, Chu Dương cũng thuận tay nghiên cứu một chút, kết quả phát hiện, vật này mặc dù đối với tu sĩ pháp lực yêu cầu không cao, có thể đối với thần thức yêu cầu lại là cao đến lạ thường.

	Muốn bảo châu bên trong yêu hồn ra sau nghe theo tu sĩ chỉ huy, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ thần thức yêu cầu là yêu cầu thấp nhất.

	Chỉ điểm này liền để hắn đối với vật này đã mất đi hứng thú.

	Vật này xem ra chỉ thích hợp dùng để làm áp trận chi vật, không thích hợp dùng để làm pháp khí sử dụng.

	Bảo vật chia xong sau,

	Bày ở Chu Dương ba người trước mặt vấn đề chính là như thế nào phá trận tiến vào chân chính động phủ chỗ.

	Kỳ thật tại năm tòa trận đài bị công phá lấy ra bên trong áp trận chi vật sau, ba người liền cảm ứng được trận pháp lực lượng rõ ràng bị suy yếu rất nhiều, nguyên bản thường xuyên sẽ còn xuất hiện hỏa trụ cùng hỏa cầu công kích, hiện tại xuất hiện tần suất giảm mạnh rất nhiều, thậm chí ngay cả những cái kia tràn ngập toàn bộ Pháp Vực không gian 【  Hồng Liên địa hỏa 】 cũng bắt đầu mỏng manh.

	Loại biến hóa này xuất hiện sau, cho dù là không thế nào thông hiểu trận pháp chi đạo Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 đều biết, cái này tồn tại không biết bao nhiêu năm trận pháp, đã bắt đầu xuất hiện vấn đề lớn.

	Lúc này bảo vật chia xong sau, Chu Dương lập tức liền nói ra: "Chu mỗ đã phát hiện trận này chỗ sơ hở, Triệu đạo hữu dựa theo Chu mỗ lời nói đi làm, chúng ta lập tức liền có thể phá trận nhập phủ!"

	Triệu Nguyên Phổ nghe vậy, tinh thần lập tức chấn động, vui vẻ đáp: "Chu đạo hữu nói thẳng chính là, Triệu mỗ tất nhiên tòng mệnh."

	Thế là Chu Dương liền đem tự mình phát hiện mấy chỗ trận pháp sơ hở nói ra, Triệu Nguyên Phổ biết được sau, trực tiếp dựa theo hắn vạch phương hướng phát lực công kích.

	Như thế chỉ là qua non nửa khắc đồng hồ không đến, ba người liền thành công xông ra trận pháp, nhìn thấy trận pháp phía sau động phủ.

	Ra ngoài ý định lại tại hợp tình lý chính là, trận pháp này phía sau động phủ, cùng tu tiên giả bình thường trên ý nghĩa mở tại ngọn núi đại địa bên trong động phủ khác nhau rất lớn.

	Cái này cái gọi là động phủ, chính là một khối lớn trôi nổi với trong nham tương nham thạch, khối nham thạch này đại thể trình viên hình, đường kính có trên trăm trượng, tại trên mặt đá vốn nên nên còn có một tòa to lớn thạch điện, đáng tiếc hiện tại kia thạch điện đã bị người đánh nát phá hủy, chỉ để lại một chút đổ sụp đá vụn có thể làm cho người miễn cưỡng phân biệt ra được những thứ này.

	Đương nhiên Chu Dương ba người ánh mắt chắc chắn sẽ không tại kia một vùng phế tích phía trên dừng lại lâu, ba người từ tiến đến nơi đây, ánh mắt bao quát trên đá phong quang sau, liền dừng lại tại hai nơi địa phương.

	Một nơi, là một bộ lồng ngực bị đánh nát khô thi, khô thi thể bên trên món kia tổn hại màu đỏ pháp bào cùng Triệu Nguyên Phổ trên thân chính là cùng kiểu vật phẩm, như thế hắn khi còn sống thân phận đã không cần nói cũng biết.

	Cái này một bộ ngã ngồi với khô thi, chính là vài ngàn năm trước Thần Hỏa Cung đại trưởng lão Sở Chấn Nam.

	Mà tại khoảng cách Sở Chấn Nam thi hài cách đó không xa một chỗ Hỏa trì một bên, đồng dạng nằm một bộ thi hài.

	Cỗ kia thi hài tựa hồ càng cổ lão, dưới sự bào mòn của năm tháng đã chỉ còn lại một bộ xương khô, thậm chí ngay cả đầu lâu cũng không biết đi nơi nào.

	Từ tình huống thực tế đến phỏng đoán, cỗ này thi hài rất có thể mới là nơi này chân chính chủ nhân, hắn hẳn là mấy ngàn hoặc là hàng vạn năm trước cái nào đó Nguyên Anh tu sĩ, bởi vì thọ nguyên hao hết hoặc là cái khác cái gì nguyên nhân tọa hóa tại nơi đây.

	Còn như nói là gì Chu Dương ba người có thể xác định cỗ này thi hài khi còn sống là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đương nhiên là bởi vì tu sĩ một khi tu vi đạt tới độ kiếp Chân Tiên cảnh giới, liền có thể tái tạo tiên khu ngưng luyện ra Chân Tiên pháp thể.

	Chân Tiên pháp thể chỉ cần không bị tận lực hủy hoại, cho dù bản nhân tọa hóa, cho dù kinh lịch vạn năm thời gian, vẫn như cũ có thể bất hủ không xấu, tựa như người sống.

	Bất quá hấp dẫn Chu Dương ba người ánh mắt đồ vật, cũng không phải là cỗ này trên thân cái gì đều không có xương khô, mà là bên cạnh Hỏa trì bên trong một vật.

	Cái kia Hỏa trì cũng không lớn, chỉ có dài hơn ba trượng, hai trượng rộng bao nhiêu, bên trong màu tím sậm địa hỏa cháy hừng hực, vô số năm qua đều chưa từng dập tắt.

	Mà tại kia cháy hừng hực lấy địa hỏa bên trong, thình lình phiêu Phù Sinh mọc ra một đóa nở rộ tử sắc kỳ hoa.

	Đóa này tử sắc kỳ hoa tương tự hoa trà, nhưng lại không có thân thân cũng không lá sen, tựa như là một đóa bị hái hoa trà ném ở nơi đó đồng dạng.

	Thế nhưng là Chu Dương ba người rõ ràng có thể cảm giác được nó là một gốc vật sống, trên người có vật sống sinh cơ khí tức.

	"Triệu đạo hữu, Tôn đạo hữu, hai người các ngươi thời gian tu hành là Chu mỗ gấp mấy lần, nhưng nhận biết kia đóa kỳ hoa lai lịch?"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn qua kia đóa tử sắc kỳ hoa, dùng thật lớn khí lực mới đưa ánh mắt dời, ngược lại nhìn xem Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 hỏi thăm về tử sắc kỳ hoa lai lịch.

	Hắn vừa rồi đã trong đầu tận lực nhớ lại mình xem qua các loại linh vật đồ giám điển tịch, lại phát hiện mình chưa hề tại bất luận cái gì trên điển tịch nhìn thấy qua phù hợp đóa này tử sắc kỳ hoa tình huống linh vật.

	Nhưng mà để hắn thất vọng là, Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 hai vị này thời gian tu hành đều vượt qua hai ngàn năm uy tín lâu năm Nguyên Anh tu sĩ, vậy mà cũng không biết nửa điểm liên quan với đóa này tử sắc kỳ hoa tin tức.

	"Tôn mỗ mặc dù không biết đóa này tử sắc kỳ hoa lai lịch, thế nhưng là nhìn sinh trưởng tại địa tâm tử diễm ở trong vạn năm bất diệt, liền có thể biết vật này tất nhiên là loại kia trên đời hiếm thấy thiên hạ kỳ trân, dù cho có người nói nó là trong truyền thuyết thất giai tiên dược, Tôn mỗ cũng tuyệt không hoài nghi nửa điểm!"

	【  Hỏa Long chân nhân 】 ngữ khí kích động nói lời nói này, ánh mắt lại là đã từ kia đóa tử sắc kỳ hoa phía trên, chuyển dời đến Chu Dương trên thân hai người.

	Chỉ gặp hắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc không muốn lóe lên, rồi mới ánh mắt nhất định, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn xem hai người nói ra: "Hai vị đạo hữu, Tôn mỗ tự biết thực lực thấp, lại tại chuyến này bên trong xuất lực rất ít, liên quan với đóa này tử sắc kỳ hoa thuộc về quyền, Tôn mỗ liền không tham dự."

	"Bất quá Tôn mỗ cũng hi vọng hai vị đạo hữu có thể bảo trì khắc chế, không muốn bởi vì một kiện ngoại vật mà thương tới chúng ta tình cảm!"

	【  Hỏa Long chân nhân 】 có thể lấy một giới tán tu thân phận tu hành đến Nguyên Anh trung kỳ, khỏi cần phải nói, cái này lấy hay bỏ chi đạo cùng đạo lí đối nhân xử thế phương diện khẳng định là hơn xa người bình thường.

	Từ khi nhục thể của hắn bị 【 Độc Hỏa Ngạc Sa 】 hủy đi sau, tại trong đội ngũ hắn vẫn tận lực làm nhạt mình tồn tại, có cái gì chỗ tốt đều là không tranh không đoạt, sợ bởi vậy cho mình đưa tới họa sát thân.

	Kia đóa tử sắc kỳ hoa cố nhiên hiếm thấy trên đời, trân quý vạn phần, nhưng 【  Hỏa Long chân nhân 】 trong lòng vô cùng rõ ràng, lấy mình bây giờ chỉ còn lại một cái Nguyên Anh tình huống, dám cùng Triệu Nguyên Phổ cùng Chu Dương hai người tranh đoạt vật này lời nói, đó chính là tự tìm đường chết.

	Bảo vật cho dù tốt, cũng không có tự thân tính mệnh trọng yếu, 【  Hỏa Long chân nhân 】 tu hành hơn hai nghìn năm, đối với đạo lý này đã sớm minh bạch không thể lại minh bạch.

	Cho nên trong lòng của hắn cứ việc cũng phi thường không bỏ được cứ như vậy bỏ lỡ chí bảo, nhưng như cũ có thể khắc chế mình tham lam, làm ra chính xác nhất quyết đoán.

	Mà nghe được hắn lời nói này, Chu Dương không khỏi cùng Triệu Nguyên Phổ liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình trầm mặc.

	【  Hỏa Long chân nhân 】 tự biết thực lực không đủ nguyện ý từ bỏ phần cơ duyên này, hai người bọn họ đều từ giao thực lực không thua với người, tự nhiên không muốn dễ dàng buông tha.

	Mà tại trước mắt có thể thấy được bảo vật chỉ này một kiện tình huống dưới, ba người trước khi đến ước định, lúc này cũng không có người chịu nói tới.

	Kia ước định dù sao chỉ là một cái miệng ước định, cũng không phải là cái gì nhất định phải hoàn thành thệ ước.

	Loại này ra thám hiểm tầm bảo sự tình, cũng không có khả năng có ai sẽ thật ngốc đến ký kết văn tự bán đứt thệ ước để ước thúc chính mình.

	"Chúng ta giống như đều quên một sự kiện!"

	Chu Dương ánh mắt nhìn Triệu Nguyên Phổ, rồi mới đưa tay một chỉ vị kia Thần Hỏa Cung tổ sư di hài nói ra: "Đã nơi này nguyên chủ nhân sớm đã tọa hóa, quý phái tổ sư lại là vẫn lạc với người nào chi thủ? Hung thủ kia thật đã rời đi nơi đây sao?"

	Nghe được hắn lời này, không chỉ Triệu Nguyên Phổ đổi sắc mặt, chính là 【  Hỏa Long chân nhân 】 cũng sợ hãi mà kinh, vội vàng tăng lớn pháp lực rót vào hộ thân 【  Hỏa Long Tráo 】 bên trong, rồi mới mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

	Triệu Nguyên Phổ lại là tại sắc mặt một trận biến ảo chập chờn qua sau, tự lẩm bẩm: "Bản phái Chấn Nam tổ sư chết ở đây một chuyện, lại có kỳ quặc, bất quá tổ sư lão nhân gia ông ta vẫn lạc tịch diệt thời gian đều đã vượt qua ba ngàn năm, hung thủ kia đã có thể giết được Chấn Nam tổ sư lão nhân gia ông ta, cũng không thể như thế nhiều năm thời gian trôi qua còn một mực bị vây ở chỗ này đi!"

	Nói xong hắn không khỏi một chút Chu Dương, có ý riêng nói ra: "Chu đạo hữu không khỏi cũng quá đa nghi, nếu như cái kia sát hại bản phái Chấn Nam tổ sư hung thủ thật còn vây ở chỗ này, chúng ta lúc trước bị nhốt trong trận pháp thời điểm, chỉ sợ cũng gặp hắn độc thủ, coi như hắn không cách nào đánh lén trong trận pháp chúng ta, vừa rồi chúng ta xuất hiện ở đây, đặt chân chưa ổn thời điểm, cũng là hắn tốt nhất cơ hội ra tay, nhưng bây giờ chúng ta không phải còn rất tốt đứng ở chỗ này sao?"

	Chu Dương lại giống như là không có nghe được hắn ý tại ngôn ngoại, từ chối cho ý kiến nói ra: "Có lẽ đi, Chu mỗ chẳng qua là cảm thấy cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, dù sao quý phái tổ sư đường đường Nguyên Anh tám tầng tu sĩ lại chết thảm với đây, thật là khiến người đối với chỗ này an toàn không cách nào yên tâm!"

	Triệu Nguyên Phổ nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, rồi mới gật đầu nói: "Đã như vậy, Triệu mỗ liền trước đem bản phái tổ sư di hài cùng di vật thu hồi, rồi mới hai người chúng ta lại thương nghị xử trí như thế nào kia đóa tử sắc kỳ hoa, Chu đạo hữu nghĩ có đúng không?"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt gắt gao nhìn xem cỗ kia di hài lạnh giọng nói ra: "Triệu đạo hữu lời này ngược lại là nhắc nhở Chu mỗ, đã quý phái tổ sư là chết bởi ngoại lực, vì sao kia hung thủ giết người lại không có cướp đi quý phái tổ sư trên người di vật? Cũng không thể một vị Nguyên Anh tám tầng tu sĩ trên người bảo vật, đều không để tại trong mắt đi!"

	Triệu Nguyên Phổ cùng 【  Hỏa Long chân nhân 】 lập tức cùng theo thay đổi thần sắc, nhao nhao đem đắc ý pháp khí tế ra, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng cùng Chu Dương đồng dạng đưa ánh mắt gắt gao nhìn về phía cỗ kia di hài.

	Đúng a!

	Một vị Nguyên Anh tám tầng tu sĩ trên người bảo vật, liền xem như những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua.

	Sở Chấn Nam nếu là bị người giết chết, vì sao trên người di vật, cùng kia Hỏa trì bên trong tử sắc kỳ hoa cũng không bị người lấy đi?
Kết chương.