Chương 31 : Thiết khẩu đánh gãy sinh tử.
"Các vị, tiểu điếm đóng cửa. Hôm nay tâm tình không rất điều trị phong thuỷ, các vị mời liền."

	Tiêu Phàm đứng lên nói.

	Hắn cũng không phải là bởi vì Lưu Hạc bọn hắn quấy rối tâm tình không tốt, Lưu Hạc bọn hắn quấy rối chỉ là tiểu tràng diện.

	Tiêu Phàm là bởi vì Đổng Chí Hải.

	Từ hệ thống cho tư liệu nhìn, Đổng Chí Hải tuyệt đối là một cái hảo trượng phu, một người cha tốt, cũng là hắn phụ mẫu hảo nhi tử.

	Nhưng hắn nhưng không có tốt số.

	Giúp không được gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn người tốt tạ thế.

	Tư vị không dễ chịu.

	"Tiêu đại sư, vậy ngày mai nhất định phải đi trong nhà của ta hỗ trợ điều trị một chút phong thuỷ a."

	"Tiêu đại sư, bạc cũng sớm đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

	"Tiêu đại sư —— "

	Rất nhiều khách nhân nhao nhao mở miệng.

	Bọn hắn đều là lão khách, Tiêu Phàm cái gì trình độ bọn hắn đều là rành mạch.

	Thỉnh Tiêu Phàm điều trị phong thuỷ, ít nhất cũng phải một trăm lượng bạc, thật làm bọn hắn ngốc sao?

	Mỗi một cái nghĩ thỉnh Tiêu Phàm điều trị phong thủy khách nhân, ở trước đó cũng đã kỹ càng tiến hành qua giải.

	Tiêu Phàm tuyệt đối là chân đại sư!

	"Trần Bình An, trong tiệm giao cho ngươi, cuối tháng cho ngươi tiền thưởng!"

	Tiêu Phàm đối Trần Bình An nói.

	Có Trần Bình An hỗ trợ, hắn là nhẹ nhõm nhiều.

	Bằng không thì trong tiệm đi vào nhiều người như vậy, chính hắn làm vệ sinh đều phải giày vò không ít thời gian.

	"Tiêu đại sư, ngài mời ta chính là làm những chuyện này, đều là ta chuyện bổn phận."

	Trần Bình An cung kính nói.

	Hắn đối Tiêu Phàm cảm kích vô cùng.

	Nếu như không phải Tiêu Phàm, nhà hắn người thù đoán chừng vĩnh viễn cũng báo không được!

	Dù là làm nô Trần Bình An cũng nguyện ý!

	Rời tiệm nhỏ đi, Tiêu Phàm đi trà lâu.

	Đoạn thời gian gần nhất tương đối bận rộn, đều không thế nào tới trà lâu nghe sách.

	......

	Tiêu Phàm nghe sách thời điểm, Lưu Hạc bọn hắn rất nhiều người đến Đổng Chí Hải nhà bọn hắn phụ cận.

	Đổng Chí Hải phụ mẫu không có ở tại Lăng Tiêu thành, mà là tại phụ cận một cái thành nhỏ.

	Đổng Chí Hải để cho người ta đi mời cha mẹ mình tới.

	Vợ hắn vội vã mà đến trong học đường xin phép nghỉ, đem con trai của mình tiếp trở về.

	Hai canh giờ về sau, Đổng Chí Hải phụ mẫu đều bị nhận lấy, vợ hắn dụng tâm mà chuẩn bị tiệc.

	Có thể ăn ăn, Đổng Chí Hải thê tử con mắt hồng, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

	"Chí hải, ngươi có phải hay không khi dễ Hiểu Mai rồi? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi khi dễ Hiểu Mai, ta cái thứ nhất tha không được ngươi!"

	Đổng Chí Hải mẫu thân nghiêm nghị nói.

	Tình huống này bọn hắn lão lưỡng khẩu đều có chút hoảng hốt, Đổng Chí Hải bọn hắn chẳng lẽ muốn tán?

	Này sẽ không là ăn giải thể cơm a?

	"Mẹ, chí hải đồng thời không có khi dễ ta."

	Đổng Chí Hải thê tử vội vàng nói.

	Đổng Chí Hải cho mình phụ thân rót một chén rượu: "Phụ thân, ta mời ngài một chén, phụ thân, mẫu thân, cảm tạ các ngươi đối ta dưỡng dục chi ân."

	Cha mẹ của hắn tức khắc càng thêm luống cuống, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

	Đổng Chí Hải chưa bao giờ uống rượu.

	"Cha!"

	Đổng Chí Hải nhi nữ này lại cũng có chút hoảng.

	"Chí hải, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?"

	Đổng Chí Hải phụ thân trầm giọng nói.

	Đổng Chí Hải trầm mặc một hồi nói: "Phụ thân, ta hẳn là chỉ có một canh giờ thọ nguyên."

	"Phi phi phi, chí hải ngươi nói lung tung cái gì."

	Đổng Chí Hải mẫu thân vội vàng nói.

	Đổng Chí Hải đem tình huống nói một lần.

	"Chí hải, chỉ là giang hồ thuật sĩ loạn sĩ, các ngươi còn làm thật!"

	"Kia cái gì Tiêu đại sư nói hươu nói vượn, đến lúc đó lão nương đem hắn cửa hàng đều nện!"

	Đổng Chí Hải phụ mẫu đều cực kì phẫn nộ.

	"Phụ thân, mẫu thân, Tiêu đại sư rất lợi hại."

	"Bây giờ còn có một chút thời gian, ta nghĩ bàn giao một ít chuyện, các ngươi trước hết nghe ta nói đi."

	Đổng Chí Hải trầm giọng nói.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khoảng cách Tiêu Phàm nói tới ba canh giờ càng ngày càng gần.

	Lưu Hạc bọn hắn rất nhiều người tại Đổng gia phụ cận.

	Chỉ cần Đổng gia có biến, bọn hắn ngay lập tức liền có thể nghe tới động tĩnh!

	"Các vị, khoảng cách ba canh giờ chỉ còn lại cuối cùng nửa nén hương thời gian, Đổng Chí Hải bọn hắn một nhà người còn tại trò chuyện, Tiêu Phàm căn bản chính là nói bậy!"

	Lưu Hạc đồ đệ lớn tiếng nói.

	Còn lại rất nhiều người cũng nghị luận ầm ĩ.

	Trong bọn họ có người là võ giả, thậm chí trong đám người có hai cái Võ Sư, trong phòng âm thanh bọn hắn nghe được rành mạch.

	Đổng Chí Hải nói chuyện trung khí mười phần, hoàn toàn không có lập tức sẽ tử vong ý tứ.

	"Két!"

	Lại trong chốc lát đi qua, Đổng Chí Hải trong nhà cửa mở ra.

	Đổng Chí Hải bọn hắn một nhà người từ trong nhà đi ra, Đổng Chí Hải nhìn qua hảo hảo.

	Sắc mặt hồng nhuận, bộ pháp hữu lực.

	Nào có nửa phần muốn chết ý tứ?

	"Đây chính là Tiêu đại sư nói tới, Đổng Chí Hải chỉ có thể sống ba canh giờ rồi?"

	Lưu Hạc cười lạnh nói.

	Lưu Hạc đồ đệ lớn tiếng nói: "Chư vị, các ngươi mở to hai mắt nhìn xem, lập tức liền ba canh giờ, Đổng Chí Hải bây giờ không phải sống thật tốt?"

	"Chư vị, bởi vậy có thể thấy được, Tiêu Phàm người này chính là một cái lừa gạt!"

	"Đại gia về sau đoán mệnh, vẫn là phải quyết định sư phụ ta dạng này đức cao vọng trọng tiền bối, Tiêu Phàm tuổi quá trẻ, đoán mệnh phía trên có thể lớn bao nhiêu bản sự?"

	Đổng Chí Hải mở miệng nói: "Các vị, Tiêu đại sư ta cảm thấy hẳn là chân đại sư, đoán mệnh thứ này nào có trăm phần trăm chuẩn, Tiêu đại sư chợt có sai lầm, cũng bình thường."

	Vừa mới dứt lời, Đổng Chí Hải vô cùng thống khổ mà ôm lấy đầu của mình.

	Cả người hắn thẳng tắp mà ngã xuống.

	"Chí hải!"

	Đổng Chí Hải phụ thân ngay tại bên cạnh, hắn lập tức ôm lấy Đổng Chí Hải.

	"Chí hải!"

	Đổng Chí Hải mẫu thân cùng thê tử bối rối vô cùng hỗ trợ.

	Đổng Chí Hải con mắt nhanh chóng trở nên vô thần, trái tim rất nhanh ngưng đập.

	"Này —— "

	Bên cạnh vây xem có hơn trăm người, bọn hắn không dám tin nhìn qua một màn này.

	Đổng Chí Hải vậy mà thật sự tử vong.

	Thời gian cũng vừa vừa vặn ba canh giờ!

	Lưu Hạc không dám tin.

	Phía trước hai cái Tiêu Phàm có thể là an bài nắm, Đổng Chí Hải này làm sao an bài nắm?

	"Có phải hay không là Tiêu Phàm hạ độc?"

	Lưu Hạc đồ đệ mở miệng nói.

	"Chớ nói lung tung!"

	Lưu Hạc trợn mắt nói, hạ độc giết người, thật làm quan phủ người là người mù sao?

	Lăng Tiêu thành thế nhưng là dưới chân thiên tử!

	Quan phủ năng lượng cực mạnh!

	Dù là Võ Vương Võ Hoàng cấp bậc nhân vật cố ý hại người cũng rất có thể bị điều tra ra.

	Tiêu Phàm làm sao có thể vì lời ít tiền cố ý đi giết người!

	Nếu như bài trừ điểm này, Tiêu Phàm chính là chân đại sư, bọn hắn đắc tội cao nhân!

	Lúc này cúi đầu nhận sai mới là cách làm chính xác.

	Nếu không Tiêu Phàm không thu thập bọn hắn, có là những người còn lại nguyện ý giúp Tiêu Phàm thu thập bọn họ.

	"Nhường một chút, phiền phức nhường một chút!"

	Mấy cái quan sai nhanh chóng trình diện, quan phủ Ngỗ tác cũng rất nhanh tới tràng.

	Bọn hắn đã sớm thu được bên này tin tức, âm thầm đã chuẩn bị kỹ càng!

	Tới Ngỗ tác vẫn là cấp bậc đại sư Ngỗ tác!

	"Trong đầu chảy máu chí tử."

	"Bài trừ ngoại lực ảnh hưởng."

	"Là não bộ tật bệnh đưa đến tự nhiên tử vong."

	Ngỗ tác kinh nghiệm cực kì phong phú, rất nhanh đoán được Đổng Chí Hải nguyên nhân cái chết.

	Mọi người chung quanh nghe Ngỗ tác nói như vậy, trong nội tâm lại không có mảy may hoài nghi.

	"Tiêu đại sư quá lợi hại."

	"Thọ nguyên thế mà đều có thể đoán được!"

	"Tiêu đại sư xem ra là chân đại sư, có ít người thế mà còn dám khiêu chiến Tiêu đại sư!"

	"Tiêu đại sư thiết khẩu đánh gãy sinh tử a."

	Người chung quanh nghị luận ầm ĩ, Lưu Hạc bọn hắn sư đồ hận không được tìm một cái lỗ để chui xuống.

	Trong đám người hai cái nhìn qua tương đối bình thường nam nhân nhìn nhau, bọn hắn yên lặng rút đi.

	Không bao lâu bọn hắn một người trong đó cưỡi ngựa nhanh chóng ra khỏi thành.

	Mục đích Thiên Hà thành Tống gia!

	Bọn hắn là Tống gia phái tới thám tử!
Kết chương.