Chương 2136 : Thanh tràng, hợp mưu Huyền Thiên chi vật.
Huyền Thanh phái lấy được một tờ Thiên Hư Ngọc thư, ghi lại nhiều loại Huyền Thiên chi bảo phương pháp luyện chế, cái này nhân tinh vi luyện chế ra hậu thiên Huyền Thiên chi bảo, còn là không trọn vẹn phẩm.

	Nếu như Huyền Thiên Tiên Thụ hoặc là Huyền Thiên Tiên đằng mọc ra Huyền Thiên tiên quả, hái xuống chính là Huyền Thiên chi vật, cái này Tiên Thiên Huyền Thiên chi bảo.

	Vương Trường Sinh đám người ánh mắt biến lửa nóng, nếu là có thể mang theo một kiện Huyền Thiên chi vật rời đi Huyền Linh Động thiên, tuyệt đối là một cái công lớn.

	Cho dù là phụ trợ đồng môn lấy tới Huyền Thiên chi vật, công lao cũng không nhỏ.

	Tô Vân Đào nhướng mày, Triệu Hồng như thế nhất hô, mặt khác nhân là không thể nào đơn giản nhượng bộ.

	Trấn Hải cung có thập lục danh Hóa Thần, Huyền Thanh phái mười hai tên Hóa Thần, Thần Binh môn bảy tên Hóa Thần, Cửu Diễm môn sáu tên Hóa Thần, mà Vạn Linh môn chính có sáu tên Hóa Thần, muốn giết chết hơn bốn mươi vị Hóa Thần tu sĩ, này cũng không dễ dàng.

	Giải quyết mặt khác Hóa Thần tu sĩ, còn có ba con Lục giai Yêu thú cản đường.

	"Mặc kệ chúng ta người nào lấy được Huyền Thiên chi vật, đối nhân tộc tới nói đều là một chuyện tốt, loại bảo vật này không thể rơi vào dị tộc trên tay."

	Tô Vân Đào trầm giọng nói.

	Ở đây tu sĩ hai mặt nhìn nhau, Tô Vân Đào lời này là có ý gì? Có dị tộc trà trộn vào tới?

	Ngoài mấy trăm dặm, mặt đất bỗng nhiên nổ bể ra đến, Huyễn Âm bỗng nhiên từ lòng đất bay ra, một cái con rết màu vàng cùng hoàng sắc cự hạt từ lòng đất chui ra, bọn chúng đều là Ngũ giai Thượng phẩm.

	Huyễn Âm há mồm phát ra nhất thanh bén nhọn chói tai gian tiếng gào, phun ra một cỗ vô hình sóng âm, thẳng đến bọn chúng mà đi.

	Ầm ầm!

	Mặt đất bỗng nhiên ao hãm xuống dưới, hiện ra nhất cái hố to, con rết màu vàng cùng hoàng sắc cự hạt bên ngoài thân hoàng quang đại phóng, một tầng dày đặc áo giáp màu vàng thiếp thân nổi lên.

	Thân thể của bọn chúng lâm vào trong lòng đất, bên ngoài thân áo giáp màu vàng xuất hiện một đạo đạo dài nhỏ vết rách, phát ra trầm thấp tê minh thanh, lộ ra hết sức thống khổ.

	Huyễn Âm đỉnh đầu tạo nên một trận gợn sóng, một đầu hồng quang lưu chuyển bất định long trảo trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Huyễn Âm.

	Huyễn Âm đang muốn thi pháp ngăn cản, nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm vang lên, Huyễn Âm hoảng sợ phát hiện, tự mình tạm thời vô pháp điều động Pháp lực.

	Hồng sắc long trảo vỗ xuống, một tiếng hét thảm, Huyễn Âm ngã nhào trên đất trên mặt, thổ huyết không ngừng, sắc mặt tái nhợt.

	Linh quang lóe lên, năm mai Linh quang lấp lóe không ngừng vòng tròn bỗng nhiên xuất hiện, năm mai vòng tròn Linh khí kinh người, rõ ràng là Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, trong nháy mắt bao lấy Huyễn Âm tứ chi cùng cổ.

	Huyễn Âm phát hiện tự mình đề không nổi một tia Pháp lực, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, chính là Tô Vân Đào.

	Huyễn Âm trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi nhất trực biết ta đi theo phía sau ngươi?"

	"Ngươi không hội thật sự cho rằng có thể đi theo lão phu đằng sau kiếm tiện nghi đi! Tựu ngươi những này mánh khoé, đều là lão phu chơi còn lại."

	Tô Vân Đào cười khẩy nói, như là bình thường Hóa Thần tu sĩ, tự nhiên không phát hiện được Huyễn Âm tồn tại, Tô Vân Đào có thể không là bình thường Hóa Thần, mà là Hợp Thể tu sĩ Phân thân.

	Tô Vân Đào sắc mặt lạnh lẽo, tay phải sáng lên một đạo hồng quang, đặt ở Huyễn Âm trên đầu.

	Huyễn Âm phát ra tiếng kêu thê thảm, ngũ quan vặn vẹo.

	Huyễn Âm vô pháp điều động một tia Pháp lực, muốn tự bộc cũng khó khăn.

	Một lát sau, Tô Vân Đào thu về bàn tay.

	Khác chủng hạ hơn mười đạo cấm chế, lại tế ra nhất tọa hồng quang lưu chuyển không ngừng bảo tháp, đem Huyễn Âm thu vào.

	Khó được bắt được một tên Dạ Xoa tộc, nói không chừng ngày sau có thể phát huy tác dụng to lớn, đương nhiên sẽ không đơn giản giết chết Huyễn Âm.

	Từ Tô Vân Đào xuất thủ, đến khác hàng phục Huyễn Âm, không đến mười hơi, tốc độ chi khoái, Vương Trường Sinh bọn người cảm thấy hết sức kinh ngạc.

	Vương Trường Sinh nhìn ra được, Tô Vân Đào tế ra bộ kia bảo vật có thể giam cầm tu tiên giả Pháp lực, khác lên đề phòng chi tâm.

	Đúng lúc này, một trận vang vọng Vân Tiêu tiếng thú gào vang lên.

	Tô Vân Đào sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng về thanh âm đầu nguồn bay đi.

	Chúng tu sĩ nhao nhao nhìn về phía thanh âm đầu nguồn, hoặc mượn nhờ bảo vật, hoặc thi triển Bí thuật.

	Song Đồng thử từ Vương Trường Sinh trong tay áo phi bò đi ra, leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa màu vàng kim nhạt trái cây, đưa cho Song Đồng thử.

	Song Đồng thử móng vuốt ôm Kim sắc quả gặm cắn, tròng mắt sáng lên chói mắt hoàng quang.

	Mượn nhờ Song Đồng thử biến dị linh đồng, Vương Trường Sinh có thể thấy rõ, mấy trăm dặm chi có, nhất tọa ở vào sơn cốc hẹp dài, cốc bên trong hoàn toàn mơ hồ, hiển nhiên là bày ra cấm chế nào đó.

	Bất quá rất nhanh, cốc bên trong tình cảnh trở lên rõ ràng, hiển nhiên có nhân triệt bỏ Cấm chế.

	Sơn cốc phần cuối có nhất tọa cao hơn trăm trượng màu xanh quả thụ, lá cây cùng thân cây bao phủ một tầng chói mắt thanh quang, tán cây to lớn vô cùng, trên cây mang theo nhất khối màu xanh nhạt hình chữ nhật khối gỗ, Linh quang lập loè, bên ngoài trải rộng huyền ảo đường vân.

	"Huyền Thiên tiên quả!"

	Vương Trường Sinh hít thở biến dồn dập lên, hình chữ nhật khối gỗ chính là Huyền Thiên tiên quả , dựa theo điển tịch ghi lại, Huyền Thiên tiên quả vừa bắt đầu là trái cây, theo thời gian trôi qua, Hội trưởng thành mặt khác hình dạng, thành thục kỳ lại biến thành đặc biệt hình dạng, không có quy luật có thể nói.

	Xem ra, cái này Huyền Thiên chi vật hẳn là một kiện tấm chắn.

	Huyền Thiên Huyền Thiên, đoạt thiên địa chi tạo hóa, Huyền Thiên chi bảo là đại địa dựng dục ra tới thiên tài địa bảo, uy lực thường thường vượt qua hậu thiên luyện chế ra tới Huyền Thiên chi bảo.

	Ba con hình thể to lớn dị thú canh giữ ở nơi sơn cốc, bọn chúng không ngừng phát ra từng đợt hưng phấn tiếng gào thét.

	Dị thú đầu rồng hổ thân đuôi rắn cánh chim, trên đầu đều có một đôi Kim sắc long giác, bọn chúng đều là Lục giai Yêu thú.

	"Huyền Thiên tiên quả sắp chín rồi, phải nghĩ biện pháp dẫn ra bọn chúng mới được."

	Tô Vân Đào trầm giọng nói.

	"Chúng ta có thể Bày trận, đưa chúng nó dẫn vào Trận pháp, bất quá muốn đem ba con Lục giai Yêu thú dẫn vào trong trận pháp, cũng không dễ dàng, làm không tốt chúng ta hội thân tử đạo tiêu."

	Triệu Hồng nhíu mày nói, muốn sử dụng Linh dược hoặc là thiên tài địa bảo dẫn dụ Lục giai Yêu thú, biện pháp này rất khó đi được thông, Yêu thú đến Lục giai, mặc cho vô pháp hoá hình, linh trí cũng không sẽ quá thấp.

	"Tô tiền bối, các ngươi Vạn Linh môn thông thạo Khu trùng Ngự thú chi thuật, nên có biện pháp đi!"

	Mộc Yêu Yêu nhìn về phía Tô Vân Đào, trầm giọng hỏi.

	"Lão phu có một ít biện pháp, không biết đạo có không có hiệu, bất quá muốn vây khốn này yêu, tốt nhất là sử dụng Lục giai Trận pháp."

	Tô Vân Đào ngữ khí nghiêm khắc, Hóa Thần tu sĩ thôi động Trung phẩm Thông Thiên linh bảo muốn hao tổn đại lượng Pháp lực, tương đối mà nói, dùng Lục giai Trận pháp tương đối tốt.

	Nhiều vị Hóa Thần tu sĩ khống chế Trận pháp vây khốn Lục giai Yêu thú, chẳng khác nào giảm bớt một chút đối thủ cạnh tranh.

	Ở đây tu sĩ đều rất là tán thành, bọn hắn cũng không phải không có khốn địch bảo vật, nếu như sử dụng bảo vật vây khốn Lục giai Yêu thú, làm như vậy hội gia tăng đối thủ cạnh tranh, có bảo vật như vậy, giữ lại xem như át chủ bài không tốt sao?

	Bọn hắn đi qua thương nghị một chén trà thời gian, tính toán liên thủ vây khốn Yêu thú.

	Bọn hắn bày ra ba bộ Lục giai Trận pháp, mỗi bộ Lục giai Trận pháp có mười hai tên Hóa Thần tu sĩ khống chế Trận pháp, còn lại mười một người đem Huyền Thiên Tiên Thụ cùng Huyền Thiên chi vật nắm bắt tới tay.

	Trấn Hải cung nhân số tương đối nhiều, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Mã Thiên Thiên, Triệu Hồng, Tôn Yên năm người ngay tại mười một người bên trong, còn lại lục nhân theo thứ tự là Tô Vân Đào, Mộc Yêu Yêu, Nghiêm Lâm Lang, Trịnh Thu Nguyệt, Nghiêm Phong, Kim Thắng, Ninh Lan chờ ba mươi sáu người khống chế Lục giai Trận pháp vây khốn Lục giai Yêu thú.

	Mười một người bên trong, Vạn Linh môn chính có Tô Vân Đào một người, Nghiêm Phong, Kim Thắng cùng Nghiêm Lâm Lang đều là Huyền Thanh phái đệ tử, Uông Như Yên tu vi là thấp nhất, Hóa Thần trung kỳ.

	Thương nghị tốt đằng sau, Ninh Lan chờ nhân vội vàng lấy ra Trận kỳ Trận bàn Bày trận, Vương Trường Sinh đám người hướng về Huyền Thiên Tiên Thụ sở tại địa bay đi.

	Không có qua bao lâu, bọn hắn ngừng lại, cự ly Huyền Thiên Tiên Thụ có mấy dặm xa, bọn hắn không dám áp quá gần, để tránh gây nên Lục giai Yêu thú cảnh giác.

	Nói thật, nếu không phải Lục giai Yêu thú tâm tư đều tại Huyền Thiên tiên quả trên thân, Lục giai Yêu thú đã sớm giết ra tới.
Kết chương.