Chương 655 : Nội chiến.
Lâm Tịch dĩ nhiên không phải một người.

	Còn có một đám người đi theo phía sau hắn đây.

	Ngân hà vận chuyển, sâu thẳm mênh mông.

	Rộng lớn cùng rực rỡ phía sau tràn đầy sát cơ.

	Phía sau các tu sĩ nhìn qua tâm tình rất không thích hợp, chu vi toàn là hiểm địa, chỉ có thể kiên trì xông về phía trước, có chút không dư thừa liền sẽ bị cuốn vào trong đó.

	Có thể thu đến tiểu thần quân mời tu sĩ đều là theo mấy vạn tu sĩ bên trong bộc lộ tài năng, thực lực tất cả đều không đơn giản.

	Nhưng lúc này tựa như là pháo hôi đồng dạng, bất đắc dĩ đè vào phía trước nhất.

	Lâm Tịch đối với cái này rất buồn bực: "Đều đã nhìn đến phía trước là hiểm địa, bọn hắn vì cái gì còn muốn xông về phía trước, liền không thể trước chầm chậm sao, không muốn sống a?"

	Ôm trong ngực nghi vấn như vậy, Lâm Tịch cưỡi Kim Sí bằng nghĩ muốn trở về trở về tìm bọn hắn.

	Đột nhiên trong lòng của hắn dâng lên một tia nguy cơ.

	Loại này cảm giác khó hiểu nhượng hắn đánh lên cảnh giác.

	Chuyện gì xảy ra.

	Kim Sí bằng vỗ cánh, càn quét cuồng phong hướng phía sau bay tới, một cỗ vô hình đại đạo chi lực chảy xuôi, không tên mang theo vô cùng cường đại xé rách chi lực.

	Lâm Tịch bay về phía trước căn bản không có cảm giác, nhưng một khi có nghĩ muốn lui lại động tác, liền cảm giác toàn bộ nguyên thần phảng phất đều muốn tê liệt đồng dạng.

	"Chờ một chút! " loại cảm giác này sợ đến Lâm Tịch vội vàng theo Kim Sí bằng trên thân nhảy xuống tới.

	Mà Kim Sí bằng khống chế cuồng phong chi lực đã khống chế không nổi thân hình, liền loại này bay ra ngoài.

	Sau đó từng đạo từng đạo vô hình khí cơ chảy xuôi.

	Trong thiên địa đại đạo trong nháy mắt hỗn loạn.

	Tùy theo sinh ra khủng bố cực kỳ pháp tắc vặn vẹo, cái này sinh ra lực phá hoại so không gian nghịch lưu đáng sợ gấp trăm lần không ngừng, vậy mà trong nháy mắt liền đem Kim Sí bằng thân thể thôn phệ, trực tiếp chôn vùi.

	Lâm Tịch sợ hãi.

	Trời ạ!

	Đây là vật gì.

	Cũng chính là nơi này là vô tận Tinh Hải cho nên không có tạo thành bao lớn sóng lớn, nếu là ở trong nhân thế sản sinh dạng này lực phá hoại, chỉ sợ đủ để diệt sát trong trăm dặm hết thảy sinh cơ.

	Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm phương này thiên địa, tựa hồ phát giác cái gì, hít vào một ngụm khí lạnh: "Thánh nhân chi địa, đại đạo chỗ hướng."

	Thánh nhân là liền đại đạo đều có thể chưởng khống kinh khủng tồn tại.

	Giơ tay nhấc chân liền có thể ảnh hưởng đại đạo, thay đổi mới thiên.

	Cho dù thánh nhân đã không có ở đây, nhưng phương thiên địa này đại đạo lại tại hướng cái kia đổ sụp cầu vàng phương hướng lưu động, phỏng đoán một đoạn thời gian rất dài đều sẽ như vậy.

	Lâm Tịch hiện tại không lo được suy tính, cái kia rõ ràng là phi thăng tiên kiều tại sao lại cùng thánh nhân nhấc lên quan hệ.

	Tình huống hiện tại tựa hồ có chút hỏng bét.

	Trách không được những người này kiên trì cũng muốn tiếp tục hướng phía trước, thậm chí cũng không nguyện ý dừng lại nghiên cứu một chút chu vi tình huống, chỉ biết là phi hành về phía trước.

	Nguyên lai là không thể lui lại.

	Đây là đại đạo vận hành chi phương vị.

	Là thuộc về phương này thiên địa quy tắc.

	Ngươi lui lại chính là kháng nghịch đại đạo, mặc dù đại đạo căn bản sẽ không bởi vì cái nào đó con kiến hôi làm trái sản sinh biến hóa gì, nhưng cùng đại đạo không gặp nhau mà sinh ra pháp tắc vặn vẹo, là phổ thông linh thể căn bản không có biện pháp chống cự.

	Phương này thiên địa căn bản không có cố ý bố trí cái gì nhằm vào tu sĩ cấm chế.

	Nhưng bản thân vận chuyển quy luật, đối tầm thường tu sĩ tới nói cũng đã là mười phần hiểm địa.

	"Thật là một cái đáng sợ địa phương. " Lâm Tịch không khỏi tự lẩm bẩm.

	Bất quá bây giờ khẩn yếu nhất còn là mượn nhờ những người này lực lượng, từ đó đi đến Tinh Hải Bỉ Ngạn, cũng chính là cái kia đổ sụp cầu vàng.

	. . .

	. . .

	Mà phía sau, chúng tu sĩ lúc này chính rơi vào rất sốt ruột cảnh ngộ.

	Vốn là cho là không có nguy hiểm.

	Nhưng khi phát hiện nguy hiểm thời điểm đã tới không kịp rút đi, làm trái đại đạo mà tạo thành pháp tắc vặn vẹo, không dùng được thủ đoạn gì đều không có biện pháp ngăn cản.

	Có người thử nghiệm dùng dị bảo xuyên toa không gian ly khai nơi đây, nhưng vẫn bị pháp tắc vặn vẹo cho chôn vùi.

	Mọi người không khỏi run rẩy, nhưng lúc này đã đâm lao phải theo lao.

	Chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước.

	Mà phía trước từng bước nguy cơ, có chút không ít chính là thân tử đạo tiêu.

	Ai có thể nghĩ tới loại này vốn phải là phúc địa địa phương, bây giờ biến thành tuyệt đối hung địa.

	Mọi người chỉ có thể tận lực tụ tập cùng một chỗ, từ từ dò đường, vòng qua hiểm địa, nhưng lại không thể quá chậm, bởi vì quá chậm đồng dạng sẽ có kháng nghịch đại đạo phong hiểm.

	"Thật là quá oan uổng, ta tình nguyện tiến vào một cái phủ đầy cấm chế tử địa, cũng không nguyện ý lưu tại nơi này. " có người thống khổ nói.

	"Thánh nhân cho dù không tại, cũng đã hoàn toàn thay đổi phương này thiên địa, căn bản không phải chúng ta nên tiến vào."

	Tử vong bóng mờ bao phủ bọn hắn.

	Căn bản tránh cũng không thể tránh.

	Trong bọn họ, đã vượt qua ba mươi vị tu sĩ vẫn lạc.

	Không ngừng nhìn bên cạnh tu sĩ chết đi, đây đối với những người khác áp lực tâm lý không thể nghi ngờ là to lớn.

	"Đáng giận, bọn hắn rõ ràng là thực lực cường đại nhất, nhưng co đầu rút cổ ở hậu phương. " có tu sĩ nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn nói đương nhiên là tiểu thần quân Tần Chiêu một đoàn người.

	Bởi vì song phương sớm đã có hiệp thương, không cách nào cung cấp thánh địa đầu mối người, nhất định muốn tại phía trước gánh vác phong hiểm, đây là bọn hắn nhất định muốn bỏ ra đại giới.

	Nguy hiểm khả năng tồn tại, cũng có thể là không tồn tại, này mới gọi phong hiểm.

	Mặc dù như vậy, nhưng bây giờ nguy hiểm như vậy, người phía sau nhưng lại an ổn bất động, thực sự là phi thường nhượng người phẫn nộ.

	"Cứu ta! ! " lúc này tựa hồ lại có người chớ nhập cái nào đó hiểm địa, dồn dập cầu cứu, thế nhưng là mọi người căn bản không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn cuốn vào đại đạo chỗ giao hội, sau đó chôn vùi.

	Mọi người không khỏi thỏ tử hồ bi.

	Tiếp tục như vậy, ai biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể thoát khỏi hiểm cảnh đây.

	Mà phía sau thì là tiểu thần quân Tần Chiêu, Khinh Nhan tiên tử, áo bào xám đạo nhân chờ hơn hai mươi vị cung cấp đầu mối tu sĩ, đại đa số người bọn hắn trên mặt lúc này tràn đầy may mắn.

	May mắn căn cứ ước định, bọn hắn không cần gánh vác dò đường phong hiểm.

	Nếu không chỉ sợ lúc này cũng muốn bị tử vong bóng mờ bao phủ.

	Lúc này không ít người trong lòng kỳ thật cũng có cái nghi vấn, chẳng lẽ đây hết thảy đều là tiểu thần quân tính toán tốt?

	"Tiểu thần quân, nơi này thực sự quá nguy hiểm, không biết các ngươi có thể hay không cũng ra một chút sức lực, không muốn tăng thêm vô cớ thương vong. " có tại phía trước dò đường tu sĩ cuối cùng nhịn không được.

	Người nói chuyện là cái trẻ tuổi tu sĩ, là Nguyên cực tông truyền nhân Ân An Bình, chưởng khống cực minh thần châu, thực lực không hề tầm thường.

	Hắn đầy mặt sương lạnh.

	Vừa mới hắn một vị hảo hữu chí giao bị cuốn vào đại đạo chỗ giao hội, sau đó bỏ mình.

	Cái này khiến hắn không thể kìm được.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu lạnh nhạt nói: "Cái kia cùng ta có liên can gì, đây là chính các ngươi lựa chọn đường, ta cũng không có buộc các ngươi. Các ngươi nếu là liền phong hiểm cũng không nguyện ý gánh vác, còn tìm cái gì thánh địa."

	"Tiểu thần quân ngươi khó tránh quá mức. " Ân An Bình lúc này lộ ra có chút phẫn nộ: "Chính là mời các ngươi cũng xuất lực bài trừ phong hiểm mà thôi, chân chính nguy hiểm kỳ thật vẫn là chúng ta gánh vác."

	"Ta quá mức? " Tần Chiêu trùng đồng lạnh lẽo, tràn ngập khiếp người chi ý.

	"Không sai."

	"Đã ngươi cảm thấy không công bằng, đại khái có thể hiện tại ly khai."

	Ân An Bình cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ."

	Nếu là có thể rời đi, chỉ sợ vượt qua một nửa tu sĩ đều sẽ chọn rời đi.

	Hào khí thay đổi ngưng trọng, giương cung bạt kiếm.

	"Vậy ta có thể giúp ngươi lăn. " tiểu thần quân Tần Chiêu âm thanh cực kỳ hờ hững, lúc này trên người hắn dâng lên khủng bố cực kỳ khí tức, phảng phất thiên thần hàng lâm, giống như đại dương mênh mông linh lực phun trào đi ra, như nóng bỏng biển lửa.

	Ân An Bình con ngươi bỗng nhiên co lại.

	Quá cường đại.

	Nhượng hắn có loại tim đập nhanh cảm giác.

	Đây chính là tiểu thần quân thực lực sao.

	Mà liền tại lúc này, Khinh Nhan tiên tử mở miệng, âm thanh mang theo chút không thể với cao ý lạnh, nhưng nói ra lại khiến người có chút ngoài ý muốn: "Hai vị đạo hữu an tâm chớ vội, bây giờ còn là trước lấy thoát ly hiểm cảnh làm chủ, không muốn vọng động đao thương."
Kết chương.