Chương 970: Cừu hận
 
 	Huyết tộc từ trước đến nay đều đoàn kết, hiện tại Lý Thất Dạ như thế đại ngôn quyết ngôn khiêu khích Xích Dạ quốc, cái này khiến Thánh Thành bên trong rất nhiều Huyết tộc đệ tử đều chế giễu, dự định ngày mai nhìn Lý Thất Dạ trò cười.
 
 	Về phần tu sĩ nhân tộc, rất nhiều là hai mặt nhìn nhau, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ như thế khiêu khích Xích Dạ quốc, thật sự là không biết trời cao đất rộng, ngay cả Lâm Thiên Đế cũng không dám khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn đem Xích Dạ quốc nhổ tận gốc, càng đừng nói một cái vô danh tiểu bối!
 
 	"Rất tốt, thứ không biết chết sống, coi như ngươi cường đại tới đâu, dám đối địch với Xích Dạ quốc, cũng là đường chết một đầu. Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lệch xông tới. Xích Dạ quốc giết ngươi, cái này vừa vặn bớt đi ta công phu." Nghe được Lý Thất Dạ cùng Xích Dạ quốc kêu gào thời điểm, muốn nhất trừ Lý Thất Dạ cho thống khoái Xích Thiên Vũ không khỏi cười lạnh một tiếng, trong nội tâm thở dài một hơi, âm thầm đắc ý!
 
 	Không có người so Xích Thiên Vũ càng muốn trừ Lý Thất Dạ cho thống khoái, ngoại trừ Lý Thất Dạ, liền là diệt trừ rơi hắn lớn nhất tình nhân, rút đi cái đinh trong mắt, mà lại, hiện tại là Xích Dạ quốc xuất thủ muốn diệt trừ Lý Thất Dạ, đây đối với Xích Thiên Vũ tới nói, tốt như vậy sự tình, này làm sao không cho hắn cao hứng đâu!
 
 	Ở tại Thánh Thành Bán Nguyệt công chúa nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đương nhiên, nàng cũng không phải là vì Lý Thất Dạ mà đáng tiếc, trên thực tế, nàng căn bản không quan tâm Lý Thất Dạ sinh tử, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ nếu là chết rồi, như vậy, Xích Thiên Vũ đối Diệp Sơ Vân liền sẽ không hết hi vọng.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ, tại Long Đài biểu hiện có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, thật to khiến ta giật mình, không nghĩ tới, hắn vậy mà tự đại đến loại tình trạng này, cái này thật sự là quá cuồng vọng vô tri. Coi như hắn là Đại Hiền, cũng không có thực lực dao động Xích Dạ quốc, đây là hắn tự tìm đường chết." Bán Nguyệt công chúa không khỏi khe khẽ lắc đầu. Nói ra: "Thực sự đáng tiếc. Ta còn tưởng rằng hắn có thể cưới Diệp Sơ Vân!"
 
 	Làm Huyết tộc có thiên phú nhất thiên tài. Thừa Thiên Vương nghe được Lý Thất Dạ khiêu khích Xích Dạ quốc, hắn là trí chi cười một tiếng, nói ra: "Tiểu tử này, thực sự không biết trời cao đất rộng, Xích Dạ quốc cường đại, không phải hắn có khả năng tưởng tượng."
 
 	Bất quá, đương Thừa Thiên Vương nghe được một tin tức về sau, cả người hắn lập tức tâm tình không tốt.
 
 	Huyết Ma tộc một vị lão tổ cuối cùng từ Huyết Tổ thủy địa chạy về. Hắn đi vào Thánh Thành về sau, lập tức cùng Thừa Thiên Vương hội hợp.
 
 	"Lão tổ, Huyết Tổ thủy địa chư vị lão tổ có phải hay không đã đồng ý ta về thủy địa tu hành?" Vừa thấy được lão tổ, Thừa Thiên Vương lập tức lên tinh thần, nói ra.
 
 	Mặc dù nói, Huyết tộc đệ tử đều có thể đi Huyết Tổ thủy địa tu luyện, nhưng là, đây chỉ là ở tại Huyết Tổ thủy địa tu luyện mà thôi. Chân chính đạt được Huyết Tổ thủy địa thừa nhận trở về, vậy liền không đồng dạng, loại này trở về Huyết Tổ thủy địa tu luyện. Đó là đạt được Huyết Tổ thủy địa cổ xưa nhất lão tổ chỉ điểm, hơn nữa còn có thể có cơ hội quan sát cùng tu luyện Huyết tộc cổ xưa nhất khởi nguyên công pháp!
 
 	Truyền thuyết. Huyết Tổ thủy địa còn thạc tồn có cực kỳ cổ lão lão tổ, một mực phủ bụi tại Huyết Tổ thủy địa chỗ sâu nhất. Mà lại, còn truyền ngôn nói, năm đó Xích Dạ Tiên Đế cùng Trần Huyết Tiên Đế đều là đạt được loại này cực kỳ cổ lão lão tổ truyền đạo chỉ điểm!
 
 	Đối với Huyết tộc thiên tài tới nói, nếu như có thể trở về Huyết Tổ thủy địa tu luyện, có thể được đến cổ lão lão tổ chỉ điểm, vậy liền mang ý nghĩa tại đây một thế ngươi có chấp chưởng Huyết tộc quyền hành, hiệu lệnh Cửu Giới Huyết tộc cơ hội!
 
 	Chuyện như vậy đối với vô số Huyết tộc thiên tài tới nói, đó là tha thiết ước mơ sự tình! Coi như là không thành được Tiên Đế, nhưng là, hiệu lệnh Cửu Giới Huyết tộc, đó cũng là cao cao tại thượng tồn tại!
 
 	"Chỉ sợ không có hi vọng ——" Huyết Ma tộc lão tổ thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Thừa Thiên Vương không thể tin được, nói ra: "Lão tổ, cái này, cái này sao có thể? Lần trước ta đi Huyết Tổ thủy địa thời điểm, chư vị Cổ Tổ đối ta đánh giá đều là vô cùng tốt!",
 
 	Trước đó, Thừa Thiên Vương đã từng đi qua Huyết Tổ thủy địa, bái kiến Huyết tộc thủy địa Cổ Tổ. Mà Huyết Tổ thủy địa Cổ Tổ đối với Thừa Thiên Vương huyết thống cùng thiên phú đều có đánh giá rất cao.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Thừa Thiên Vương cũng là lòng tin mười phần, hắn tự nhận là chính mình có thể trở về Huyết Tổ thủy địa tu luyện, cho nên, ngoại nhân đều cho rằng Thừa Thiên Vương có cơ hội như năm đó Xích Dạ Tiên Đế bọn hắn dạng kia chấp chưởng Huyết tộc!
 
 	Lão tổ cười khổ một cái, nói ra: "Không sai, lần trước Huyết Tổ thủy địa chư vị Cổ Tổ đối ngươi thật sự là rất tốt, nhưng là, lần này, chỉ sợ Huyết Tổ thủy địa có chỗ biến hóa, cho nên đối với ngươi lại một lần nữa ước định tạm thời hủy bỏ."
 
 	"Có chỗ biến hóa?" Thừa Thiên Vương không phải mười phần lý giải, nói ra: "Lão tổ nói tới biến hóa chỉ là cái gì đây? Chẳng lẽ Huyết Tổ thủy địa còn có những nhân tuyển khác hay sao?"
 
 	Thừa Thiên Vương khó mà tin tưởng chuyện như vậy, tại đương kim trong Huyết tộc, thế hệ trẻ tuổi bất luận là huyết thống hay là thiên phú, Thừa Thiên Vương đều có lòng tin tuyệt đối!
 
 	Thừa Thiên Vương trên người hắn chảy xuôi theo Huyết Ma tộc cao quý nhất Hoàng tộc huyết thống, tổ tiên đã từng là Tiên Đế, mà lại, thiên phú của hắn tại đương kim Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi không người có thể so sánh.
 
 	Bất luận là Xích Dạ quốc Xích Tử Tiên, hay là Đại Thủ Ấn Cổ Viện Bạch Kiếm, theo Thừa Thiên Vương, đều không thể đối với hắn cấu thành uy hiếp, trừ hắn, còn có ai càng thích hợp về Huyết Tổ thủy địa tu luyện, tương lai còn có ai so với hắn càng xứng chấp chưởng Huyết tộc?
 
 	"Cái này, ta cũng không dễ hướng Cổ Tổ nghe ngóng." Lão tổ trầm ngâm một chút, nói ra: "Nhưng là, tại Huyết Tổ thủy địa ta ngược lại nghe được một chút phong thanh, nghe nói, Huyết Tổ thủy địa có nhân tuyển, có khả năng, người này tương lai chấp chưởng Huyết tộc."
 
 	"Không có khả năng!" Thừa Thiên Vương nghe được lời như vậy, không thể tin được, giật mình nói ra: "Là ai? Ai có thể chấp chưởng Huyết tộc? Nếu như Huyết Tổ thủy địa người không ra chấp chưởng Huyết tộc, Nam Xích Địa thậm chí toàn bộ Nhân Hoàng giới, thế hệ trẻ tuổi luận huyết thống, luận thiên phú, ai có thể cùng ta?"
 
 	Đây cũng không phải là là Thừa Thiên Vương tự đại, thật sự là hắn là có tư cách này, thậm chí có thể nói, hắn ngay cả Xích Tử Tiên cùng Bạch Kiếm đều không để trong mắt, càng đừng nói người khác.
 
 	Mà lại, cho tới nay, Huyết Tổ thủy địa sẽ không trực tiếp quản lý Cửu Giới khổng lồ Huyết tộc, bọn hắn đa số thời điểm sẽ chỉ gián tiếp hiệu lệnh thiên hạ Huyết tộc.
 
 	"Cụ thể bên trên cũng không có lộ ra." Lão tổ trầm ngâm nói ra: "Ta là hao tốn không ít thủ đoạn mới thăm dò được một chút, nghe nói, người này gọi Lý Thất Dạ, lai lịch cụ thể không rõ."
 
 	"Lý Thất Dạ ——" nghe được cái tên này, Thừa Thiên Vương lập tức cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hai mắt trợn trừng lên, nói ra: "Bây giờ đang ở Thánh Thành cái kia Lý Thất Dạ!"
 
 	"Tiểu tử này ta liền không nhận ra." Lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng chỉ là thăm dò được một điểm mà thôi, nghe nói tiểu tử này không chỉ là đi Huyết Tổ thủy địa, nghe nói, hắn còn rất có thể là tiến vào huyết trì."
 
 	"Cái gì, tiến vào huyết trì!" Nghe nói như thế, Thừa Thiên Vương sắc mặt lập tức sắc mặt đại biến, làm Huyết Ma tộc cầm lái truyền nhân, hắn đương nhiên biết tiến vào huyết trì là ý vị như thế nào.
 
 	Nếu như tiến nhập huyết trì, đây chính là cá vượt Long Môn, tương lai coi như là không có khả năng chấp chưởng Huyết tộc, như vậy, cũng sẽ nhận Huyết Tổ thủy địa trọng yếu, đây chính là trên vạn người địa vị!
 
 	Thừa Thiên Vương không thể tin được, lầm bầm nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ không phải nhân tộc sao? Hắn làm sao có thể tiến vào huyết trì, cái này sao có thể trở thành Huyết tộc chấp quyền người?"
 
 	"Tạm thời mà nói, hết thảy không biết." Vị lão tổ này chỉ có thể là lắc đầu, nói ra: "Liên quan tới chuyện của ngươi, Cổ Tổ cũng không có nói cái gì, cũng không có phủ nhận, cũng không có khẳng định, chỉ là tạm thời đình chỉ ngươi ước định, có lẽ vẫn là có cơ hội khởi động lại ước định thời điểm."
 
 	Trong lúc nhất thời, Thừa Thiên Vương bắt đầu trầm mặc,  sắc mặt của hắn là khó nhìn lên.
 
 	Đối với lần này hắn có thể nói là lòng tin tràn đầy, hắn tuyệt đối là có thể trở về Huyết Tổ thủy địa tu luyện, thậm chí hắn ngay cả phong thanh thả ra, hắn trở về Huyết Tổ thủy địa tu luyện, tương lai tất chấp chưởng Huyết tộc!
 
 	Nhưng là, hiện tại nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim, cái này khiến hắn hết thảy đều ngâm nước nóng, cái này khiến mộng đẹp của hắn đều vỡ vụn!
 
 	"Lý Thất Dạ!" Lúc này, Thừa Thiên Vương hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ. Trước đó, hắn cùng Lý Thất Dạ không oán không cừu, thậm chí hắn không có đem Lý Thất Dạ nhân vật như vậy để ở trong lòng.
 
 	Coi như là đương Lý Thất Dạ phách lối khiêu khích Xích Dạ quốc thời điểm, Thừa Thiên Vương cũng chỉ là trí chi cười một tiếng, việc không đáng lo, chỉ coi là Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri mà thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại lập tức trở nên không đồng dạng, mặc dù hắn chưa thấy qua Lý Thất Dạ, nhưng hắn đã coi Lý Thất Dạ là làm là địch nhân, là ngươi chết ta sống địch nhân.
 
 	Ở thời điểm này, Thừa Thiên Vương hi vọng Lý Thất Dạ chết đi! Tốt nhất là chết bởi Xích Dạ quốc trong tay! Nếu là như vậy, như vậy, Huyết Tổ thủy địa liền sẽ khởi động lại đối với hắn ước định, đến lúc đó, lấy huyết thống của hắn, lấy thiên phú của hắn, tuyệt đối có thể trở về Huyết Tổ thủy địa tu luyện, thậm chí có khả năng chấp chưởng Huyết tộc!
 
 	Đối với Huyết tộc cường giả tới nói, đặc biệt là thiên tài cấp bậc cường giả, ai không muốn trở về Huyết Tổ thủy địa, ai không muốn chấp chưởng Huyết tộc? Ai không muốn hiệu lệnh Cửu Giới Huyết tộc? Đây là vô thượng vinh quang, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, không có cái gì so cái này càng làm vinh hơn diệu sự tình.
 
 	"Lý Thất Dạ, hẳn phải chết!" Lúc này, Thừa Thiên Vương hai mắt lộ ra lạnh lùng sát cơ. Ở thời điểm này hắn đối cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt Lý Thất Dạ động sát tâm, Lý Thất Dạ ngăn cản con đường của hắn, cho nên, Lý Thất Dạ hẳn phải chết!
 
 	Tại Thánh Thành bên trong rất nhiều người nghe được Lý Thất Dạ phách lối khiêu khích, đều là không coi trọng Lý Thất Dạ, hoặc là châm chọc khiêu khích.
 
 	Nhưng là, có một người là ngoại lệ, người này chính là Đại Thủ Ấn Cổ Viện truyền nhân Bạch Kiếm!
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ phách lối vô cùng khiêu khích Xích Dạ quốc về sau, Bạch Kiếm lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là hắn, bao nhiêu năm qua đi, hắn vẫn là phách lối như vậy, vẫn là như vậy bá khí!"
 
 	Hiện tại, Bạch Kiếm đã đoán được Lý Thất Dạ là ai! Cùng những người khác khác biệt, Bạch Kiếm tại lúc còn trẻ đã từng du lịch qua Trung Đại Vực, Đông Bách Thành, mặc dù, vào lúc đó hắn cũng không có gặp qua Lý Thất Dạ, nhưng là, lại nghe qua Lý Thất Dạ uy danh.
 
 	Về sau, truyền thuyết Lý Thất Dạ chết về sau, hắn thanh danh từ từ tiêu tán, coi như là Trung Đại Vực, Đông Bách Thành người đều dần dần đem hắn quên lãng.
 
 	Lần này, đương Lý Thất Dạ xuất hiện tại Nam Xích Địa thời điểm, cái này khiến Bạch Kiếm đoán được Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	"Năm đó cuồng nhân nha, đi tới chỗ nào đều là quét ngang." Bạch Kiếm lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lần này có trò hay để nhìn, cũng không biết Xích Dạ quốc có thể hay không chịu đựng được, nhưng tuyệt đối đừng như năm đó Hổ Khiếu tông dạng kia bị diệt mất."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.