Chương 2924: Bình Thế thước
 
 	"Này, thật là đúng dịp, chúng ta lại gặp nhau." Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn đi không bao xa, sau lưng vang lên một thanh âm.
 
 	Mọi người nhìn lại, không biết rõ lúc nào, đại hắc ngưu lại đi theo phía sau của bọn hắn mặt, nhưng lại chậm rãi đang ăn cỏ, mười phần nhàn nhã dáng dấp.
 
 	Chứng kiến đầu này đại hắc ngưu, Tẩy Tội viện học sinh đều thần thái là lạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi chạy đến nơi đây tới làm gì?"
 
 	"Hắc, hắc, hắc, nhìn xem phong cảnh, bốn phía đi bộ một chút, tại đây dầu gì cũng là nhà của ta, ta đến đi một chút nhìn xem, không được sao?" Đại hắc ngưu một bộ vô lương dáng dấp.
 
 	"Được, như thế nào không được." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Bất quá nha, đi theo cái mông ta đằng sau, vậy không được. Nếu như ngươi thật sự muốn đi theo, ai, ta cảm giác bụng có chút đói bụng, ta đang suy nghĩ, muốn hay không chơi đùa cái thịt kho tàu thịt bò đến ăn một chút."
 
 	"Không, ta là nói đùa đấy, ta là nói đùa đấy." Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, lập tức liền để đại hắc ngưu khẩn trương, vội nói: "Ta chỉ là cùng mọi người nói nói đùa đùa, không nên tưởng thiệt, không nên tưởng thiệt."
 
 	Chứng kiến đại hắc ngưu bộ dáng kia, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi hé miệng mà cười, tất cả mọi người cảm thấy đại hắc ngưu mặc dù là ác liệt một điểm, nhưng, không có bao nhiêu ác ý.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, không có đi thêm để ý tới, tiếp tục đi phía trước đi.
 
 	Đại hắc ngưu vội bước nhanh đi lên phía trước, tới gần Lý Thất Dạ, hắc hắc cười cười, nói ra: "Ta nói nha, đại huynh đệ, ở cái địa phương này đâu này, ta phát hiện có chút ít bí mật." ?"Ngươi là dẫn mối đấy sao?" Lý Thất Dạ xem xét vẻ mặt cười bỉ ổi đại hắc ngưu, lạnh nhạt nói: "Ngươi bộ dáng này, xem xét giống như là Di Hồng viện quy công."
 
 	"Này, uy, uy, có nói như ngươi vậy đấy sao?" Đại hắc ngưu không khỏi tức giận nhảy dựng lên, kéo lớn cuống họng, cất cao giọng, nói ra: "Bản soái ngưu chính là trời sinh tiên mầm, lời này của ngươi tựu là vũ nhục ta, ngươi mau mau cho ta nói lời xin lỗi."
 
 	"Ta vũ nhục nhiều người, không kém ngươi một cái." Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức nhường đại hắc ngưu không có gãy, đành phải nhắm lại đầu.
 
 	"Oa, các ngươi xem, cái kia đại giang thật xinh đẹp." Lúc này, có Tẩy Tội viện học sinh quát to một tiếng, hướng mặt trước chỉ đi.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy phía trước có một đầu rất lớn sông lớn, nước sông bảy màu, tiếp tục chảy xuôi, như mộng như ảo, giống như đầu này đại giang là từ trên trời tới, khiến người có tiến lên tắm rửa xúc động.
 
 	"Ha ha, nhìn xem xinh đẹp, đây chính là vật kịch độc, Thất Thải ma hủy." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, sau đó nghe được hắn "Ùm...ụm bò....ò..." kêu to một tiếng vang lên.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Rầm" tiếng nước bên tai không dứt, chỉ thấy cái kia đại giang thoáng cái bị dựng lên, giống như là toàn bộ nước sông là nghịch thiên xông lên bầu trời, trong nháy mắt, treo thật cao trên bầu trời.
 
 	"Má ơi." Đương Triệu Thu Thực bọn hắn nhìn rõ ràng thời điểm, không khỏi sởn hết cả gai ốc , lúc đầu này đại giang treo ở trên bầu trời thời điểm, chỉ thấy bên trên rủ xuống một cái đầu tới.
 
 	Cái này đầu há miệng thời điểm, miệng vậy mà phân thành bát đại múi, mỗi một múi miệng bên trong diện đều mọc đầy gai ngược, khiến người xem đến không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mới vừa rồi còn là như mộng như ảo sông lớn, thoáng cái tại Tẩy Tội viện học sinh trong lòng tan vỡ, dọa đến Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao chân sau, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Này, sâu róm, còn là ngươi đi ngủ đi." Đại hắc ngưu một bộ rất hung hăng càn quấy dáng dấp, hướng đầu này Thất Thải ma hủy chào hỏi một tiếng.
 
 	Đầu này Thất Thải ma hủy nhìn đại hắc ngưu liếc, sau đó nghe được "Rầm, rầm, rầm" tiếng nước vang lên, nó lại nằm xuống lại cả vùng đất rồi, thoáng cái lại biến thành một đầu xinh đẹp không gì sánh được, như mộng như ảo đại giang hà rồi.
 
 	Nhưng là, lúc này, chứng kiến dạng này một dòng sông lớn, Triệu Thu Thực bọn hắn đều sởn hết cả gai ốc, không còn có cảm thấy nó là như mộng như ảo rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao cùng nó quen thuộc đâu này?" Qua rồi một hồi lâu, có học sinh phục hồi tinh thần lại, chưa tỉnh hồn, đối với đại hắc ngưu nói ra.
 
 	"Ha ha, cũng không nhìn một chút bản soái ngưu là ai? Bản soái ngưu chính là Chân Tiên hạ phàm, độc nhất vô nhị, vạn thú chi hoàng, ức thú chi đế, cái gì Thất Thải ma hủy đấy, tại bản soái ngưu nhãn ở bên trong, vậy chỉ bất quá là một đầu sâu róm mà thôi." Đại hắc ngưu tự biên tự diễn, đem đầu lâu dương được cao cao đấy, một bộ hung hăng càn quấy đắc ý dáng dấp.
 
 	"Thật vậy chăng?" Nghe được đại hắc ngưu bản thân nói khoác, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi có chút sùng bái.
 
 	"Đương nhiên là thật sự rồi, so trân châu còn muốn thực." Đại hắc ngưu đã nhận được mười vạn phân thỏa mãn, dương dương đắc ý nói ra.
 
 	"Đừng nghe nó khoác lác rồi, không đúng, nó tựu là da trâu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như hắn là Chân Tiên hạ phàm, liền không tại sống ở chỗ này, đã sớm phi tiên rồi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ lời này một vạch trần, đại hắc ngưu liền như là quả bóng xì hơi, vốn là dương dương đắc ý dáng dấp, thoáng cái nhắm lại đầu.
 
 	"Thu, thu, chiếp chiếp. . ." Ở thời điểm này, một hồi thanh thúy tiếng chim hót vang lên, một con chim nhỏ bay tới.
 
 	Con chim này nhi cũng không lớn, chỉ lớn chừng quả đấm, con chim này nhi mười phần xinh đẹp, nó có một đôi màu vàng cánh, màu xanh da trời đuôi cánh, hấp dẫn người nhất là, nó trên trán có một cái cổ văn, cái này cổ văn mười phần cổ xưa, mười phần nghiêng chát chát khó hiểu, chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này, mới có thể nhìn ra được cái này cổ văn là một cái "Đức" chữ.
 
 	Con chim này nhi sau khi bay lên, là kéo lấy thật dài quang diễm, thoạt nhìn dường như tiên chim đồng dạng.
 
 	"Thật xinh đẹp chim chóc." Chứng kiến con chim này nhi bay tới, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi sợ hãi thán phục nói.
 
 	Con chim này nhi bay tới về sau, vậy mà vây quanh Lý Thất Dạ đã bay vài vòng, sau đó là zíu zíu zíu bay mất.
 
 	"Bình Thế thước ——" chứng kiến con chim này, một mực theo ở phía sau không nói một lời Đỗ Văn Nhị không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Ngay tại các học sinh còn sợ hãi thán phục lấy con chim này nhi xinh đẹp thời điểm, chỉ chốc lát sau, con chim này nhi đã bay trở về rồi, con chim này nhi trong miệng ngậm lấy một cái vòng hoa, cái này vòng hoa mười phần tinh xảo.
 
 	Con chim này nhi ngậm lấy vòng hoa vậy mà đeo ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, sau đó vây quanh Lý Thất Dạ đã bay vài vòng, cuối cùng như là mũi tên vọt lên bầu trời, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Không có khả năng ——" chứng kiến một màn như vậy, Đỗ Văn Nhị hoảng sợ kêu to.
 
 	"Má ơi, cái này, đây, đây là sắp biến thiên rồi, không đúng, không đúng, cái này, đây, đây là muốn sửa thế." Chứng kiến một màn như vậy, đại hắc ngưu cũng hoảng sợ hét to một tiếng, nó một đôi mắt trâu mở so chuông đồng còn muốn lớn hơn, miệng trâu gần mở đến thật to đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Đỗ Văn Nhị cùng đại hắc ngưu cũng như cùng sét đánh, ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, chỉ là nhìn thoáng qua vòng hoa, nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói: "Rất tinh xảo."
 
 	"Má ơi, cái này nào chỉ là tinh xảo nha, cái này, cái này, cái này, đây quả thực là thế gian tối vô thượng nhất chí cao vinh quang, thế gian bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, tuyệt thế vô song tồn tại, muốn cầu đều không có cầu đến." Đại hắc ngưu a a lấy miệng.
 
 	Đỗ Văn Nhị tức thì bị rung động được thật lâu nói không ra lời, điều này thật sự là quá làm cho hắn rung động, đây quả thực là vạn cổ kỳ tích.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn xem viện trưởng cùng đại hắc ngưu đều là như thế rung động dáng dấp, Tẩy Tội viện học sinh là bó tay, bọn họ đều là không hiểu ra sao, không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Vừa mới đây chẳng qua là Bình Thế thước." Đỗ Văn Nhị chỉ có thể là như vậy thì thào nói.
 
 	"Bình Thế thước rất cường đại rất cường đại sao?" Tẩy Tội viện học sinh vẫn không hiểu, đại hắc xem xét tựu là rất cường đại tồn tại, nhưng là, hắn khoa trương như vậy thần thái, chẳng lẽ cái này Bình Thế thước cường đại vô luân?
 
 	"Đây không phải cường đại hay không vấn đề." Một hồi lâu, đại hắc ngưu phục hồi tinh thần lại, y nguyên có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Thất Dạ, chẹp chẹp miệng, nói ra: " Bình Thế thước, chính là vô thượng đại đức chi chim, thế gian hiếm có. Có thể được Bình Thế thước bay vòng một vòng, cái kia nhưng là đại đức chi nhân, bay vòng vài vòng, đại đức dư thế."
 
 	"Cái kia Bình Thế thước dâng lên vòng hoa đâu." Tẩy Tội viện học sinh không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đeo cái kia tinh xảo không gì sánh được vòng hoa.
 
 	Lúc này tất cả mọi người không nhớ rõ Bình Thế thước đến tột cùng vây quanh Lý Thất Dạ lượn quanh vài vòng rồi.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, dâng lên vòng hoa." Đúng lúc này, đại hắc ngưu cười hắc hắc một tiếng, kính sợ nhìn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Hắc, hắc, hắc, vạn cổ, chưa từng có, hắc, hắc, hắc, nghe nói, đó là vô thượng vẻ vang. Nào chỉ là cứu thế đơn giản như vậy, vô song, vô song."
 
 	Nói đến đây, đại hắc ngưu đều nhiều hơn nhìn Lý Thất Dạ vài lần, nói ra: "Nếu như có thể được Bình Thế thước dâng lên vòng hoa, người này, hoặc là từng làm qua cải biến toàn bộ thế giới, cải biến vạn cổ thương sinh vô thượng đại đức sự tình, hoặc là, tương lai hắn là được. . ." Nói đến đây, hắn không tiếp tục nói rồi.
 
 	"Ha ha, Tam Tiên giới, chưa từng có nghe nói qua, Bình Thế thước cho ai dâng lên qua vòng hoa." Nói đến đây, đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói ra: "Ha ha, Viễn Hoang Thánh Nhân, cũng chỉ không trải qua Bình Thế thước quấn hai vòng mà thôi, hắc, hắc, hắc, hắn còn mời Bình Thế thước ở Cổ viên đâu này, hắc, hắc. . ."
 
 	"Vì cái gì chúng ta thủy tổ không thể được vòng hoa?" Có Tẩy Tội viện học sinh không phục, nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ vòng hoa liếc.
 
 	Cái này cũng không trách Tẩy Tội viện học sinh không phục, Viễn Hoang Thánh Nhân phổ độ chúng sinh, quang minh phổ chiếu Tam Tiên giới, công đức vô lượng, này làm sao không thể đạt được vòng hoa đâu này? Hắn công đức tại không ít học sinh xem ra, đây tuyệt đối là cao hơn Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, cái này sao." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Cái kia yêu thụ lão đầu nói, hắc, hắc, hắc, Viễn Hoang Thánh Nhân, không phải cứu thế chi nhân, hắc, hắn là diệt thế chi nhân, hắc, hắc, cho nên không chiếm được vòng hoa."
 
 	"Không có khả năng ——" Tẩy Tội viện học sinh đều nhao nhao không tin.
 
 	Trong lòng bọn họ, Viễn Hoang Thánh Nhân, liền như là là chúa cứu thế đồng dạng tồn tại, làm sao có thể diệt thế đâu này?
 
 	Về phần Đỗ Văn Nhị, lúc này hoàn toàn đã trầm mặc, hắn không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, thần thái cùng đại hắc ngưu, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.
 
 	"Thiên tướng biến, hung nhân ra." Lúc này Đỗ Văn Nhị không khỏi nghĩ tới câu nói kia, không khỏi cẩn thận đi hiểu rõ, trong nội tâm không khỏi vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	Về phần Tẩy Tội viện học sinh, đều ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu vòng hoa, loại chuyện này , đương nhiên không phải bọn hắn có thể hiểu được rồi.
Kết chương.