Chương 79 : Triều thế khởi, cá nhảy long môn.
Báo tên lúc sau, Chu Thiền quanh thân có hồng lăng xuất hiện.

Nàng đơn giản giới thiệu hạ hồng lăng liền nói:

“Hồng lăng công kích tính cường, tốc độ mau, phòng ngự cũng không yếu.

Sư đệ không địch lại cũng không nên cường căng.”

Nói xong, nàng phất tay bắt đầu công kích.

Vèo một tiếng, công kích cứ thế trước mặt.

Leng keng.

Bán Nguyệt chặn công kích, nhưng là cầm đao Giang Hạo bị đánh lui đi ra ngoài, này hồng lăng lực lượng có chút cường đại.

Cùng Tân sư tỷ hoàn toàn không giống nhau, không hổ là Bạch Nguyệt hồ người.

Ý niệm mới vừa động, hồng lăng công kích lại lần nữa đã đến.

Ma âm ngàn dặm vận chuyển, Bán Nguyệt huy động bắt đầu đối kháng.

Hồng lăng giống như hồng quang nhanh chóng công kích, Giang Hạo tránh né đồng thời, cũng sẽ dùng ma âm trảm công kích đối phương.

Nhưng mà đều sẽ bị vừa vặn né qua, không kém mảy may.

Chu sư tỷ rất mạnh a, xem bộ dáng này ly hậu kỳ không xa... Giang Hạo trong lòng có phán đoán.

Như vậy liền không thể tiếp tục bị động đi xuống, trừ phi kéo dài tới đối phương kiệt lực.

Nhưng là này pháp bảo có chút lợi hại, kiệt lực yêu cầu không ít thời gian.

Niệm khởi nháy mắt, Giang Hạo bắt đầu chủ động công kích.

Ma âm ngàn dặm điên cuồng vận chuyển, ma âm trảm tổng có thể ở đối phương khe hở nháy mắt chém ra.

Ma âm cuồn cuộn, đánh tan hồng lăng thế công.

Lúc này Giang Hạo phát hiện Chu Thiền sư tỷ kinh nghiệm đối địch có điều khiếm khuyết, hắn tuy rằng cũng có điều khiếm khuyết, nhưng là vô danh bí tịch cho rất lớn trợ giúp.

Tránh né hồng lăng hai lần công kích, hắn đã đi tới Chu Thiền sư tỷ phía sau, Bán Nguyệt đặt tại nàng trên vai.

Thấy vậy Chu Thiền buông xuống hồng lăng.

Tuy rằng nàng có pháp y phòng ngự, nhưng là nàng cảm giác hẳn là cũng kiên trì không được bao lâu.

“Ta thua.”

“Sư tỷ đa tạ.”

Giang Hạo khách khí nói.

Đối với thất bại, Chu Thiền không có để ý, cùng Giang Hạo chào hỏi, liền trở về tiếp tục trông cửa.

“Chu sư tỷ có điểm tự quen thuộc, bất quá thoạt nhìn cũng không hư.”

Tò mò dưới, hắn giám định Chu sư tỷ.

【 Chu Thiền: Bạch Nguyệt hồ nội môn đệ tử, thiên phú thượng thượng đẳng, lòng mang thuần tịnh thiện niệm, có thể phát hiện quanh thân ác ý, một sớm khởi thế, cá nhảy Long Môn. 】

“Có thể phát hiện ác ý?”

Nhìn giám định kết quả, Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Hồi tưởng khởi vừa mới chính mình mỗi lần công kích đều sẽ bị vừa vặn tránh đi, hắn có chút minh bạch.

Vốn tưởng rằng là Chu Thiền sư tỷ cũng có cùng loại vô danh bí tịch luyện tập, hoặc là cá nhân cảm giác luyện tập.

Hiện tại xem ra hẳn là không phải loại này năng lực, mà là ác ý cảm giác.

“Cuối cùng ta chỉ là tưởng thanh đao đặt tại nàng trên cổ, cho nên không nhận thấy được?”

Càng muốn, Giang Hạo càng cảm thấy là như thế này.

Bất quá cuối cùng mấy chữ, cũng làm hắn rất là để ý.

“Một sớm thế khởi, cá nhảy Long Môn. Không biết như thế nào mới tính thế khởi.”

Lắc lắc đầu, Giang Hạo không có nghĩ nhiều này đó.

Chu sư tỷ người như vậy, hẳn là đi Hạo Thiên Tông, đối nàng tới nói có lẽ là tốt nhất.

Lưu tại Ma môn, không biết có hay không thế khởi cơ hội.

Rời đi quảng trường, Giang Hạo nhìn đến Ma môn một ít đệ tử đã xảy ra xung đột, đại gia sắc mặt đều không đẹp.

Nhìn những người này, Giang Hạo lại cảm giác Chu Thiền sư tỷ lưu tại Ma môn không nhất định sẽ kém.

Bởi vì tiên môn có ngụy quân tử, mà Ma môn cam chịu đều là thật ác nhân liền hảo.

Sẽ không có quá lớn áp lực tâm lý.

Trên đường trở về, Giang Hạo gặp Hàn Minh.

Trên mặt hắn tràn đầy tươi cười, tâm tình không tồi.

“Giang sư huynh, ta tiến tứ cường.” Hắn đi nhanh đi vào Giang Hạo bên người cười nói.

Giang Hạo nhìn đối phương liếc mắt một cái, bằng phẳng nói:

“Chúc mừng sư đệ.”

“Giang sư huynh vào sao?” Hàn Minh có chút để ý hỏi.

“Ân, vào.” Giang Hạo gật đầu.

Nghe vậy, Hàn Minh thật không có uể oải, mà là ở suy nghĩ sâu xa.

Không biết ở tự hỏi cái gì.

Trở lại Đoạn Tình nhai bọn họ liền không hề tiện đường, Hàn Minh một đường hướng chính mình chỗ ở đi đến

Trên đường hắn gặp một ít nội môn sư huynh sư tỷ.

“Hàn sư đệ, tiến tứ cường sao?” Một vị sư tỷ dò hỏi.

Hàn Minh khẽ gật đầu, làm bằng phẳng lại tùy ý nói:

“Ân, vào.”

“Hàn sư đệ vừa mới tiến vào Trúc Cơ trung kỳ không bao lâu, cư nhiên vượt năm ải, chém sáu tướng tiến vào bốn cường, tương lai không thể hạn lượng.” Vị này sư tỷ bội phục nói.

Nghe vậy Hàn Minh lại nở nụ cười, thản nhiên tiếp được.

——

——

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo thì tại tìm hiểu vô danh bí tịch.

Tuy rằng gần nhất giám định sẽ không xuất hiện rõ ràng dao động, nhưng là nhiều tìm hiểu tổng không có sai, có lẽ có thể hiểu ra càng sâu trình tự đồ vật.

Trừ bỏ vô danh bí tịch, hắn còn tưởng tìm hiểu thiên đao đệ tam thức, đáng tiếc tạm thời vô pháp tìm hiểu.

Kim Đan trung kỳ tu vi không đủ để học được đệ tam thức.

Tìm hiểu đến nửa đêm, hắn bắt đầu tu luyện lên, khôi phục sử dụng thần thông mỏi mệt.

Mỗi lần tìm hiểu đều phải mở ra không trong vắt tâm, tiêu hao không nhỏ.

Thần thông có rất nhiều khó có thể tưởng tượng diệu dụng, đáng tiếc trước mắt còn kém một cái màu tím bọt khí.

Bằng không có thể thêm một cái thần thông.

Ngày kế.

Thu sân cùng linh dược viên bọt khí, Giang Hạo đi vào quảng trường xem xét danh sách cùng vị trí.

“Đệ nhị lôi đài, Đoạn Tình nhai Hàn Minh?”

Nhìn đến cái này nháy mắt, Giang Hạo cảm thấy rất có ý tứ, không biết Hàn sư đệ tâm tình như thế nào.

Ở đệ nhị lôi đài đợi hồi lâu, hắn chờ tới Hàn Minh.

Hắn khí sắc khá tốt, một chút không uể oải.

Vừa lên tới, hắn liền minh nói:

“Ta biết lần này rất khó thắng hạ sư huynh, nhưng là tuyệt không sẽ vứt bỏ.”

“Báo tên đi.” Ngày hôm qua vị kia Kim Đan sư huynh lại lần nữa xuất hiện.

Hắn nhìn nhiều Giang Hạo liếc mắt một cái, tựa hồ có chút xem trọng.

Báo tên sau, Hàn Minh liền lấy kiếm thi pháp, lôi đình ở hắn quanh thân khuếch tán.

Ngay sau đó hắn cả người giống như một đạo lôi đình nhằm phía Giang Hạo.

Leng keng!

Đao kiếm giao phong, Giang Hạo lui ra phía sau một ít khoảng cách.

Có chút ngoài ý muốn, Hàn Minh cường không ít, hơn nữa hắn kiếm trung có một khác cổ lực lượng xoay quanh.

‘ đại năng truyền thừa sao? ’

Giang Hạo lập tức có suy đoán, cũng không lo lắng, mà là bắt đầu công kích.

Hai người một đao một kiếm, không ngừng giao phong, quanh thân khi có lôi đình khuếch tán, khi có ma âm cuồn cuộn.

Lôi kéo một đoạn thời gian, Hàn Minh dùng ra mạnh nhất chiêu thức, một thanh lôi đình chi kiếm chém đi ra ngoài.

Đối mặt như thế cường đại công kích, Giang Hạo chỉ có thể làm bộ không địch lại tránh đi mũi nhọn.

Sau đó một bước tới gần Hàn Minh, đao dừng ở hắn giữa mày trước.

Hàn Minh không có thể phản ứng lại đây, hoặc là nói không hiểu Giang Hạo như thế nào từ hắn dưới kiếm chạy thoát.

Vừa mới trong nháy mắt hắn cho rằng có thể thắng.

Đáng tiếc chỉ là ảo giác, bất quá vốn là đoán được kết cục, lại cho hắn có chút thời gian, Giang sư huynh nhất định thành hắn thủ hạ bại tướng.

“Ta thua.” Hắn thu hồi kiếm thản nhiên nói.

“Sư đệ đa tạ.” Giang Hạo đồng dạng thu đao.

Quanh thân có một ít người quan chiến, nhưng là không vài người quá ngoài ý muốn.

Đặc biệt là Giang Hạo vẫn là sư huynh, Đoạn Tình nhai cùng Hàn Minh quen thuộc, liền cảm giác có chút đáng tiếc.

Hẳn là thắng mới là.

Lúc sau hắn không có vội vã trở về, mà là nhìn mặt khác sư huynh thi đấu.

Kim Đan cùng nguyên thần chiến đấu làm hắn mở rộng tầm mắt, thuật pháp chi lực bàng bạc to lớn.

Hắn có chút hoài nghi về sau có thể hay không bổ ra này đó thuật pháp.

Bất quá này đó thuật pháp hắn đều ghi tạc trong lòng, về sau nếu là đối mặt cũng có nhất định kinh nghiệm.

Ngày hôm sau hắn tiếp tục quan chiến, Kim Đan hậu kỳ, viên mãn đều nhìn.

Nguyên thần xem thiếu, bởi vì này cách hắn còn rất xa.

Chủ yếu là thời gian không đủ, đánh quá nhanh.

Cố tình còn cùng nhau động thủ, một ngày xuống dưới có thể xem hai tràng đều không tồi.

Ngày thứ ba, Giang Hạo lại lần nữa xuất hiện ở quảng trường.

Hôm nay là xuất sắc tái.


----------------------------------------------------------------
Kết chương.