Chương 28:: Kỹ xảo cùng chênh lệch
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa ngã xuống đất kẻ địch, hắn không xông lên trước, theo trong tay đối phương màu tím phẩm chất tấm khiên đến nhìn, đối phương nhất định là main tank.
 
 	Giây main tank ở hiện giai đoạn đã không thể xuất hiện, coi như là tay đánh lén Phong cũng không bị hắn miểu sát.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm cắm ở bên cạnh, Tô Hiểu rút ra trắng đen song thương.
 
 	Thình thịch thịch đột.
 
 	Cuồng bạo bắn phá bắt đầu, Lãnh Nguyệt lập tức cho cho giáng trả, vung kiếm chém ra một đạo phong nhận.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát đao gió, đồng thời đem nòng súng nhắm ngay Lãnh Nguyệt.
 
 	Viên đạn nghiêng mà ra, Lãnh Nguyệt đem rapier ngăn ở trước người, một ngọn gió bình phong triển khai, đem viên đạn hết mức chống đối.
 
 	Chống trụ mười mấy phát đạn sau, Lãnh Nguyệt hình thành gió bình phong hiện lên vết rách.
 
 	"Tốt cần phải bao lâu."
 
 	Lãnh Nguyệt hô to một tiếng.
 
 	"3 giây."
 
 	Lorna một tay đặt tại trên đầu gối, nàng bị chặt đứt chân đã tiếp hợp, phối hợp Đường Quả năng lực, thương thế của nàng khôi phục nhanh chóng.
 
 	"Ta chống không nổi rồi."
 
 	Bảnh.
 
 	Lãnh Nguyệt hình thành gió bình phong phá nát lái tới, viên đạn trước mặt kéo tới, Lãnh Nguyệt đồng tử co rút nhanh, bắt đầu bắt giữ viên đạn quỹ tích.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Tảng lớn viên đạn bị Lãnh Nguyệt chém bay, bất quá Lãnh Nguyệt trên người cũng sẽ tình cờ nổi lên một đoàn huyết hoa.
 
 	Xạ kích bên trong Tô Hiểu đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Không sai kiếm kỹ."
 
 	Đem trắng đen song thương cắm về vỏ thương bên trong, Tô Hiểu rút chân ra bên cạnh Trảm Long Thiểm.
 
 	Giẫm một cái chân xuống mặt đất, cỏ vụn tung toé, Tô Hiểu ở trên cao nhìn xuống hướng Lãnh Nguyệt đám người lao ra, thành tầng trời thấp bay lượn hình.
 
 	"Lập tức tốt, giúp ta tranh thủ thời gian."
 
 	Lorna hô to một tiếng, Lãnh Nguyệt gật đầu, một bên Huyết Mân Côi không cùng Lãnh Nguyệt đồng thời xông lên trước, mà là che ở Tô Hiểu nhằm phía Đường Quả con đường trên.
 
 	Có thể thấy được, Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đã trưởng thành rất nhiều, bất luận là theo chiến thuật hoặc về mặt thực lực.
 
 	Tô Hiểu dường như một cái chụp mồi liệp ưng, trước mặt hướng Lãnh Nguyệt phóng đi.
 
 	Lãnh Nguyệt hai tay thẳng tắp hướng mặt đất duỗi thẳng, hai cái rapier toả ra hào quang màu bạc.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu khoảng cách Lãnh Nguyệt còn có xa ba mét lúc, hắn lao xuống thân thể bắt đầu rơi xuống.
 
 	Lãnh Nguyệt khóe miệng nhếch lên, rơi xuống đất trong nháy mắt chính là cơ hội.
 
 	Tô Hiểu sắp rơi xuống đất, Lãnh Nguyệt song rapier thành cắt hình chém tới, nếu như bị chém trúng, Tô Hiểu sẽ bị chém thành hai đoạn.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống thân hình đình chỉ, hắn đem Trảm Long Thiểm xen vào trong đất bùn, một tay chống đỡ ở Trảm Long Thiểm chuôi đao cuối cùng, thân thể cách xa mặt đất chí ít cao một mét.
 
 	Cứ như vậy, Lãnh Nguyệt đánh chém liền rất lúng túng, đã vô pháp chém trúng Tô Hiểu, còn có thể bị Trảm Long Thiểm ngăn cản.
 
 	Keng.
 
 	Hai cái rapier bổ vào Trảm Long Thiểm trên thân đao, tia lửa văng gắp nơi.
 
 	Thân ở giữa không trung Tô Hiểu không nhàn rỗi, một cái trực đạp đá vào Lãnh Nguyệt yết hầu trên.
 
 	Ầm.
 
 	Lãnh Nguyệt hướng dưới sườn núi bay đi, trong miệng phun ra máu tươi, có thể cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu rơi xuống đất chớp mắt rút ra trong đất bùn Trảm Long Thiểm, cánh tay bắp thịt nhô lên, toàn lực tung ra Trảm Long Thiểm.
 
 	Trảm Long Thiểm ở giữa không trung cao tốc xoay tròn, phảng phất hóa thành đao luân, sáng lấp lóa.
 
 	Bay ở giữa không trung Lãnh Nguyệt đột nhiên cảm giác vai tê rần, sau chính là té xuống đất quay cuồng trời đất.
 
 	Một cái tinh tế cánh tay rơi xuống trên đất, tay cụt trên còn nắm một cái cầm kiếm.
 
 	Trảm Long Thiểm cắm ở tay cụt phụ cận, xa xa Tô Hiểu làm ra lôi kéo động tác, Trảm Long Thiểm đột nhiên bay lên.
 
 	Thu hồi giới đoạn tuyến, vừa nãy hắn đem giới đoạn tuyến quấn vào Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, bằng không hắn không biết dùng quăng đao loại này chiêu thức.
 
 	Khóe miệng chảy máu Lãnh Nguyệt đứng lên, nàng theo bản năng giơ lên cánh tay trái, loại kia nhấc cánh tay cảm giác quen thuộc không xuất hiện.
 
 	Lãnh Nguyệt nghiêng đầu nhìn lại, sững sờ, cánh tay của nàng không gặp rồi.
 
 	Bị lợi khí chém xuống cánh tay sau vài giây cũng không đau, này cùng lúc chiến đấu phân bố adenalin có quan hệ. Mà là thần kinh bị chặt đứt lúc, loại thứ nhất cảm giác là mất cảm giác, tuyệt không phải đau đớn.
 
 	Đau nhức đem Lãnh Nguyệt ăn mòn, tay cụt đau đớn còn không xuất hiện, Thanh Cương Ảnh năng lượng đau trước hết xuất hiện.
 
 	Tinh mịn mạch máu ở Lãnh Nguyệt trên trán nổi lên, thân thể của nàng bắt đầu nhẹ hơi run rẩy.
 
 	Lorna thương thế khôi phục, nàng nhanh bước xông lên trước, che ở Lãnh Nguyệt trước người nhẹ giọng nói rằng: "Lãnh Nguyệt."
 
 	Lãnh Nguyệt nghiêng đầu. Trong mắt hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Tách ra trốn đi."
 
 	Lorna lời nói để Lãnh Nguyệt có chút không cam tâm, ý của đối phương là các nàng tất bại.
 
 	Cũng khó trách Lorna sẽ như vậy nói, tuy rằng cùng Tô Hiểu giao chiến thời gian rất ngắn, có thể nàng cảm giác được chênh lệch thật lớn, đối phương tựa hồ không cái gì rõ ràng nhược điểm.
 
 	"Không cần, cái tên này là cái mỏng máu cao công cận chiến, rất giòn."
 
 	Bỉ Ngạn Hoa trước cùng Tô Hiểu lúc giao thủ, súng ngắm có thể ung dung đánh xuyên qua Tô Hiểu thân thể, mà là ở Bỉ Ngạn Hoa bị thua sau, Tô Hiểu đã là trọng thương.
 
 	"Rất giòn?"
 
 	"Đại khái đi. . ."
 
 	Lãnh Nguyệt cũng không thế nào xác định, rốt cuộc đã qua mấy cái diễn sinh thế giới thế giới.
 
 	Đối với Tô Hiểu rất giòn điểm ấy, Lorna ôm thái độ hoài nghi, đối phương không cho nàng thể chất đơn bạc cảm giác, mặc dù đối phương trên người không nhìn ra rõ ràng bắp thịt, có thể Lorna có loại cảm giác, đối phương một điểm đều không giòn.
 
 	Lorna suy đoán là chính xác, 44 điểm thể lực thuộc tính + Linh Ảnh Thể Chất sinh mệnh giá trị bổ trợ + Lam Khải Phong Y sức phòng ngự, Tô Hiểu cùng giòn da không có một chút nào quan hệ.
 
 	Bất quá Lorna thể lực thuộc tính có 47 điểm, so với Tô Hiểu muốn cao hơn 3 điểm.
 
 	Lorna năng lực sinh tồn cùng Tô Hiểu không giống, nàng cầm tấm khiên, mà là nắm giữ vài loại phòng ngự loại năng lực.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi theo trên sườn núi đi xuống, Lãnh Nguyệt bốn người từ từ áp sát thành một đoàn, cái kia điều khiển tựa hồ là Tô Hiểu đem mấy người vây quanh rồi.
 
 	"Trước ở trên máy bay hiển lộ sát ý chính là các ngươi đi, nếu như trực giác của ta không sai, hiển lộ sát ý tổng cộng có sáu người, các ngươi một đồng bạn khác đây?"
 
 	Vung xuống Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tô Hiểu không trực tiếp đối thủ, hắn đang tìm tên kia biết được thân phận của hắn Khế ước giả, ven đường lại gặp phải Lãnh Nguyệt mấy người, này quá mức trùng hợp.
 
 	Phải biết, không có Khế ước giả sẽ hướng đất đỏ khu vực trung tâm dựa vào, ai cũng có thể nhận biết được khu vực trung tâm toả ra bất tường cảm, nếu như không có cần phải, Tô Hiểu cũng không muốn tới gần nơi này.
 
 	"Xem ra kẻ thù của ngươi không ít."
 
 	Lãnh Nguyệt nghĩa bóng là các nàng chỉ có năm người.
 
 	"Vậy coi như rồi."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói nữa, ánh mắt chặt nhìn chăm chú mấy người, một khi lại lần nữa khai chiến, hắn sẽ không nói một lời.
 
 	"Chuẩn bị nghênh chiến, Lorna ở giữa, Mân Côi bên trái, ta phía bên phải, Đường Quả giấu kỹ, nếu như có cơ hội khống trụ cái tên này lập tức tập hỏa."
 
 	Lãnh Nguyệt vừa dứt lời, nàng ngạc nhiên phát hiện Huyết Mân Côi lại lui về phía sau.
 
 	"Mân Côi?"
 
 	Huyết Mân Côi cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Khí bạo tiếng ở ngay phía trước truyền đến, Lãnh Nguyệt không thời gian đi quản Huyết Mân Côi, nàng cùng Lorna tiến lên đón.
 
 	Lorna xông vào phía trước, Lãnh Nguyệt theo sát phía sau.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước người hai người, không lựa chọn đi đánh chém Lorna tấm khiên, mặt này màu tím phẩm chất tấm khiên vừa nhìn liền kiên cố dị thường, hơn nữa còn có từng cường hóa dấu vết.
 
 	"Uống!"
 
 	Lorna phát ra gầm lên giận dữ, một đạo kim sắc sóng gợn khuếch tán ra đến.
 
 	( ngươi chịu đến chiến gào trào phúng hiệu quả, thể lực thuộc tính phán định bên trong. )
 
 	( phán định thông qua, ngươi miễn dịch lần này khống chế. )
 
 	Sử dụng chiến gào năng lực sau, Lorna theo bản năng lui về phía sau hai bước, đây là thói quen của nàng động tác, bình thường trào phúng trụ kẻ địch, kẻ địch sẽ không trải qua đại não hướng nàng công kích, vào lúc này lui về phía sau có thể để cho kẻ địch nhiều chạy hai bước, điều này làm cho nàng đội hữu có càng chuẩn bị đầy đủ thời gian.
 
 	Lorna lùi lại, Tô Hiểu một đao chém về phía Lãnh Nguyệt.
 
 	Keng.
 
 	Trường đao cùng kiếm mỏng trảm cùng nhau, một bên Lorna đầy mặt kinh ngạc.
Kết chương.