Chương 827 : Đế Tôn Chi Danh.
Tầng không gian bên trong quang ảnh cực nhanh, Hạ Bình An sau lưng một đôi cực lớn cánh ánh sáng triển khai, ở tầng không gian bên trong tự do bay lượn, né qua một cái lại một cái không gian loạn lưu, như cái này trong không gian Tinh linh. . .

	Cái này tầng không gian mê loạn không còn hình bóng, như vô tận bão táp chi hải , bình thường người tiến vào bên trong lại như biển rộng tìm châm, nhượng người khó có thể phân rõ đông tây nam bắc, nhưng trên thực tế, Hạ Bình An phát hiện, chỉ cần mình sau lưng cánh ánh sáng vừa mở ra, hắn ở cái này tầng không gian bên trong cảm giác phương hướng cùng cảm giác khoảng cách liền tăng lên tới một cái toàn độ cao mới, chỉ cần là đầu hắn bên trong nghĩ muốn đi địa phương, cái kia trực giác mãnh liệt cùng cảm ứng liền sẽ cho hắn biết triều này nơi nào bay mới có thể đến chỗ cần đến , căn bản sẽ không lạc đường.

	Ở cái này tầng không gian trong phi hành không bao lâu, Hạ Bình An xuyên qua một mảnh quen thuộc không gian loạn lưu, từ tầng không gian trúng một chiêu tử xuyên ra ngoài, Cảnh lão cái kia một mảnh hoa thơm chim hót yên tĩnh thanh thản không gian bí cảnh, liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt.

	Cái này bí cảnh trong chim hót ve kêu, Cảnh lão chính đang tại trúc đình trong nhàn nhã uống trà đọc sách, một con gấu trúc lớn liền nằm nhoài Cảnh lão bên chân, ngủ say như chết, tất cả thoạt nhìn đều như vậy tự nhiên, không tranh với đời.

	Hạ Bình An vừa đến, Cảnh lão liền phát hiện, hắn thả xuống sách, đứng lên, mỉm cười nhìn Hạ Bình An, "Tiểu hữu nhiệm vụ này hoàn thành tốt nhanh a!"

	Hạ Bình An thân hình lóe lên, liền đến Cảnh lão trúc đình, hướng về phía Cảnh lão mỉm cười, "May mắn không làm nhục mệnh!", nói chuyện, Hạ Bình An đã đem hắn chém giết sáu cái Dị tộc Bán thần trên người gì đó lấy ra, đặt lên bàn.

	Cái kia sáu món đồ, có sừng, có lân, có xương, còn có một đôi con ngươi, hai cái lớn móng tay dài, một cái hình dạng quái dị xương sọ, mỗi món đồ trên đều có cường đại Bán thần khí tức, hiểu người vừa nhìn liền biết cái này đại biểu cái gì.

	Cuối cùng tồi phá Ảnh Ma đại quân cái kia một trận đại chiến, đối với Hạ Bình An tới nói cũng không tính là gì, hắn dùng "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" nhốt lại đối phương hai cái Bán Thần, Hạ Lai Phúc nhốt lại đối phương một cái Bán thần, nắm giữ Hạ Bình An Cửu Dương cảnh đỉnh cao thực lực Hạ Lai Phúc ở "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" tan vỡ trước hay dùng lão biện pháp giết chết đối phương Bán thần.

	Cho tới Hạ Bình An, thân ở bên trong đại trận, đối mặt bị đại trận nhốt lại đối phương hai cái Bán Thần, hắn trước tiên giết chết đối phương một cái Bán thần, sau đó cùng xông tới cùng hắn hội hợp Hạ Lai Phúc cùng nhau liên thủ, ở đại trận sắp sửa tan vỡ thời điểm lại đem còn lại cái kia một cái cũng giết chết.

	Ở cuối cùng cái này một trận đại chiến bên trong, giết chết Dị tộc ba cái Bán thần nhiệm vụ viên mãn hoàn thành sau khi, lại truy sát giết chết mấy cái không có mắt quân lính tản mạn, cái kia một trận đại chiến, cũng là hạ màn, Hạ Bình An chỉ là cùng Hùng Tất mấy người gặp mặt một lần sau khi, khước từ Hùng Tất giữ lại, lặng yên rời đi căn cứ Huyết Phong.

	Tất cả mọi người đều cho rằng Hạ Bình An là bước lên tìm kiếm Cửu Thiên thần tuyền mới hành trình. . .

	"Đến, ngồi, uống trà!" Cảnh lão lông mày con mắt đều đang cười, triệu hoán Hạ Bình An ngồi xuống, tự mình cho Hạ Bình An rót một chén trà, "Ta ở đây cũng đã nghe nói, căn cứ Huyết Phong đang cùng Ảnh Ma đại quân chiến đấu bên trong đại thắng, tiểu hữu sức lực của một người chém giết đối phương sáu cái Bán thần, Hùng Tất chém giết Ảnh Ma thân vương, Ảnh Ma trong đại quân tất cả Bán Thần cường giả, một cái đều không có chạy mất, toàn bộ bị chém giết ngã xuống, Bán thần trở xuống Cửu Dương cảnh đỉnh cao cường giả, tổn hại bảy tám phần mười, liền bọn họ chiến tranh cứ điểm đều bị phá hủy, căn cứ Huyết Phong chủ đạo cái này một trận đại chiến, chấn động toàn bộ Thiên Đạo bí cảnh, toàn bộ Thiên Đạo bí cảnh hiện tại đều đang tìm kiếm tiểu hữu a, tiểu hữu ở cái này Thiên Đạo bí cảnh bên trong làm tất cả những thứ này, đối với Nhân tộc công đức lớn lao, có thể dùng công tích vĩ đại để hình dung. . ."

	Hạ Bình An uống một hớp trà, đặt chén trà xuống, mới khẽ mỉm cười, "Cảnh lão quá khen, ta chỉ là vì Nhân tộc ra một phần lực mà thôi, làm chính mình chuyện nên làm, ta mới vừa mới tiến cấp Bán thần, nếu là liền như thế rời đi Thiên Đạo thần cảnh, ta lương tâm cũng không qua được, cái này Thiên Đạo bí cảnh trong, nếu như không có Nhân tộc rất nhiều cường giả liệt sĩ cái này vô số năm tháng anh dũng chém giết cùng thủ vững, e sợ cũng sẽ không lại có thêm Cửu Thiên thần tuyền lưu lại, lại nói ta chỉ là đánh chết đối phương sáu cái Bán thần mà thôi, cái này đối với Cảnh lão ngươi tới nói cũng không phải việc khó!"

	Cảnh lão khẽ lắc đầu một cái, "Đối với ta mà nói, chém giết đối phương sáu cái Bán thần xác thực không tính việc khó, bất quá, tiểu hữu lưu lại 'Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận' trận bàn cách luyện chế sau đó nhưng có thể trở thành Thiên Đạo bí cảnh trong Nhân tộc rất nhiều cường giả cao thủ nghiền ép Dị tộc lại một lợi khí, công đức vô lượng, tiểu hữu lần này làm vì cái kia 108 người tiến hành Thánh sư quán đỉnh truyền công, để cái kia 108 người cũng nắm giữ mượn 'Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận' đối kháng chém giết Dị tộc Bán thần thực lực, chờ bọn hắn bên trong một số người tương lai tiến giai Bán thần, thế tất sẽ trở thành Thiên đạo thủ vệ quân trụ cột vững vàng, cái này hai cái đại công ảnh hưởng khó có thể đánh giá, cũng chính vì như thế, Thiên đạo thủ vệ quân mới gia phong tiểu hữu Đế Tôn xưng hào, cái này mấy chục ngàn năm đến, tiểu hữu là tiến vào Thiên Đạo bí cảnh sau khi lấy tốc độ nhanh nhất thu được Đế Tôn xưng hào người. . ."

	Đúng, Hạ Bình An giờ khắc này cũng là Đế Tôn, chuẩn xác tới nói, Mai Chính đã là Đế Tôn, Đế Tôn tên là ở Thiên đạo thủ vệ quân làm vì ở Thiên Đạo bí cảnh trong vì Nhân tộc lập xuống hiển hách công huân cường giả cấp cao nhất gia phong tôn hiệu, cực hạn tôn vinh, thông hành vũ trụ vạn giới, Mai Chính giờ khắc này ở Thiên Đạo bí cảnh bên trong hoàn chỉnh tôn xưng chính là Trấn Ma Đế Tôn.

	Trước Thiên Vương tông Tử Viêm Đế Tôn cũng là Đế Tôn, đương thời Hạ Bình An không biết rõ Đế Tôn danh hào ý nghĩa, hiện tại mới hiểu.

	Cái này Đế Tôn vinh dự tôn hiệu còn nhiều khó thu được, từ trên người Hùng Tất liền có thể nhìn thấy, Hùng Tất thân là căn cứ Huyết Phong quân chủ, Hùng Tất đến hiện tại cũng không có thu được Đế Tôn vị trí. Trước đây Cuồng thần cũng đã tiến vào Thiên Đạo bí cảnh, chém giết qua không ít Dị tộc cường giả, nhưng Cuồng thần cũng không có từng thu được Đế Tôn xưng hào.

	Cái này Đế Tôn xưng hào thật sự không là bình thường Bán thần có thể bắt xuống, Hạ Bình An lần này thu được Đế Tôn xưng hào, cũng không phải là bởi vì hắn chém giết sáu cái Bán thần cùng phá hủy Ảnh Ma đại quân một cái chiến tranh cứ điểm, mà là bởi vì hắn có thể làm vì "Hầu Doanh" giới châu quán đỉnh cùng lấy ra có thể tăng cao toàn bộ Thiên đạo thủ vệ quân chiến lực "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn, mặt sau hai chuyện này, mới là Thiên đạo thủ vệ quân coi trọng nhất.

	Hiện tại Thiên đạo thủ vệ quân còn đang khắp nơi sưu tập "Hầu Doanh" giới châu, chuẩn bị tương lai lúc nào lại tìm Hạ Bình An đến quán đỉnh tạo nên một nhóm có thể chém giết đối phương Bán thần cao thủ đi ra. . .

	Ngoại trừ Đế Tôn tôn hiệu ở ngoài, Thiên đạo thủ vệ quân trực tiếp cho Hạ Bình An hai ức quân công điểm, chỉ là cái này hai ức quân công điểm đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói đã căn bản không có quá lớn tác dụng đường, Hạ Bình An rời đi căn cứ Huyết Phong thời điểm, chỉ là dùng hơn 50 triệu quân công điểm, đem căn cứ Huyết Phong tồn kho giới châu thanh không, chứa đựng Thần Tinh cũng lấy đi non nửa.

	Những kia giới châu hắn mình đã chưa dùng tới, nhưng cũng còn có người có thể sử dụng , còn Thần Tinh sao, Hạ Bình An chính mình liền có thể sử dụng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	"Tiểu hữu có biết ngươi quán đỉnh cái kia viên giới châu, giờ khắc này đã thành bánh bao, vô số người đang tìm kiếm, đã biến thành báu vật, hai ngày nay ta ở đây tiêu dao, đều nhận được một ít bạn cũ cùng Thần duệ gia tộc hỏi dò, có thậm chí đồng ý nắm Cửu Dương cảnh thần tuyền đến trao đổi cái kia viên giới châu. . ." Cảnh lão cười nói.

	"Cái kia viên giới châu trước giá trị xác thực bị đánh giá thấp. . ." Nghĩ đến cái kia viên "Hầu Doanh" giới châu, Hạ Bình An cũng lắc đầu mỉm cười, "Hầu Doanh" giới châu Đạo Thiên bí pháp không thể chém giết Bán thần, nhưng Đạo Thiên bí pháp phối hợp "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn, vậy thì nghịch thiên rồi, có thể để cho Cửu Dương cảnh cường giả nắm giữ đối kháng Bán thần thực lực, cũng thảo nào có người đồng ý lấy ra Cửu Dương cảnh thần tuyền đến trao đổi một viên giới châu, điều này làm cho Hạ Bình An sở liệu chưa kịp, lúc trước đem "Hầu Doanh" giới châu bán cho mình người nếu như biết "Hầu Doanh" giới châu hiện tại có thể đổi Cửu Dương cảnh thần tuyền, e sợ hối hận đến bắp đùi đều muốn chụp tím, bất quá, nếu như không có chính mình quán đỉnh, coi như những người kia được đến "Hầu Doanh" giới châu cũng vô dụng a.

	"Tiểu hữu hiện tại muôn người chú ý, tiểu hữu hiện tại còn nhiều tôn vinh, liền nguy hiểm cỡ nào, tiểu hữu cần phải cẩn thận!" Cảnh lão dùng cơ trí ánh mắt nhìn Hạ Bình An, lời nói ý vị sâu xa nhắc nhở nói, "Hiện tại nghĩ muốn Mai Chính đầu người, e sợ không so nghĩ muốn Hạ Bình An đầu ít người, chỉ cần giết ngươi, liền không người lại có thể triển khai cái kia viên giới châu Thánh sư quán đỉnh bí pháp."

	"Đa tạ Cảnh lão nhắc nhở, ta rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, cái này cũng là hắn lặng yên rời đi căn cứ Huyết Phong nguyên nhân, hắn phải tiếp tục ở căn cứ Huyết Phong tiếp tục chờ đợi, e sợ lần sau cùng căn cứ Huyết Phong giằng co, chính là Dị tộc mười cái chiến tranh pháo đài.

	"Tiểu hữu hiện tại có tính toán gì không?"

	"Ta trước tiên trở về Thí Thần trùng giới giải quyết xong một chút chuyện, sau đó trở về Nguyên Khâu thế giới, chờ Nguyên Khâu thế giới chuyện, ta tâm không có lo lắng, là có thể yên tâm đi tới Chư Thiên thần vực, xung kích phong thần cảnh giới!" Hạ Bình An thoả thuê mãn nguyện, đã hạ quyết tâm.

	"Bán Thần cường giả tiến vào Chư Thiên thần vực xung kích phong thần cảnh giới, loại kia tại ép vào chỗ chết mà sau đó sinh, như phượng hoàng vượt kiếp rồi sau đó niết bàn sống lại, ta ở đây, liền lấy trà thay rượu, liền chúc tiểu hữu sớm ngày bước lên phong thần đại đạo!" Cảnh lão mỉm cười giơ lên trà.

	. . .

	"Đúng rồi, Cảnh lão, cái kia Chư Thiên thần vực bên trong đến cùng là cái gì loại địa phương?" Hạ Bình An hiếu kỳ hỏi.

	Cảnh lão khẽ lắc đầu, "Chỗ kia ta không đi qua, cụ thể làm sao ta cũng không biết, chỉ là năm đó ta xem thần nhân bút ký, đối với Chư Thiên thần vực lưu lại mười sáu chữ miêu tả!"

	"Cái nào mười sáu chữ?" Hạ Bình An hiếu kỳ hỏi.

	"Đại thiên thế giới, vạn trượng hồng trần, địa ngục thiên đường, thần nhân cộng trị!"

	Hạ Bình An tinh tế thưởng thức cái này mười sáu chữ, trong lòng hơi có chút chấn động, cảm giác cái này mười sáu chữ ý vị vô cùng , dựa theo một ít kinh điển đối với vũ trụ vạn giới miêu tả tới nói, một cái đại thiên thế giới chẳng khác nào một cái tinh hệ, lẽ nào cái kia Chư Thiên thần vực đại biểu chính là một cái tinh hệ lớn nhỏ bé địa phương cùng không gian? Nếu như vạn trượng hồng trần đại biểu chính là thế tục sinh hoạt, cái kia địa ngục thiên đường lại là có ý gì đây? Cho tới thần nhân cộng trị, ý tứ là cái kia Chư Thiên thần vực trong có thể nhìn thấy thần linh lực lượng biểu lộ ra. . .

	Hạ Bình An suy nghĩ hồi lâu, đều không nghĩ ra cái kia Chư Thiên thần vực đến cùng là cái gì loại nơi.

	. . .

	Hạ Bình An ở cái này không gian bí cảnh trong cùng Cảnh lão ở lại ba ngày, sau ba ngày, Hạ Bình An rồi cùng Cảnh lão cáo từ, một người rời đi cái này không gian bí cảnh, trực tiếp trở về Thí Thần trùng giới. . .
Kết chương.