Chương 275 : Tất cả đại thế gia điên cuồng nội quyển.
"Gia chủ, bên ngoài có người tới thăm, tự xưng là Ba Tát gia tộc người." 
 
Hà công công đến Tiêu Phàm bên người cung kính nói.
 
Đám người còn chưa rời đi.
 
Nghe Hà công công nói như vậy, trong lòng bọn họ vui mừng, chẳng lẽ Ba Tát gia tộc đến tìm phiền phức?
 
Bọn hắn rất hi vọng có người có thể chèn ép một chút Tiêu Phàm phách lối khí diễm.
 
Dù là Ba Tát gia tộc chết không ít người, Ba Tát gia tộc có lẽ còn là có nhất định thực lực.
 
"Kêu đến." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Hắn đoán chừng Ba Tát gia tộc người là tới đưa tiền.
 
Tính toán thời gian cũng nên đến.
 
"Tiêu thiên sư, Ba Tát gia tộc người tới, chúng ta giúp ngươi nhằm vào bọn họ." 
 
"Không sai." 
 
Đám người nhao nhao mở miệng.
 
Bọn hắn đều không có lập tức rời đi.
 
Không bao lâu, Khoa Lâm tướng quân nội tâm thấp thỏm tiến vào Tiêu phủ.
 
Tới trên đường Khoa Lâm tướng quân cân nhắc thời gian rất lâu, cho dù là cho bồi thường, chính mình cũng muốn biểu hiện được hơi kiên cường điểm.
 
Không thể quá mất mặt.
 
Tốt xấu hắn là tướng quân, thống lĩnh 10 vạn binh mã.
 
Nhưng đến Lăng Tiêu thành bên này hắn liền nghe nói Thiên Cơ quốc sự tình.
 
Ba cái Võ Đế mười cái Võ Hoàng, mấy vạn tinh nhuệ bị Tiêu Phàm đồ sát.
 
Loại tình huống này còn kiên cường cái chùy.
 
"Bịch." 
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm Khoa Lâm tướng quân trực tiếp quỳ xuống.
 
Hắn cũng không lo được chung quanh còn có những người còn lại.
 
Cái quỳ này đem Lữ quốc công bọn hắn rất nhiều người đều cho kinh đến.
 
Ba Tát gia tộc người này vậy mà so với bọn hắn còn không biết xấu hổ.
 
"Ba Tát gia tộc Khoa Lâm. Ba Tát, bái kiến Tiêu thiên sư." 
 
Khoa Lâm tướng quân lấy đầu đụng mà nói.
 
Vì bảo mệnh, hắn không thèm đếm xỉa.
 
Dù sao bên này cũng không có người biết hắn, mặt mũi còn có thể có mệnh trọng yếu?
 
"Đứng lên đi." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Khoa Lâm tướng quân đứng lên.
 
Chính đường bên trong mấy người nhìn chằm chằm Khoa Lâm tướng quân nhìn kỹ.
 
"Không có sai, thật sự là Khoa Lâm tướng quân." 
 
Có sắc mặt người khẽ biến.
 
Hắn đã từng từng tới thánh quang hoàng triều, nhìn thấy qua Khoa Lâm tướng quân.
 
Lúc ấy Khoa Lâm tướng quân cỡ nào bá khí.
 
Võ Hoàng cấp tu vi, dưới tay 10 vạn binh mã, Ba Tát gia tộc là siêu nhất lưu gia tộc, hắn xác thực có bá khí tiền vốn.
 
"Tiêu thiên sư, nơi này là mười triệu lượng ngân phiếu." 
 
"Ngài đếm xem." 
 
Khoa Lâm tướng quân đứng dậy, hắn từ trong ngực móc ra một chồng thật dày ngân phiếu.
 
Mỗi tấm đều là một vạn lượng!
 
Đám người âm thầm líu lưỡi, mười triệu lượng bạc thế nhưng là một khoản tiền lớn.
 
"Đếm liền không cần." 
 
"Xa như thế tới tiễn đưa bồi thường kiểu, nghĩ rằng các ngươi Ba Tát gia tộc cũng không dám giở trò quỷ." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn ý bảo Lý Trường Sinh tiếp nhận ngân phiếu.
 
Khoa Lâm tướng quân cung kính nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Ba Tát gia tộc nhất định thống cải tiền phi, tuyệt đối sẽ không lại làm loạn." 
 
Tiêu Phàm vận dụng tướng thuật.
 
Từ tướng mạo nhìn, Khoa Lâm tướng quân còn có thể sống mấy chục năm.
 
Ba Tát gia tộc hẳn là sẽ không lại làm loạn.
 
Bất quá cũng có một loại khả năng, Khoa Lâm tướng quân không dám trêu chọc hắn, Ba Tát gia tộc về sau có hành động lúc, hắn phản bội gia tộc.
 
"Hi vọng như thế." 
 
"Thần tiên quả các ngươi tốt nhất toàn bộ tiêu hủy." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Khoa Lâm tướng quân liên tục gật đầu: "Tiêu thiên sư, ta nhất định đem ngài mang về gia tộc, ngài còn có việc ta liền không nhiều quấy rầy." 
 
"Cáo từ." 
 
Từ Tiêu phủ đi ra, Khoa Lâm tướng quân cảm giác bản thân phía sau lưng đều mồ hôi ướt.
 
Gặp Tiêu Phàm áp lực quá lớn.
 
Hắn tình nguyện trên chiến trường chém giết với người khác một trận.
 
"Tiêu thiên sư, đây là ——" 
 
Tiêu phủ bên trong, Hộ bộ thượng thư Quách Chính Mậu nói.
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Xa như vậy chạy đến Ba Tát gia tộc, ta còn khổ cực ra tay, chẳng lẽ không cần khổ cực phí?" 
 
Đám người không nói gì.
 
Chạy tới giết Ba Tát gia tộc hơn một vạn người, còn muốn cho Ba Tát gia tộc bồi thường mười triệu lượng bạc, này thật có đạo lý.
 
"Cùng Thiên Cơ quốc còn có Ba Tát gia tộc so sánh, Tiêu Phàm đối nội tựa hồ còn rất hiền lành." 
 
"Thật đúng là dạng này." 
 
Có ít người bí mật truyền âm nghị luận.
 
Thiên Huyền hoàng triều nội bộ, Tiêu Phàm đồng thời không có giết bao nhiêu người.
 
Quỷ Nhãn tông khoảng trăm người đều là bị xử tử!
 
"Quách Thượng thư, ngươi chẳng lẽ coi trọng này mười triệu lượng bạc rồi?" 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Quách Chính Mậu biến sắc vội vàng nói: "Tiêu thiên sư ngài nói đùa, đây là ngài xuất thủ khổ cực phí, đương nhiên là chính ngài." 
 
Tiêu Phàm như có điều suy nghĩ.
 
Hắn nghĩ tới gia tộc trong khố phòng đại lượng bảo vật.
 
Bên trong nguyên bản liền có giá trị ngàn vạn lượng bạc đồ vật.
 
Về sau từ Ba Tát gia tộc có được đồ vật định giá đạt tới kinh người 4000 vạn hai.
 
Này mười triệu lượng bạc chẳng bằng đem nó biến thành tích phân.
 
Trước mắt 40 vạn tích phân đều không có, vô cùng đáng thương.
 
"Quách Thượng thư, này mười triệu lượng cho Hộ bộ ngược lại là không có vấn đề." 
 
"Nhưng tiền nào việc ấy, bọn chúng toàn bộ đều phải dùng đến sửa cầu trải đường phía trên." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Sửa cầu trải đường, có thể tạo phúc rất nhiều người, công đức vô lượng.
 
Đổi lại tích phân rất có thể lại so với nện vào cô độc viên càng nhiều.
 
Tiêu Phàm phía trước đem rất nhiều tiền nện ở cô độc viên bên trên, bởi vì cô nhi còn có không chỗ nương tựa lão nhân càng cần cái này tiền.
 
"Tiêu thiên sư, ngài thật góp?" 
 
Quách Chính Mậu cả kinh nói.
 
Ngàn vạn lượng bạc a, đây là bao lớn một khoản tiền!
 
Dù là Tiêu Phàm tương lai có thể trở thành Đế Quân, cũng không cần thiết dạng này nện tiền.
 
"Quách Thượng thư, bổn quan còn nói đùa với ngươi hay sao?" 
 
"Cái này tiền toàn bộ dùng cho sửa cầu trải đường có thể làm được hay không?" 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
"Có thể, có thể!" 
 
Quách Chính Mậu liên tục gật đầu.
 
Thiên Huyền hoàng triều phương diện này lỗ hổng cực lớn.
 
Các thành phố lớn mặc dù đều có con đường tương liên, nhưng rất nhiều nơi bách tính xuất hành vẫn là vấn đề lớn.
 
"Tiền này ngươi lấy đi." 
 
"Thế gia ủng hộ ngươi lên đài, ngươi giúp tất cả đại thế gia nói chuyện, bổn quan có thể lý giải, nhưng ngươi cũng muốn xứng đáng trên đầu ngươi ô sa." 
 
"Trong một tháng đem số tiền kia trích cấp đến các nơi, bất kỳ một cái phân đoạn như có tham ô, mười năm cất bước, thượng không không giới hạn." 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
Quách Chính Mậu thật sâu thi lễ một cái: "Tiêu thiên sư ngài trạch tâm nhân hậu, hạ quan thụ giáo, hạ quan thế thiên hạ trăm họ Tạ tạ Tiêu thiên sư." 
 
Có người linh cơ khẽ động nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Triệu gia quyên mười vạn lượng, đi theo Tiêu thiên sư ngươi làm một chút chuyện tốt." 
 
"Tiêu thiên sư, chúng ta Lý gia cũng quyên mười vạn lượng." 
 
"Tiêu thiên sư ——" 
 
Còn lại đám người nhao nhao mở miệng.
 
Bình thường nếu để bọn hắn quyên mười vạn lượng bạc, bọn hắn tuyệt đối không vui lòng, bây giờ lại là tranh nhau chen lấn mà nói ra quyên tiền.
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm vui.
 
Không tệ không tệ.
 
Hắn dẫn đầu quyên, bọn gia hỏa này đi theo quyên, hắn khẳng định sẽ thu hoạch được càng nhiều tích phân.
 
"Chư vị, các ngươi quyên tiền tâm là tốt, nhưng chỉ là mười vạn lượng, bổn quan đồng thời không nhìn thấy các ngươi quá nhiều thành ý." 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
"Các ngươi tất cả đại thế gia sinh ý khắp cả nước, sửa cầu trải đường, các nơi liên hệ tăng cường, đối với các ngươi sinh ý có chỗ tốt." 
 
"Các ngươi có thể quyên nhiều một chút." 
 
Nói đến đây, Tiêu Phàm dừng một chút, "Muốn đi Trường Môn đảo phát triển ngược lại là có thể thiếu quyên điểm, bên kia cũng cần tiền bạc mở ra cục diện." 
 
Đám người: "......" 
 
Trần trụi uy hiếp a.
 
Ai như quyên đến ít, gia tộc đoán chừng liền phải dời đi Trường Môn đảo.
 
"Tiêu thiên sư, ngài nói rất có lý." 
 
"Chúng ta Triệu gia, quyên tiền năm mươi vạn lượng!" 
 
Triệu gia gia chủ mở miệng nói, trực tiếp từ mười vạn lượng nâng lên năm mươi vạn lượng.
 
Hắn cảm giác bản thân lòng đang nhỏ máu.
 
Cái này tiền quyên đi ra còn không đến mức để Triệu gia thương cân động cốt, nhưng thời gian mười năm cũng đừng nghĩ đem số tiền kia kiếm về.
 
Bệnh thiếu máu!
 
"Tiêu thiên sư, chúng ta Lý gia cũng quyên tiền 550.000 hai." 
 
Lý gia gia chủ cắn răng nói.
 
"Điên rồi sao." 
 
Còn lại không ít người trong lòng điên cuồng nhả rãnh, muốn hay không như thế nội quyển?
 
Trong lòng bọn họ đều một ngàn cái, 1 vạn cái không nguyện ý.
 
Nhưng vẫn toàn lực báo giá cao.
 
Chỉ cần không bị điều đi, bây giờ thua thiệt về sau còn có thể chậm rãi kiếm về.
 
Quách Chính Mậu chấn kinh.
 
Hắn âm thầm tính toán một chút, ở đây tất cả đại thế gia, hoàng thân quốc thích quyên tiền, tổng ngạch vượt qua ba ngàn vạn lượng.
 
Còn có chút thế gia không đến, đến lúc đó nhận được tin tức bọn hắn khẳng định cũng sẽ quyên tiền, tất cả đại thế gia quyên tiền tất nhiên vượt qua năm ngàn vạn lượng.
 
Tiêu Phàm trong lòng trong bụng nở hoa.
 
Này một đợt khẳng định huyết kiếm lời.
 
(Các huynh đệ số dư còn lại đưa chút hoa hoa rồi ~~ cám ơn. Hoa hoa nhiều ngày mai tăng thêm!)
Kết chương.