Chương 232 : Tiếp Xúc.
Đêm khuya.

	Một con tên là Oaklyle U Linh, ở Pulmaus ngoài nội thành trong du đãng.

	Nó vẻ mặt lãnh đạm, người bình thường không cách nào dùng mắt thường trực tiếp nhìn thấy nó, lại có thể cảm nhận được từ sâu trong linh hồn tản mát ra cảm giác run rẩy.

	Aaron phụ thể Oaklyle, xuyên qua một tràng lại một tràng kiến trúc, chui vào 'Kền kền' trong tổng bộ.

	Trước mắt của hắn sáng ngời, nhìn thấy tảng lớn tảng lớn vũng máu, ở cửa vị trí còn có mặt hướng bên ngoài, nghĩ muốn nỗ lực chạy trốn thi thể.

	Tử vong trước sợ hãi cùng vặn vẹo, hoàn mỹ hiện ra ở khuôn mặt của bọn họ bên trên, phối hợp dưới thân biến thành màu đen vũng máu, giống như một bức tới từ địa ngục mực in tranh.

	"Trước mắt tựa hồ vẫn không có bị phát hiện , bởi vì 'Kền kền' trước bố trí, bọn họ tổng bộ vị trí vốn là tương đương bí mật, mà lại còn có đối với người bình thường vô cùng không hữu hảo Chú thuật lực lượng bảo vệ. . ."

	Đương nhiên, loại này phòng hộ, đối với một cái thứ tư nguyên chất 'Ác Linh' mà nói, liền cùng giấy như thế bạc, đâm một cái là rách.

	Oaklyle U Linh bồng bềnh đến phòng khách, nhìn thấy khuôn mặt ao hãm Tasha, nhìn thấy càng nhiều Phi phàm giả. . . Bên trong cơ thể của bọn họ linh tính có tiêu tan, có kết tinh phân ra, trên mặt đất lập loè đủ mọi màu sắc ánh sáng.

	Aaron nhẹ nhàng vẫy tay, những kia linh tính để lại vật liền giống như bị lực vô hình nâng lên giống như, bay đến trước mặt hắn trên bàn, xếp thành một ngọn núi nhỏ.

	Hắn nhìn ngó chu vi, hồn thể trực tiếp chui vào vách tường ở trong, phát hiện một cái giấu ở tranh sơn dầu mặt sau tủ sắt.

	Tủ sắt bên trong, tầng thứ nhất là lượng lớn đồng vàng, bảo thạch, trân châu, cùng với cổ phiếu, phiếu công trái, điền sản văn kiện.

	Ở tầng thứ hai bên trong, thì lại có một ít linh tính tài liệu, quý trọng nhất chính là một cái thần kỳ vật phẩm , nhưng đáng tiếc chỉ có phi phàm cấp bậc.

	"Thực sự là quỷ nghèo a. . ."

	Aaron xé ra tranh sơn dầu, hướng về phía tủ sắt duỗi ra bàn tay.

	Băng hàn thấu xương hiện lên, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	Tủ sắt cửa sắt giống như bị đông kết giống như, mặt ngoài bao trùm lên một tầng hàn băng, tiếp theo hàn băng rạn nứt, đem nội bộ kim loại đều xé rách ra từng đạo từng đạo khe hở.

	Tiếp theo, ở một luồng vô hình lực lượng khổng lồ ảnh hưởng, tủ sắt cửa bị thô bạo vặn vẹo, xé rách ra, hiện ra trong đó bảo tàng.

	"Lại không có cái kia di tích địa chỉ. . . Hơi có chút đáng tiếc, bất quá quên đi, ta liền chính ta phần mộ đều đào qua, còn có cái nào Phi phàm giả phần mộ so với ta cổ lão, bí mật so với ta nhiều?"

	Aaron đưa tay ra, trực tiếp chui vào Oaklyle lồng ngực, từ hồn thể bên trong móc ra một cái màu da túi, chính là 'Ăn thịt người bọc hành lý' !

	Có cái này không gian vật phẩm ở, bất luận làm chuyện gì đều thuận tiện rất nhiều.

	Đem chiến lợi phẩm từng cái thu nhập bọc hành lý sau khi, Aaron đem màu da túi nhét vào Oaklyle trong cơ thể, bóng người dần dần hóa thành hư ảo, cuối cùng biến mất không thấy.

	Ở hắn đi không lâu sau, một tầng ngọn lửa từ trong đại sảnh cháy hừng hực lên, đồng thời không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	Kiến trúc ở ngoài, vô hình màng mỏng phảng phất bị xé rách giống như, để 'Kền kền' tổng bộ kiến trúc cùng ngọn lửa quang minh chính đại hiện ra ở trần thế. . .

	. . .

	Ngày mùng 8 tháng 1, thứ sáu, buổi tối.

	Halsey di động pháo đài bên trong.

	Lại lần nữa mang vào bạch ngân mặt nạ Aaron, đi tới chợ bên trong.

	Lần này, chợ trên rõ ràng náo nhiệt rất nhiều.

	Lượng lớn các Phi phàm giả tụ tập cùng một chỗ, trò chuyện gần nhất chuyện mới vừa phát sinh.

	"Nghe nói sao?'Kền kền' tổ chức Phi phàm giả tất cả đều chết rồi. . ."

	"Có người nói chết ở trong tổng bộ, trên thân thể trải rộng vết thương, trên mặt đất tràn đầy máu tươi. . . Để phát hiện người bình thường chịu đến nghiêm trọng tinh thần thương tổn, hầu như vào ở bệnh viện tâm thần."

	"Cái kia nhất định là cổ lão nguyền rủa thức tỉnh, 'Kền kền' cái này đám người trước liền đi khai quật qua một cái cổ đại di tích, chết rồi rất nhiều người. . . Sau đó không sao rồi, ta cho rằng McGonagall đã tìm tới giải quyết nguyền rủa biện pháp, bây giờ nhìn lại, biện pháp của hắn cũng không có có hiệu quả."

	"Tại sao ta nghe nói. . . Là 'Kền kền' đắc tội rồi một cái cường giả bí ẩn, bởi vậy mới chịu khổ hủy diệt?"

	"Chết rồi nhiều như vậy Phi phàm giả, nhất định sẽ gây nên điều tra tổng cục chú ý!"

	"Ha ha, ta đã sớm xem cái nhóm này ăn hủ động vật không vừa mắt, McGonagall lợi dụng tiên sinh Halsey nhân từ, liền thành bảo hai mươi cái lối vào đều chiếm cứ ba cái!"

	. . .

	Ở bây giờ khu Hoàng hậu đen, đàm luận đến nhiều nhất, vẫn là 'Kền kền' tổ chức bị diệt một án.

	Aaron cũng là tùy tiện nghe một chút, đi dạo một vòng sau khi, lại đi tới Lilly cùng Jessita quầy hàng trên.

	Không có cách nào. . . Hắn lần trước liền xác thực qua, nơi này vật phẩm tính giá tương đối cao nhất.

	"Là ngươi? Green Potter?"

	Jessita nhìn cái kia khắc sâu ấn tượng đường viền cùng nửa gương mặt ngân bạch mặt nạ, vui mừng kêu lên.

	"Ngươi cũng thật là gặp may mắn đây!"

	Lilly nhìn Aaron, cùng với vui mừng muội muội, không biết làm sao sự việc, trong lòng có chút chua xót, giọng nói cũng trở nên hơi quái lạ: "Bất quá vẫn là chúc mừng ngươi tránh thoát vận rủi. . . Coi trọng cái gì tùy ý chọn, ngày hôm nay ta cho ngươi chiết khấu."

	"Vận rủi?" Aaron khẽ cười một tiếng: "Thoạt nhìn, chợ bên trong Phi phàm giả đều biết Tasha không phải cái nữ nhân tốt a, lần trước lại không có ai nhắc nhở ta. . ."

	"Ai bảo ngươi là người xa lạ đây, mà một tuần trước 'Kền kền' có thể là phi thường khó chơi thế lực. .. Còn hiện tại? Chỉ có thể nói thời gian là vĩ đại nhất người làm ảo thuật."

	Lilly nhún nhún vai nói.

	"Nói cũng đúng. . ." Aaron không để ý lắm, chọn vài món tài liệu, đặt ở Jessita trước mặt.

	"Lần này tốt thiếu. . ." Jessita lầm bầm một câu, lại phảng phất nhớ ra cái gì đó: "Tiên sinh Potter. . . Ngươi lần trước cùng Tasha hợp đồng, hẳn là không còn giá trị rồi chứ? Cái kia cái này tài liệu không phải nện ở trên tay ngươi?"

	"Đúng, ta đã hoàn thành ủy thác , nhưng đáng tiếc cái này thần kỳ vật phẩm đã mất đi nguyên lai chủ nhân."

	Aaron xốc lên áo gió, biểu diễn chủy thủ bên hông: "Bất quá ta rất yêu thích nó, liền lưu lại chính mình dùng, ân, một ngàn pound đổi một cái thần kỳ vật phẩm, ta cuối cùng còn kiếm lời không ít."

	"Đã chế tạo thành công?" Jessita mắt to chớp chớp, một bộ muốn sờ mò lại không dám dáng vẻ: "Ta vẫn không có một cái thuộc về tự mình thần kỳ vật phẩm đây, nó tên gọi là gì?"

	Aaron khóe miệng bỗng nhiên nổi lên một tia bỡn cợt nụ cười: "Nó gọi là 'Gào khóc chi nhận', bởi vì nam nhân đụng vào sẽ la lớn, nữ nhân đụng vào sẽ gào khóc. . ."

	"Tiên sinh Potter, xin đừng nên đem chúng ta xem là tiểu hài tử!" Lilly lườm một cái nói: "Muội muội ta cũng không phải ngươi đùa giỡn đối tượng."

	"Ta nói chính là thật sự, muốn thử một chút sao?"

	Aaron nắm lấy dao găm bộ, đem chuôi đao đưa tới Lilly trước mặt.

	"Thử liền thử!"

	Lilly kỳ thực cũng có chút ngạc nhiên, nhưng cũng có chút bận tâm, cao giọng nói: "Nơi này được tiên sinh Halsey bảo vệ, ngươi không thể gây tổn thương ta, dù là dùng thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả cũng không được!"

	"Ừ."

	Nhìn thấy Aaron gật đầu sau khi, Lilly nhất thời rút ra dao găm, nhìn thấy phía trên huyết sắc hoa văn.

	Sau một khắc, nàng bỗng nhiên cảm giác làn da của chính mình biến đến cực kỳ mẫn cảm, cùng y phục trên người ma sát đều mang đến khó có thể tưởng tượng thống khổ cùng dằn vặt.

	Ngay khi nàng nghĩ muốn la lớn lúc, Aaron đưa tay ra, ở nàng trên mu bàn tay nhẹ nhàng một phủ, lại đem dao găm cầm trở về.

	Nhưng chính là cái này ngăn ngắn da thịt tiếp xúc, dĩ nhiên có một loại khó có thể nhận dạng khoái cảm mãnh liệt mà ra, khiến Lilly sắc mặt đống đỏ, con mắt nước long lanh, phảng phất muốn khóc lên giống như, xụi lơ ở trên mặt đất.
Kết chương.