Chương 455: Tinh thần niệm lực —— khống tràng!

Huyết Sát Thập Tự Trảm chú định không giống Bát Cực ma công, cái này công kích hình chiến kỹ một khi sử dụng, tất nhiên sẽ bại lộ Hắc Ám Nguyên Lực tồn tại.

Mà Bát Cực ma công tốt xấu là luyện thể loại công pháp, tác dụng tại trên thân thể, tăng cường lực lượng cùng thể phách, nếu như không triệt để bộc phát, hiện ra Bát Cực ma công đặc hữu ma văn đặc thù , người bình thường rất khó phát hiện mánh khóe, tăng thêm Vương Đằng có hệ thống che lấp, cho dù là Hắc Ám chủng chỉ sợ đều rất khó phát hiện cái gì.

Bất quá Vương Đằng nghĩ đến Huyết Sát Thập Tự Trảm kích phát nguyên lý, nếu là loại bỏ Hắc Ám Nguyên Lực, vẻn vẹn lấy Huyết Sát chi lực tăng thêm Ngũ Hành Nguyên Lực, phải chăng đồng dạng có thể thi triển ra Địa giai cấp bậc công kích?

Về sau ngược lại là có thể thử một chút.

Vương Đằng cùng Leslie chiến đấu nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá ngắn ngủi trong chốc lát, giờ phút này hắn đem đầu này Huyết tộc thiên tài đánh chết về sau, cũng không có lãng phí thời gian, trong nháy mắt gia nhập bên trong chiến đấu.

Tạ Tuyết Nhạn thấy Vương Đằng không nói một lời, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một chút liền bay đi, tâm tình tương đối hỏng bét.

Cái này hỗn đản từ đầu đến cuối đều không có mắt nhìn thẳng nàng một lần, nàng Tạ Tuyết Nhạn có khó coi như vậy a?

A đúng, nàng còn mang theo mặt nạ, tên kia căn bản chưa thấy qua bộ dạng của nàng.

Hừ, lần sau để hắn nhìn một chút bản cô nương dung nhan tuyệt thế, để hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Sau đó như dĩ vãng những nam nhân kia đồng dạng, hóa thân không tiết tháo liếm cẩu, đến lúc đó mình liền có thể hung hăng phỉ nhổ hắn.

Quả thực hoàn mỹ!

Nói trở lại, cái kia đáng giận hỗn đản hôm nay không có mang mặt nạ, thoạt nhìn dáng dấp dạng chó hình người.

Nàng còn tưởng rằng như loại này tính cách ác liệt, hẹp hòi keo kiệt nam nhân khẳng định là cái nam nhân xấu xí, không nghĩ tới cũng có như vậy hai ba phần tư sắc.

Phi phi, hiện tại thế nhưng là trên chiến trường, mình rốt cuộc đang suy nghĩ loạn thất bát tao gì a.

Tạ Tuyết Nhạn lắc lắc đầu, không hiểu có chút chột dạ, may mắn mang theo mặt nạ, không phải khẳng định sẽ bị người chê cười.

Tại nàng bên cạnh không xa Phùng Sơn, ngược lại là không có chú ý tới nàng ngắn ngủi dị thường, ánh mắt của hắn một mực chăm chú nhìn Vương Đằng bóng lưng, đồng dạng là Thất tinh Chiến Binh cấp, vì sao bọn hắn chênh lệch khổng lồ như thế, thật là khiến người ta không cam tâm a!

Bất quá thấy Vương Đằng không để ý đến hắn, Phùng Sơn trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như lúc này Vương Đằng lại tới chế nhạo hai câu, hắn khẳng định sẽ rất khó chịu.

Vương Đằng cũng không biết hắn phức tạp ý nghĩ, không phải khẳng định phải chế giễu Phùng Sơn suy nghĩ nhiều, hắn nhưng không có cái này nhàn rỗi đi quản người không quen biết.

Sau đó Phùng Sơn cùng Tạ Tuyết Nhạn hai người cũng không tiếp tục trì hoãn, xông vào khu vực chiến trường khác, tìm tới Thất tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng từng đôi chém giết.

...

Vương Đằng ngự không mà đi, ánh mắt đảo qua cái kia khắp nơi chiến trường, bởi vì chiến đấu mà không ngừng rơi xuống thuộc tính bọt khí bị hắn từng cái nhặt, làm hắn thực lực tại trong bất tri bất giác chậm rãi dâng lên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *25 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *30 】

【 tinh thần *12 】

【 ngộ tính *20 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 chiến trường ý thức *15 】

...

Những này thuộc tính bọt khí ở trong chẳng những tồn tại các loại Nguyên Lực thuộc tính, đồng dạng còn có tinh thần, ngộ tính, chiến trường ý thức những này đặc thù thuộc tính.

Bọn chúng đối với Vương Đằng đến nói, cũng là một loại đường tắt cực tốt tăng thực lực lên.

Mà Vương Đằng bản nhân cũng không có nhàn rỗi, bốn phía cũng không có cái gì Hắc Ám chủng quá cường đại, thế là hắn liền để mắt tới phía dưới những Hắc Ám chủng thực lực yếu kém kia.

Nhân loại Võ Giả tại trước mặt Hắc Ám chủng, cuối cùng có chút thế yếu, bởi vậy dù là lần này nhân loại trước đó thấy rõ Hắc Ám chủng kế hoạch, cũng làm ra chuẩn bị đầy đủ, nhưng ra đến chiến trường, mỗi một cái cá thể ở giữa chiến đấu, phe nhân loại vẫn như cũ là bại nhiều thắng ít.

Vương Đằng cũng là phát hiện điểm này, trừ nhân loại Võ Giả chiến lực khá mạnh, cái khác phổ thông Võ Giả tại trước mặt Hắc Ám chủng bây giờ không có quá lớn ưu thế, đồng thời rất nhiều tình huống là lấy mạng đổi mạng, xem ai ác hơn.

Mà bên trong nhân loại Võ Giả xưa nay không thiếu khuyết dũng sĩ hung hãn không sợ chết.

Cho nên tràng diện tương đối thảm liệt!

Vương Đằng ánh mắt đảo qua chiến trường phía dưới, không khỏi hơi nhíu lên lông mày.

Mặc dù hắn rất muốn làm thứ gì, nhưng là hắn thực lực mạnh hơn, tốc độ lại nhanh, cũng vô pháp đồng thời cứu trợ tất cả nhân loại Võ Giả đứng trước tử vong uy hiếp.

Còn nếu là vận dụng chiến kỹ công kích phạm vi lớn, đồng dạng không thực tế, sẽ ngộ thương rất nhiều nhân loại Võ Giả.

Đây cũng là vì cái gì Tinh Phong thành tại sau khi tất cả nhân loại đều rút lui, mới mở ra Vạn Lôi Tịch Diệt trận cùng Ất Mộc Dung Hỏa trận cái này hai đại trận pháp.

Bởi vì vẻn vẹn lấy trong đó một tòa đại trận vận chuyển về sau hình thành uy lực kinh khủng, liền đủ để tạo thành đại lượng nhân loại Võ Giả thương vong, huống chi vẫn là hai cái.

Nhân loại nhưng không chịu đựng nổi như thế tổn thất.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đem giao diện thuộc tính điều ra, nhanh chóng xem xét tất cả năng lực của mình, hi vọng tìm ra một loại thủ đoạn có thể tại lúc này loại trường hợp này sử dụng.

Rất nhanh hắn liền đảo qua một vòng, kết quả cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Hắn lắc đầu, thời điểm quyết định từ bỏ, ánh mắt bỗng nhiên cố định tại cột thứ hai giao diện thuộc tính.

Tinh thần niệm lực! ! !

Đáng chết, hắn thực sự quá ngu, bao lớn một đòn sát thủ như vậy mà không nhớ ra được.

Tinh thần niệm lực chính là lực vô hình, chẳng những có thể lấy phối hợp phù văn chi lực hình thành Nguyên Lực công kích, đồng dạng cũng có thể hình thành vật lý công kích đơn giản nhất a!

Mà lại lấy hắn bây giờ Vương cảnh tinh thần lực, có thể vận dụng tinh thần niệm lực tuyệt đối không thể khinh thường, phóng xạ phạm vi cũng sẽ cực lớn, hoàn toàn có thể bao trùm một mảng lớn Hắc Ám chủng.

Nghĩ đến loại biện pháp này, Vương Đằng trong lòng vậy mà không hiểu có chút hưng phấn, tựa hồ giống như đụng tới cái gì sự tình chơi vui.

Ánh mắt của hắn lóe lên, tìm một mảnh khu vực Hắc Ám chủng cực kì dày đặc, tinh thần niệm lực bỗng nhiên xuyên thấu qua mi tâm, liên tục không ngừng tuôn ra, lấy hắn làm trung tâm hiện hình tròn phóng xạ ra ngoài.

Trong vô thanh vô tức, một cỗ lực lượng vô hình phảng phất từng đầu xúc tu trong suốt kéo dài, hướng về từng đầu Hắc Ám chủng quấn quanh mà đi.

Tinh thần niệm lực lực công kích hoàn toàn quyết định ở bản thân người sử dụng, khi Vương Đằng chỉ là lấy nó nhặt thuộc tính bọt khí, nó không có chút nào tổn thương, không dễ bị người phát giác.

Thế nhưng là khi Vương Đằng muốn giết người, cái này tinh thần niệm lực liền sẽ biến thành tốt nhất trợ lực, triển lộ ra răng nanh.

Trên chiến trường, vô số Hắc Ám chủng đang cùng nhân loại Võ Giả chém giết, đột nhiên, bọn chúng dừng lại công kích...

"? ?"

Vô số Hắc Ám chủng đầu đầy dấu chấm hỏi, một mặt mộng bức, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Mà đối với nhân loại Võ Giả kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến nói, trong chớp nhoáng này trì độn, đủ để đem chiến cuộc triệt để đảo ngược tới.

Nhân loại Võ Giả mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, vừa rồi rõ ràng sẽ chết, những này Hắc Ám chủng lại đột nhiên động kinh, giống như là máy móc đứng máy, nhưng là cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua, nhao nhao bắt lấy sơ hở trong chớp nhoáng này, vung lên trong tay đồ đao, chém chết Hắc Ám chủng trước mặt.

Từng đao kia, gọn gàng không được!

Giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, một đao là đủ lấy đi Hắc Ám chủng tính mệnh.

Bất quá cũng có một chút Hắc Ám chủng thực lực tương đối mạnh mẽ, đồng thời ý thức chiến đấu cực kì phong phú, tại sát na bị Vương Đằng tinh thần niệm lực vây khốn, chính là bộc phát toàn thân Nguyên Lực, tại nhân loại Võ Giả công kích tới trước đó, ngạnh sinh sinh tránh thoát ra.

Bọn chúng không khỏi là sắc mặt hoảng sợ, trên mặt mang theo vẻ lòng còn sợ hãi.
Kết chương.