Chương 316: Răng thị tộc đêm không ngủ

	2022-02-10 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 316: Răng thị tộc đêm không ngủ

	"Lớn, đại lão, ta hết đạn rồi!"

	"Ngươi còn có cái băng đạn đâu? ? ?"

	"Ta ta ta đánh xong a."

	"% $@#!"

	Mắt thấy kẻ cướp đoạt đã vây quanh, đạn dược chưa đủ cai thuốc không dám ham chiến, mang theo Lạc Đường Newbie cái này vướng víu vừa đánh vừa rút lui.

	May mà chính là, đụng vào đội tuần tra tựa hồ không chỉ là bọn hắn. .

	Ngay tại bọn hắn đi về phía nam bên cạnh chạy thục mạng thời điểm, cách hai con đường khu dân cư cũng truyền tới tiếng súng rền rĩ.

	Vì đồng đội yên lặng cầu nguyện, cai thuốc thừa dịp chạy đến tiếp viện kẻ cướp đoạt bị tiếng súng phân tán lực chú ý, lôi kéo bên cạnh mê Lộ huynh quay đầu liền chạy.

	Trên đường đi bảy ngoặt tám rẽ, cuối cùng là bỏ rơi truy binh.

	Xông qua nhồi vào cỗ xe hài cốt khu phố, hai người lách mình trốn vào bên đường phế tích.

	Từ rải rác ở chung quanh cáng cứu thương hài cốt cùng một chút kỳ kỳ quái quái vứt bỏ thiết bị có thể nhìn ra, chỗ này đã từng đại khái là tòa bệnh viện.

	Đến như cụ thể là cái gì phòng cũng không biết.

	Đặt mông ngồi ở góc tường, cai thuốc thở dài ra một hơi, rời khỏi súng tự động băng đạn nhìn, tính đến nòng súng bên trong viên kia cũng mới bốn khỏa viên đạn.

	Vừa mới trầm tĩnh lại tâm tình lập tức chìm vào đáy cốc.

	"Cái này mẹ nó thật đúng là hết đạn cạn lương rồi..."

	Lạc Đường Newbie hổn hà hổn hển hỏi.

	"Đại lão... Ta hiện tại đến chỗ nào rồi?"

	Cai thuốc nâng lên VM nhìn địa đồ.

	"Nhìn trước khi chiến đấu địa đồ nơi này hẳn là thành phố Tây Châu thứ tư bệnh viện, bên cạnh là bốn khu mới tiểu học cùng cục thủy lợi..."

	Lạc Đường Newbie ngây ngẩn cả người.

	"Tây khu mới?! Chờ một chút, chúng ta không phải đi về phía nam chạy sao?"

	Cai thuốc một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Đừng hỏi ta, ta cũng là lần đầu tiên tới địa phương quỷ quái này."

	Đào mệnh nào còn có dư nhiều như vậy, cai thuốc nhớ được bản thân ngay từ đầu đúng là đi về phía nam bên cạnh chạy, nhưng quẹo mấy cái cua quẹo hắn cũng không nhớ được phương hướng rồi.

	Dù sao tóm lại là trốn thoát.

	Bất quá, động tĩnh lớn như vậy, đối diện nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua bọn hắn.

	Lo lắng kẻ cướp đoạt đội tuần tra một hồi tìm đi tới, hai người không dám ở chỗ này dừng lại thêm, làm sơ chỉnh đốn liền quyết định tiếp tục lên đường, tiến về cách nơi này gần nhất điểm tập hợp, cùng các đội hữu tụ hợp thương thảo tiếp bước kế tiếp hành động.

	Vây quanh bệnh viện hậu viện tường vây bên cạnh.

	Cai thuốc giẫm lên thùng rác cái nắp, hai tay bấu víu vào đầu tường.

	Ngay tại lúc hắn đang định xoay người nhảy lên thời điểm, đã thấy sau ngõ hẻm chếch đối diện tiểu học sân vận động, từ lá cây trong khe hở để lộ ra vài chiếc ánh đèn.

	Leo tường tay lập tức dừng lại, cai thuốc lập tức giảm thấp xuống đầu, cho sau lưng đồng đội khoa tay cái phía trước có tay của người thế, ghé vào đầu tường tỉ mỉ quan sát.

	Cái này không nhìn không sao, xem xét đem hắn giật nảy mình.

	Thế này sao lại là cái gì trường học.

	Toàn bộ chính là một toà thành lũy!

	Chỉ thấy kia tường xi măng đầu tường ghim một vòng lưới sắt, phòng bảo vệ, góc tường còn có chủ phó lầu dạy học mái nhà đều tu lấy thổ pháo đài một dạng công sự phòng ngự. Xạ kích cửa cửa sổ đằng sau, thình lình mang lấy ưỡn một cái hàn thép tấm súng máy hạng nặng!

	Những này kẻ cướp đoạt dùng khối gỗ cùng khối bê tông lộn xộn thành công sự che chắn, phía trên còn kém chút bụi cây, cành loại hình vật ngụy trang, để cả tòa thành lũy cùng cây cối bộc phát hoàn cảnh cơ hồ hòa làm một thể, chung quanh tối như bưng một mảnh, cai thuốc hơi kém không nhìn lấy!

	Đến như kia mấy vệt gây nên cai thuốc chú ý điểm sáng, thì là từ lầu dạy học mặt bên trong sân vận động lộ ra ngoài.

	Toà kia sân vận động bên trái tường gạch cùng cửa sắt đại khái là sau này bổ vào, bởi vì không có tu chặt chẽ, từ hắn cái góc độ này vừa vặn có thể nhìn thấy.

	Nếu là từ trên trời nhìn xuống, chỉ sợ cái gì cũng không nhìn thấy!

	"Đại lão, bên trong thật là nhiều người..." Lạc Đường Newbie vậy ghé vào trên đầu tường, khẩn trương nhỏ giọng nói, "Chỗ này tám thành ở một cái trăm người đội!"

	Cai thuốc trợn mắt.

	"Ta lại không mù!"

	Không chỉ là người.

	Trên đất trống còn ngừng lại mấy chiếc không xe tải.

	Cả tòa bị cải tạo thành căn cứ quân sự trường học, chỉ có sân vận động chỗ ấy điểm đèn, trực giác nói cho cai thuốc, ở trong đó khẳng định cất giấu cái gì đồ vật.

	Chẳng lẽ là kẻ cướp đoạt nhà máy?

	Nhưng vì cái gì cái này nhà máy đặt ở bốn khu mới bên ngoài?

	Phụ cận cũng không có điểm cao có thể thấy rõ ràng tình huống cụ thể bên trong.

	Ngay tại cai thuốc đầu óc mơ hồ thời điểm, đúng lúc toà kia sân vận động cửa chính bị kéo ra, ngay sau đó một cỗ xe tải từ bên trong mở ra tới.

	Khi thấy rõ chiếc kia xe tải thời điểm, ghé vào đầu tường liếc trộm hai người, không hẹn mà cùng thấp giọng hô một tiếng ngọa tào.

	Chỉ thấy kia xe tải sau lưng, thình lình khiêng ưỡn một cái tứ liên trang phòng không súng máy.

	"Ngọa tào? ! Phòng không xe tải!"

	"Bọn này kẻ cướp đoạt còn có bản lãnh này? !"

	Vừa vặn mang theo tai nghe, cai thuốc tranh thủ thời gian đối chiếc kia mở ra nhà máy phòng không xe tải đến rồi mấy trương ảnh chụp, đồng bộ đến VM bên trên.

	Bất quá vấn đề đến rồi.

	Hắn VM là offline trạng thái, coi như chụp hình cũng chỉ có mình có thể nhìn thấy.

	Chẳng lẽ còn được tìm một chỗ hạ tuyến đi website chính thức?

	Có thể trên mạng player vậy nhìn không thấy tin tức a.

	Ngay tại cai thuốc rầu rĩ, làm như thế nào đem cái này phát hiện kinh người chia sẻ cho hắn player thời điểm, VM góc trên bên phải bỗng nhiên nhảy ra [ tín hiệu tiếp nhập  ]  đồ tiêu.

	Hai người thấy thế, không hẹn mà cùng vui mừng.

	"Đến rồi!"

	Tín hiệu đến rồi!

	...

	"Giải quyết!"

	Nửa đổ sụp lầu trọ đỉnh.

	Giày vò nửa ngày cuối cùng đem đài phát thanh chuẩn bị xong lão Bạch, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa rồi đài phát thanh xảy ra chút trục trặc nhỏ, may mà vấn đề không lớn, chỉ là pin tiếp lời lỏng ra, đoán chừng là rơi xuống đất thời điểm đập có chút nặng.

	Hắn hơi suy nghĩ một hồi, rất nhanh cho sửa xong.

	Đài phát thanh khởi động về sau, lão Bạch Tướng đài phát thanh giấu ở sân thượng vứt bỏ bể nước cùng vách tường ở giữa, chỉ chừa một cây dài gần hai thước dây anten ở bên ngoài.

	Loại này từ đoàn thăm dò khoa học thiết kế loại đơn giản đài phát thanh phi thường thuận tiện, phân phối có trạng thái cố định hydro pin tổ, năng lực bay liên tục siêu trường, có thể sung làm lâm thời tín hiệu bộ kích sóng khí, vì bộ đội tiền tuyến cung cấp tin tức chi viện, bất kể là đặt ở nhảy dù trong rương vẫn là treo ở xe tải đằng sau đều rất dễ sử dụng.

	Phạm vi mười cây số bên trong thông tin khôi phục, lão Bạch lập tức hoán đổi đến toàn đội giọng nói.

	"... Sở hữu đội viên chú ý, đài phát thanh đã bắc hoàn tất, các đơn vị xác nhận an toàn về sau, mời lập tức tiến về C điểm tập hợp!"

	"Khoảng cách ta năm trăm mét bên trong đội viên lập tức theo sát ta, ta đây nhi có ba mươi chi LD-47 cùng tám ngàn phát đạn thuốc cùng một số chi viện vũ khí."

	"Chờ thay đổi trang bị, ta chơi hắn nha!"

	Cúp thông tin.

	Lão Bạch ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Vòng thứ hai nhảy dù đã bắt đầu, rất nhanh lại sẽ có hơn hai mươi tốt huynh đệ gia nhập bọn hắn.

	Nếu như bình an rơi xuống đất lời nói.

	Đúng vào lúc này, VM bên trên truyền đến thông tin thỉnh cầu.

	Thấy là cai thuốc gửi tới tin tức, lão Bạch lúc này nhấn kết nối khóa, lập tức hỏi.

	"Ngươi bây giờ người ở đâu?"

	Bên đầu điện thoại kia cai thuốc đem thanh âm ép tới rất thấp.

	"Ta tại bốn khu mới bên cạnh... Nơi này gọi thành phố Tây Châu thứ tư bệnh viện."

	Lão Bạch sửng sốt một chút, vô ý thức nhìn VM bên trên địa đồ.

	"Ta dựa vào, ngươi chạy thế nào vậy đi rồi? !"

	"Khụ khụ, tình huống lúc đó quá hỗn loạn... Trước đừng quản ta làm sao đi, chúng ta chỗ này phát hiện một toà kẻ cướp đoạt nhà máy!"

	Lão Bạch: "... Nhà máy?"

	"Đúng! Chính là nhà máy, không có sai! Tình huống cụ thể ta bên này nhìn không thấy, bất quá ta nhìn nhà máy bên trong mở ra một cỗ xe tải, toa xe đằng sau khiêng ưỡn một cái bốn liên trang phòng không súng máy, giống như là dùng 12 mm súng máy hạng nặng đổi! Cái này không nổ bọn hắn một đợt?" Cai thuốc ngữ khí kích động nói.

	Ngọa tào?

	Phòng không xe tải?

	Lão Bạch đầu tiên là sững sờ, lập tức nói.

	"Tọa độ cho ta!"

	Cai thuốc: "Đã tiêu tại trên địa đồ rồi!"

	Lão Bạch xác nhận trên bản đồ vị trí, tại tọa độ bên trên thiết trí hỏa lực chi viện thỉnh cầu đồ tiêu.

	Tân Liên Minh không có chiến lược máy bay ném bom, bất quá chỉ cần số lượng đủ nhiều, cho dù là đối địa phi cơ tấn công cũng có thể sinh ra chiến lược đánh nổ hiệu quả.

	Đối với cái này loại phòng thủ nghiêm mật chiến lược thiết bị, thân là lính dù bọn hắn chỉ cần đưa chúng nó tại trên địa đồ đánh dấu ra tới.

	Sau đó còn dư lại, chính là không quân việc rồi.

	"Tọa độ đã xác nhận... Ngươi mau chóng chạy tới gần nhất điểm tập hợp, ta bên này lập tức kêu gọi không tập!"

	Cai thuốc hưng phấn nói.

	"Được rồi!"

	Ban đêm ném bom tỉ lệ chính xác tương đương cảm động, cách quá gần rất dễ dàng ngộ thương.

	Biết rõ tinh binh đoàn tỉ lệ chính xác có bao nhiêu cảm động, cai thuốc kết thúc trò chuyện về sau, lập tức mang theo bên cạnh tiểu đệ từ bệnh viện bên trong rút lui.

	Bất quá, hai người cũng không có đi rất xa, mà là tại phụ cận khoảng bốn, năm trăm mét vị trí, tìm cái tầm mắt coi như khoáng đạt lầu dân cư ẩn giấu đi vào.

	Từ nơi này mặc dù thấy không rõ lắm trong trường học, nhưng này tòa nhà lầy dạy học chính cùng phía trên thổ pháo đài hay là có thể nhìn thấy.

	Mà lão Bạch bên này, tại cúp thông tin về sau, lập tức hướng phía sau bộ chỉ huy báo cáo liên quan tới phòng không xe tải cùng hư hư thực thực nhà máy thiết bị tình báo tương quan.

	Vòng thứ hai nhảy dù kết thúc về sau, tinh binh đoàn phi hành biên đội cấp tốc trở về địa điểm xuất phát, không đến một giờ lại bay trở về.

	Bất quá lần này, con muỗi bọn hắn mang tới không phải đợt thứ ba lính nhảy dù.

	Mà là ròng rã 24 mai 100 kilogam hàng đạn!

	"Huấn luyện viên! Phía dưới quá đen ta cái gì đều nhìn không thấy a!" Nhìn thấy một mảnh kia tối đen thành khu, vịn cần điều khiển Lạc Vũ dở khóc dở cười hô.

	Đừng nói là mặt đất tình huống.

	Nếu không phải VM địa đồ có thể sung làm radar, hắn ngay cả trước mặt máy bay nhìn đều không phải rất rõ ràng.

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến con muỗi thanh âm.

	"Không có gì đáng ngại nhi! Một hồi chúng ta đứng xếp hàng giảm tốc bay qua, cho là ta tiếng súng vi lệnh, nhìn thấy ta khai hỏa liền cho ta ném!"

	Lạc Vũ bối rối.

	"A? ! Cái này, cái này có thể được không?"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến vịt đực cuống họng bình thường cười quái dị.

	"Ha ha ha, không biết! Có được hay không dù sao thử một chút thì biết! Các huynh đệ, chuẩn bị tiếp địch, ném bom bảo hiểm mở ra, đừng nhìn chằm chằm kia ném bom khí, nhìn chằm chằm các ngươi phía trước máy bay cái đuôi, một hồi tất cả mọi người nghe gia đếm ngược!"

	Bởi vì phi hành biên đội cao độ rất thấp, cách xa mặt đất không đến ba trăm mét, dày đặc cánh quạt âm thanh rất nhanh đưa tới trong thành khu kẻ cướp đoạt nhóm chú ý.

	Phát giác kia từng cái máy bay, bất kể là đội tuần tra vẫn là giấu ở mái nhà trạm gác, ào ào kinh hoảng hướng trời cao đánh tới đèn pin.

	Nhưng mà bọn hắn đèn pin cầm tay quang mang quá yếu, đối với bay ở trên trời W-2 đối địa phi cơ tấn công mà nói, rồi cùng từng cây cây tăm tựa như.

	Ngắn như vậy thời gian, kẻ cướp đoạt nhóm căn bản không kịp làm ra phản ứng, chỉ có thể lấy tay bên cạnh vũ khí đối trên trời lung tung khai hỏa.

	Chung quanh viên đạn sưu sưu gào thét, con muỗi chế giễu ha ha một tiếng, liếc nhìn mắt cột vào trên đùi VM, lần nữa xác nhận tọa độ, khoảng cách cùng tốc độ.

	Sớm tại cất cánh trước đó, sân bay hậu cần mặt đất nhân viên giúp bọn hắn lắp đạn thời điểm, hắn liền đã đại khái tính xong ném bom góc độ, khoảng cách, cao độ cùng tốc độ, thậm chí dùng phấn viết tại mặt đồng hồ bên trên làm ký hiệu, đợi bay đến vị trí đè xuống ném bom nút bấm liền xong việc rồi.

	Tỉ lệ chính xác?

	Kia đồ vật có trọng yếu không?

	100 kí lô hàng đạn, 82% trọng lượng đều là chiến đấu bộ. Như thế cực đoan chứa thuốc hệ số, hơn hai mươi khung máy bay xếp thành đội một đợt ném, dù là đơn độc trong đó một phát cũng đủ!

	Uy lực này có thể so sánh đạn hỏa tiễn cao hơn!

	Con muỗi hiện tại tiếc nuối duy nhất chính là, hạch vật liệu quá khó làm, nếu không hắn còn rất muốn thử xem ném đạn hạt nhân là cái gì cảm giác tới.

	Dù sao căn kẻ cướp đoạt cũng không còn cái gì tốt khách khí.

	Bọn gia hỏa này căn bản không thể xưng là người, chỉ có thể coi là lớn lên giống người dã thú, đừng nói là trò chơi, coi như tại trong hiện thực hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi.

	Mặt đất kẻ cướp đoạt hướng phía bầu trời điên cuồng bắn phá, súng trường, súng máy có thể sử dụng vũ khí tất cả đều dùng tới, liều mạng ngăn cản máy bay phóng tới nhà máy.

	Nhưng mà bởi vì không có pháo sáng cùng đèn pha chỉ dẫn, bọn hắn thậm chí ngay cả bản thân đánh không có đánh trúng cũng không biết, ngược lại là bởi vì khai hỏa bại lộ vị trí của mình.

	Mượn kia lẻ tẻ ánh lửa, con muỗi thông qua mặt đất hỏa lực mật độ, lần nữa xác nhận không tập mục tiêu đại khái phương hướng.

	Ném bom trước sở hữu chuẩn bị đã hoàn thành!

	Con muỗi kéo ra phanh giảm tốc cùng Buzzer (máy con ve), hai mươi bốn khung "W-2" đối địa phi cơ tấn công đồng loạt bắt đầu giảm tốc, chậm chạp kéo dài tiếng kèn vang dội toàn bộ bầu trời đêm.

	Nghe tới kia Tử Thần giáng lâm bình thường thanh âm, trên mặt đất kẻ cướp đoạt ào ào kinh hoảng thoát đi.

	"Ba, hai,  — — ---- "

	"Cho lão tử nện!" Lúc đầu con muỗi là muốn hô lập đoàn tới, nhưng một giây sau cùng nhịn được.

	Hai mươi bốn mai hàng đạn rơi xuống từ trên không, như là bên dưới sủi cảo tựa như đánh tới hướng kẻ cướp đoạt nhà máy.

	Nổ tung ánh lửa cùng khói đặc trong khoảnh khắc đem phòng ốc, pháo đài, chướng ngại vật trên đường, trạm gác, cùng dừng ở bên tường xe tải —— thậm chí là tường vây bản thân cùng nhau nuốt hết.

	Không kịp trốn chạy kẻ cướp đoạt ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền bị nổ tung sóng xung kích ném ra mười mấy mét xa.

	Mà những cái kia muốn đem phiếu lái xe đi kẻ cướp đoạt thì càng thảm, liền xe tử cũng còn không có phát động, liền bị từ trên trời giáng xuống hàng đạn oanh thành cặn bã.

	Toà kia bị cải tạo thành nhà máy sân vận động, cũng ở đây trong lúc nổ tung hóa thành phế tích, chung quanh kẻ cướp đoạt chết thì chết, thương thì thương, không liều mạng mà ra bên ngoài trốn...

	"Ngưu bức!"

	Xa xa nhìn qua một mảnh kia bừa bộn nhà máy, giơ kính viễn vọng cai thuốc, nhịn không được đè thấp giọng lớn tiếng khen hay một tiếng.

	Một bên Lạc Đường Newbie cũng không nhịn được hưng phấn nói.

	"Mẹ ư! Đây cũng quá kích thích."

	"Hắc hắc, kích thích hơn còn tại đằng sau đâu."

	Đem kính viễn vọng nhét trở về trong túi, cai thuốc hưng phấn vỗ bả vai hắn một thanh.

	"Đi, ta cùng lão Bạch bọn hắn tụ hợp đi, đừng để bọn hắn sốt ruột chờ rồi!"

	"Chờ ta cầm trang bị lại tiếp tục kiếm chuyện!"

	...

	Răng thị tộc vốn trong trướng.

	Nhìn xem liên tiếp đưa tới chiến báo —— hoặc là nói tin dữ, giận không kềm được răng vàng bỗng nhiên một quyền nện ở cái ghế trên lan can, đúng là đem kia xương sọ nện vỡ nát!

	"Bọn này hèn hạ vô sỉ chuột đất!"

	"Chờ lão tử bắt lấy bọn hắn! Lão tử muốn đích thân móc xuống ánh mắt của bọn hắn, cắt mất đầu lưỡi của bọn hắn, đem bọn hắn vùi vào chuột chiếc lồng chỉ chừa cái đầu ở bên ngoài, thẳng đến huyết nhục của bọn hắn bị chuột gặm sạch, tại đem bọn hắn làm thành ngọn đèn!"

	Từ rạng sáng bắt đầu, toàn bộ thành phố Tây Châu sẽ không yên tĩnh qua.

	Đầu tiên là các nơi trạm gác, đội tuần tra báo cáo gặp tập kích, có nói nhìn thấy một hai người, có nói gặp một chi tiểu đội mười người, càng khoa trương hơn thậm chí có người báo cáo tao ngộ trăm người đội vây công, trước trước sau sau cộng lại đều có một ngàn người rồi!

	Nếu không phải mấy giờ trước mới từ Răng Gấu chỗ ấy hiểu qua tình thuống tiền tuyến, hắn hơi kém coi là áo khoác lam đánh tới cửa nhà rồi!

	Đạn tín hiệu ở trên trời bay loạn, trong thành khu khắp nơi đều là tiếng súng, hai chi chạy tới tiếp viện đội ngũ, thậm chí hơi kém người một nhà cùng mình người đánh lên.

	Mà cái này còn không có xong.

	Ngay tại mười phút trước, một đám máy bay bỗng nhiên đánh bất ngờ bọn hắn ở vào bốn khu mới biên giới nhà để xe kiêm cải tiến nhà máy, mấy chục quả bom từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nổ không còn bọn hắn một đầu dây chuyền sản xuất.

	Mà điều này cũng làm cho Răng thị tộc vốn cũng không sung túc tiếp tế tình trạng, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

	Phẫn nộ gào thét trong đại sảnh quanh quẩn.

	Đứng tại đại sảnh hai bên chúng các Thiên phu trưởng câm như hến, không dám thở mạnh một cái, sợ cái này lửa giận phát tiết đến trên đầu mình.

	Như vậy tàn nhẫn cực hình, liền ngay cả đến từ Tử Vong bờ biển Ô Luân nghe được về sau, cũng không nhịn được đập mạnh đầu lưỡi.

	Có sao nói vậy, những người này đánh trận bản sự chẳng ra sao cả, nhưng tra tấn người hoa văn còn rất nhiều. Tới chỗ này nửa tháng, có thể nói để hắn mở rộng tầm mắt.

	Ngọn Đuốc giáo hội tàn nhẫn nhất cực hình, cũng bất quá là đem người cùng Deathclaw quan trong một cái lồng huyết tế rồi. Mặc dù chiếc lồng mở ra thời điểm tìm không ra một bộ toàn thây, nhưng trên thực tế qua đời cũng chính là một hai giây sự tình.

	Ngay tại nổi nóng răng vàng lên cơn giận dữ, nắm chặt song quyền bởi vì phẫn nộ mà run rẩy.

	Toàn bộ trong đại sảnh duy nhất coi như trấn định người, trừ đến từ Ngọn Đuốc giáo hội Ô Luân bên ngoài, cũng chỉ có đứng tại răng vàng bên cạnh Địch Long rồi.

	"Gặp tập kích địa điểm phân tán tại trong nội thành các nơi, mà lại cơ hồ là cùng một thời gian, theo đối phương hỏa lực cùng năng lực tổ chức đến xem, những người này tuyệt đối không phải đội du kích. Lại thêm trước không tập, quả nhiên..." Địch Long trên mặt viết đầy ngưng trọng.

	Răng vàng hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Đám này con rệp nhóm là từ đâu nhi nhô ra?"

	Địch Long trầm giọng nói.

	"Tám thành là trên trời."

	Răng vàng ngây ngẩn cả người.

	"Trên trời? !"

	Địch Long nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Lính dù... Không nghĩ tới bọn hắn ngay cả bộ đội trên trời hạ xuống đều chuẩn bị!"

	Quân đoàn lính dù phần lớn đều là từ thanh niên trong quân chiêu mộ tinh nhuệ, mà có thể chấp hành địch hậu nhiệm vụ tác chiến lính dù, càng là tinh nhuệ bên trong người nổi bật.

	Bọn hắn trừ được nắm giữ thuần thục nhảy dù kỹ xảo, còn nhất định phải có phong phú kinh nghiệm tác chiến, cực mạnh dã ngoại cầu sinh năng lực, cùng có can đảm tử chiến đến cùng ý chí chiến đấu.

	Rơi xuống đất không đến nửa giờ, tại biên chế hoàn toàn đánh tan tình huống dưới, cấp tốc tổ chức lực lượng đối trong thành các nơi trạm gác khởi xướng mấy lần tập kích...

	Cao như thế chiến đấu tố dưỡng, cho dù là thân kinh bách chiến Địch Long, đều cảm nhận được một tia không thể tưởng tượng nổi.

	Những người này rốt cuộc là lai lịch gì?

	Chẳng lẽ Cự Thạch thành tham chiến?

	Thấy những người này thảo luận nửa ngày cũng không còn thảo luận cái nguyên cớ ra tới, Ô Luân liếc liếc miệng, buông xuống ôm ở bộ ngực hai tay, hướng phía đại sảnh môn đi đến.

	Ngồi ở trên ghế răng vàng thấy thế, nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi đi làm gì?"

	Ô Luân thuận miệng đáp lại một câu.

	"Giúp các ngươi đem đám kia lam chuột đất từ hang chuột bên trong bắt tới."

	Chính diện chiến trường hắn và hắn thủ hạ phát huy không được tác dụng quá lớn, nhưng đối phó những cái được gọi là "Tinh nhuệ" vẫn là dư sức có thừa.

	Ô Luân có loại dự cảm.

	Hắn sẽ còn gặp lại người kia.

	Lần này, hắn phát thề phải vì hắn chết đi huynh đệ báo thù!

	...

	Diễn đàn website chính thức.

	Đất hoang thời gian rạng sáng bốn giờ, hiện thực thời gian bốn giờ chiều, khoảng cách online giờ cao điểm còn lại một canh giờ, giờ phút này trong diễn đàn chính là một mảnh phi thường náo nhiệt.

	Ngay tại hai giờ trước, Thiêu Đốt binh đoàn 82 tên player cưỡi tàu lượn từng nhóm nhảy dù, nhảy dù đến thành phố Tây Châu thành khu.

	Mặc dù cuối cùng thành công rơi xuống đất cũng chạy tới điểm tập hợp hảo huynh đệ không đến năm mươi người, nhưng không trở ngại "Dũng sĩ hành động" tiếp tục tiến hành.

	Căn cứ lão Bạch thuyết pháp, bọn hắn một bên tránh né lấy kẻ cướp đoạt bao vây chặn đánh, một bên bắc đài phát thanh tổ chức lực lượng phản kích.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt căn bản không ngờ tới bọn hắn sẽ từ trên trời đến rơi xuống, vậy không có chút nào ứng đối nhảy dù tác chiến kinh nghiệm, bốn năm chi trăm người đội loạn thành một đoàn, bị mấy chục người nắm cái mũi trong thành chạy khắp nơi.

	Mặc dù đang ở thoát khỏi truy binh trên đường hy sinh không ít player, nhưng lấy được chiến lược thành quả cũng là khá kinh người.

	Không những đối với kẻ cướp đoạt tạo thành gần năm mươi người thương vong, càng là nổ nát một toà kẻ cướp đoạt dùng để cải tiến phòng không xe tải nhà máy.

	Nhất là cái sau, chí ít có thể đem kẻ cướp đoạt tổ chức tấn công thời gian trì hoãn hai tuần thậm chí một tháng.

	Trừ cái đó ra, Thiêu Đốt binh đoàn còn tại bóng đêm dưới sự che chở, đuổi tại trước khi trời sáng thành công thu về mười sáu chi nhảy dù rương!

	Ở trong đó bao quát 100 khẩu súng trường, 2. 7 vạn phát đạn thuốc, mười chi RPG súng phóng tên lửa, ba môn pháo cối cùng một số lựu đạn cùng chi viện vũ khí đạn dược.

	Những trang bị này vũ trang một chi trăm người đội dư xài!

	Về sau còn sẽ có càng nhiều vũ khí cùng đạn dược, tiếp tục không ngừng mà nhảy dù đến chiến trường.

	Trước mắt Thiêu Đốt binh đoàn đem tất cả tiếp tế chia làm hai nhóm, một bộ phận giấu ở khoảng cách bốn khu mới 5.5 cây số quảng trường thương mại tầng hầm ngầm, một bộ phận khác giấu ở sắp đặt đài phát thanh lầu trọ bên trong.

	Còn sót lại hơn ba mươi người chia làm hai cái đội ngũ, trừ luân chuyển cương vị player tại tuyến đến xem lấy bên ngoài, người còn lại đều hạ tuyến đi ăn cơm rồi.

	Chờ trời tối, bọn hắn lại làm một trận hoành tráng!

	Cái đuôi: "giao! Cái đuôi vậy nghĩ nhảy dù! T. T "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Thảo! Ao ước khóc!"

	Irena: "Ao ước cũng vô dụng, cũng không thể đem ta bọc thép xe tải ném vào. (buồn cười) "

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ta cũng là Thiêu Đốt binh đoàn! Vì cái gì không mang ta! Khí! (phát điên) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngươi quá béo, gia máy bay không ngồi được!"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Móa! Ngươi sờ lấy lương tâm nói chuyện, ta gọi là béo sao?"

	Góc tường lão Lục: "Mẹ nó! Lão tử dù nhảy là ai xấp! Ta mẹ nó dây thừng đều nhanh kéo đứt cũng không còn mở dù! Trực tiếp đầu đụng đất! QA Q "

	Bạch Cấp Đái Thư: "Khóc, ta cũng vậy, chết sống mở không ra dù!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Thiếu khoác lác! Mỗi một cái túi dù lão tử đều đã kiểm tra, vấn đề tuyệt bức không có khả năng xuất hiện ở dù nhảy bên trên, không cần vừa ra sự tình liền oán lão tử! Ban đêm nhảy dù bản thân liền chuyện dễ dàng nguyên nhân, không có cái kia kỹ thuật cũng không cần tầng trời thấp mở dù! Ngươi phải tin bất quá, lần sau bản thân xấp!"

	Góc tường lão Lục: "Đại ca ta sai rồi! QA Q "

	Bạch Cấp Đái Thư: "Đừng a đại lão! Giúp đỡ hài tử! TAT "

	Nha Nha: "Ha ha ha ha! Nhược! Ha ha ha ha! Sợ! o(*≧▽≦)ツ "

	Đêm Mười: "Chết cười!"

	Trên diễn đàn tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Thành công rơi xuống đất player một cái hai cái đều ở đây thổi ngưu bức, thêm mắm thêm muối miêu tả bản thân như thế nào tại địch quân vây quanh phía dưới tả xung hữu đột, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây cùng đồng đội tụ hợp.

	Rơi xuống đất không thành công player cũng không còn nhàn rỗi, chỉ bất quá thiếp mời hoàn toàn là một cái khác họa phong.

	Thấy các người chơi đều hưng phấn như thế, liếc nhìn diễn đàn dòm bình phong Sở Quang, vậy từ đáy lòng thay bọn hắn cảm thấy cao hứng.

	Giờ phút này trong tay của hắn cầm hai phần chiến báo.

	Một phần đến từ thành phố Tây Châu, một phần đến từ rừng tùng dụ.

	Tối hôm qua chiến quả nổi bật không chỉ là Thiêu Đốt binh đoàn.

	Ngay mấy giờ trước, đại khái rạng sáng nhất lưỡng điểm chung tả hữu, trú đóng ở tiền tuyến tử vong binh đoàn , tương tự lấy được không tầm thường chiến tích...
Kết chương.