Chương 122 : Bóng Ma thủy ngân.
Mưa to khiến mui tàu trơn trượt, lái tàu tốc độ cao trong tình trạng gió lớn như này, người bình thường sớm đã trượt chân, nhưng Bologo lại đứng vững tựa bàn thạch.

Nắm lấy ngọn mâu sắt cuối cùng, những hoa văn dày đặc trải dài từ lòng bàn tay đến chuôi mâu, như thể một cái lò vô hình đang nấu chảy kim loại, ngọn mâu sắt xoắn lại, rồi biến thành một thanh đoản kiếm trong tay phải, phần sắt thừa chạy dọc theo cánh tay, đúc lại thành một chiếc găng thô.

Cột sáng đang ở phía trước, nhưng lúc này sự chú ý của Bologo lại không tập trung vào Thorndike. Hắn vội vã phi nước đại giữa các toa tàu như một con chó săn. Khi băng qua toa tàu nơi Thorndike đang đứng, hắn không dừng lại, mà phi thẳng tới đầu tàu hoả.

Giết Thorndike là mục tiêu thứ yếu, mục tiêu chính bây giờ là dừng đoàn tàu và giữ hàng hóa lại đây.

Tiếng hò reo của Palmer không ngừng vang lên, vcái tên này trông giống như một tên cướp thực thụ, dùng súng tiểu liên bắn liên thanh vào đoàn tàu.

Không biết Palmer lấy khẩu súng tiểu liên ra từ đâu, cũng không biết tại sao cái tên lại còn cầm theo một khẩu súng tiểu liên trong lúc đua xe vào ban đêm.

Nói tóm lại, Palmer thế mà một mình lại toát ra được khí thế của một đội quân, làn mưa đạn trút xuống, hắn xả đạn đến mức tất cả mọi người ai cũng không dám ló đầu ra.

Nhưng ngay sau đó, đám lính trên tàu đã phản ứng lại, họ bắn trả, nòng súng lóe lên, đạn dày đặc không ngừng xuyên qua làn mưa và sương mù màu xanh lam cuồng bạo.

Palmer sắp không giữ được nữa, hai bên tàu là một bãi đất trống hoang vu, tên này không có chỗ để nấp, chưa kể còn phải lái xe chạy theo đoàn tàu.

Vạn nhất "Ban ân" của cái tên này phát tác, không biết chừng ngay giây sau, Palmer sẽ biến cả người và xe thành một quả cầu lửa.

Bologo ngay lập tức đưa ra quyết định, dùng tay đấm sập mái tàu từ trên xuống. Cấu trúc kim loại vỡ tan ngay lập tức, trước khi đám lính trong toa tàu kịp phản ứng, Bologo đã giáng xuống từ trên trời và xuất hiện ngay giữa họ.

Gió lạnh tràn vào dọc theo lỗ thủng lớn mà Bologo vừa mở ra, dưới cái lạnh lẽo đầy u ám, Mặt nạ Kinh Hoàng phóng ra một luồng sát khí đáng sợ.

"Có ai muốn xuống xe không?"

Giọng nói đã bị bóp méo thành một âm sắc khàn khàn qua lớp mặt nạ.

"Địch tập!"

Đám lính chú ý đến Bologo, một số vẫn còn đang xạ kích vào Palmer trong vùng hoang dã, còn một số người khác thì rút dao găm, sẵn sàng cắt cổ Bologo.

"Có vẻ như không ai muốn xuống xe."

Bologo phối hợp nói, quay đầu nhấc lên máu tươi phong bạo.

Toa xe chật hẹp và số lượng binh lính dày đặc khiến việc sử dụng súng bị hạn chế. Bologo thích chiến đấu trong môi trường bì ổi kiểu này. Đây giống như một võ đài, còn Bologo thì đang quyết đấu lôi đài chiến.

Con dao găm chém về phía Bologo, nhưng nó đã bị chặn lại bởi chiếc găng tay, kim loại cắt vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. Sau đó, Bologo dùng một tay nắm lấy cánh tay của tên lính đang cầm con dao găm và nhấc nó lên, nách của tên lính phơi bày ngay trước mắt hắn.

Sát ý sôi trào, đá một phát vào bắp chân của tên lính, hắn đau đớn khuỵu xuống. Bologo đâm thanh đoản kiếm dọc theo nách trái, xuyên qua trái tim từ một bên.

Thả xác chết ra, Bologo duỗi tay ấn lên toa xe, một vệt sáng màu xanh lam chợt lóe lên.

Đám lính đang tiếp cận Bologo không hề biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, họ vẫn đang mơ đến việc chặt Bologo ra thành nhiều mảnh, nhưng ngay giây tiếp theo, sắt thép đã phát ra từng tiếng cót két.

Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ.

Bàn tay vô hình xé toạc toa xe, phá vỡ và xoắn cấu trúc kim loại, biến nó thành hàng loạt những ngọn giáo và rìu thô, đâm xuyên tới trong toa xe.

Đám lính bị chia thành vô số mảnh trong tíc tắc, những thi thể bị ném ra khỏi khe hở trên toa xe, hòa cùng máu và cuốn vào cơn mưa lớn.

Trong mắt Bologo không có sự thương hại, thậm chí hắn còn chẳng thèm để ý đến điều đó.

Hắn dang hai tay ra, vuốt ve sắt thép trên lối đi, những vệt sáng xanh lam lấp đầy toa xe như bầy rắn độc lạnh giá. Những ngọn giáo và rìu nhuốm máu cũng sụp đổ và xoắn lại khi Bologo đến gần, trông giống như những vệ binh đang nhường đường cho Đức vua.

Bologo biết nơi đây là điểm kết thúc cho lễ hội cuồng hoan đêm nay.

Hắn không còn e dè gì nữa, Aether tuôn ra một cách tự do, Ma trận giả kim bốc cháy ngùn ngụt, dưới ánh sáng rực rỡ, rõ ràng là kim loại cứng rắn và lạnh lẽo, nhưng lúc này, nó lại mềm mại và chảy như chất lỏng.

Tựa thủy ngân.

Kim loại đen sì lần lượt đua ra các cánh tay uốn éo của chúng, tựa như bụi gai mọc lan ra, chúng chạy dọc theo hai tay đang duỗi ra của Bologo như một bầy rắn, cho đến khi bao phủ hoàn toàn cơ thể hắn.

Tiếng rèn sắt mơ hồ vang lên trong mưa gió, người thợ vô hình vung chiếc búa nặng nề lên, nện vào những thanh sắt còn chưa định hình, thậm chí còn nện chúng đến mức đỏ bừng, như thể vẫn đang cháy.

Kim loại xếp chồng lên nhau như vảy rắn, đầu tiên là giáp tay, sau đó là giáp ngực, từng bó lông sắt mảnh và sắc nhọn kéo dài giữa các khe hở. Khi Bologo tiến về phía trước, tiếng bước chân trở nên nặng nề, lớp giáp va vào nhau, tiếng thở hổn hển như dã thú truyền đến từ dưới cái mặt nạ gớm ghiếc.

Những vệt sáng xanh lam tựa như những mạch máu, làn ra từng tấc áo giáp, kéo dài đến tận tay.

Bologo đá văng cửa toa, cơn mưa băng giá rửa sạch áo giáp của hắn.

Chạm vào kim loại rỉ sét, Bologo chiêu mộ ra một cây rìu hộ mệnh (*) nặng trĩu từ nó.

Mặt rìu sáng bóng phản chiếu gương mặt của Bologo, bầy rắn kim loại trườn lên mặt hắn, kết thành mũ giáp, nhưng mũ giáp không hề che lấp Mặt nạ Kinh Hoàng, trong hơi thở của sự kinh hoàng, hắn trông như là một hiệp sĩ trồi ra từ phần mộ.

Thorndike ở toa phía sau đã nhận thấy phản ứng dữ dội của Aether ở đây, sau một lúc do dự, hắn chợt nhận ra mục đích của Bologo, Bologo muốn dừng đoàn tàu này lại.

"Ngăn hắn lại!"

Thorndike gầm lên, đoàn tàu này tuyệt đối không được dừng lại. Hắn cố đuổi kịp Bologo, nhưng lúc này, một làn đạn dày đặc bắn vào từ cửa sổ, làn mưa đạn quét qua, áp chế tất cả mọi người trên toa.

Tiếng hò reo truyền đến, tên thần kinh kia không hề sợ chết, phớt lờ sự phản công của đám lính, phi nước đại trên cánh đồng hoang vu.

Thorndike không thể hiểu nổi cái tên này, hắn trông như thể vừa mới thoát khỏi một nhà thương điên, nhưng một kẻ như thế lại có thể thành công áp chế họ.

Không có thời gian để do dự, hoa văn chói lòa lóe lên khắp cơ thể Thorndike. Hắn dứt khoát giải phóng Năng lượng bí mật, đồng thời, trong lúc đó, hắn cũng thử truy đuổi Bologo. Tận dụng lúc Palmer đang nạp đạn, Thorndike đã nhảy tới toa tàu tiếp theo.

Đột nhiên, một cơn cuồng phong gào thét, trộn với vô vàn giọt mưa băng giá, dội ngược vào trong toa xe dọc theo các vết nứt trên cửa sổ. Gió mạnh lên gấp vài lần, cửa sổ vỡ vụn, những cạnh sắc nhọn cứa vào má Thorndike.

Tất cả đều bị gió thổi ngược, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn hơn rất nhiều, như thể toa xe này đang bị một cơn bão tàn phá.

Tiếng reo hò của Palmer lại truyền đến, như thể muốn chế giễu họ.

Trên thực tế, Palmer thích mưa bão còn vì một lý do khác, trong thời tiết gió giật như vậy, sức mạnh của Năng lượng bí mật Nguồn Gió sẽ được tăng lên rất nhiều lần.

Môi trường cũng sẽ quyết định sức mạnh của Người thăng hoa. Tác dụng của Năng lượng bí mật Nguồn Gió là điều khiển luồng không khí xung quanh, và bây giờ, có một cơn bão đang chờ Palmer điều động tới.

Gió mạnh ập vào đoàn tàu, chấn động dữ dội lan đến tận chỗ Bologo. Cường độ Aether cao như vậy được phóng ra từ phía sau, chắc hẳn là Palmer đang chạm trán với Thorndike.

Nâng cao cây rìu hộ mệnh lên, đã đến lúc Bologo làm những gì hắn phải làm, bổ xuống chém nát cánh cửa.

Trong phút chốc, tiếng súng nổ ầm ầm, đám lính trong khoang này đợi hồi lâu, bóp cò, hỏa lực cực mạnh lập tức bao trùm lấy bóng dáng Bologo.

Cho dù sở hữu một cơ thể bất tử thì cũng sẽ bị nát bét ngay lập tức khi đối mặt với hỏa lực dữ dội như vậy, nhưng hình ảnh máu thịt bay tứ tung như mong đợi đã không xảy ra. Sau khi màn mưa và sương mù tan đi, bộ áo giáp sắt lạnh lùng tiến về phía họ.

Đúng là một cảnh tượng khiến người ta không thể không thét lên, bộ giáp nặng nề bổ đôi cửa toa và sải bước về phía đám lính, cứ như thể hắn vừa bước ra từ bộ phim hiệp sĩ nào đó, thứ vốn nên được trưng bày trong viện bảo tàng, giờ lại trở thành thần chết đang từng bước đến gần họ.

Tia lửa hỗn loạn bắn tung tóe trên bộ giáp, nhưng nó không thể ngăn cản hắn, cây rìu hộ vệ vung lên đầy uy lực, một bổ rồi lại một bổ xé toạc máu thịt.

Máu và tử vong, còn cả ý chí tàn bạo.

Mỗi một người đối mặt với bộ giáp đều bị sức mạnh của Mặt nạ Kinh Hoàng nghiền nát ý chí, một số binh lính không chịu nổi sự điên cuồng như vậy, liền xoay người đẩy cửa toa ra, bỏ hết vũ khí xuống, trực tiếp nhảy xuống cánh đồng hoang ẩm ướt, đâm sầm xuống đát, lăn vài vòng, rồi biến mất trong màn mưa và sương mù.

Một số binh sĩ thì rú lên rồi rút lựu đạn ra, sau khoảng thời gian ngắn, một vụ nổ rực lửa quét sạch toa xe.

Đoàn tàu lại rung lắc dữ dội, một lỗ thủng hiện ra ở thành xe, khói dày đặc thoát ra từ đó, như thể đoàn tàu đang kéo theo một cái đuôi màu đen xám.

Đám lính ở toa bên cạnh thò đầu ra ngoài, họ nhìn thấy ác linh sắt thép kia cũng bị thổi bay ra khỏi tàu, trong lòng trào lên một niềm vui sướng, xua tan đi nỗi lo lắng đang đè nén.

Cơn gió rít ập xuống từ trên cao, như thể có thứ gì đó cực kỳ sắc bén đang cắt đứt mọi chướng ngại vật trên đường đi, dù đó có là gió bão hay mưa giông.

Rìu hộ mệnh găm vào nóc tàu, cắm chặt trên khung, một sợi dây móc được buộc vào đầu cán rìu. Truyền Aether vào Cánh tay thích ứng, ác linh xé toạc màn mưa và sương mù để rồi lại lần nữa bước lên đoàn tàu.

Vụ nổ khiến bộ giáp móp méo, một số nơi còn vỡ nát, máu thịt bên dưới be bét, nhưng chỉ trong vài hơi thở, máu thịt nhanh chóng lành lại, đồng thời những nơi bị hư hại trên bộ giáp cũng tự chữa trị, mọi thiệt hại biến mất.

Bologo rút cây rìu hộ mệnh ra và sải bước về phía trước, hắn chỉ còn cách đầu tàu vài toa, tầm mắt hướng dọc theo đường ray xe lửa, đằng xa là một cây cầu đá bắc qua một thung lũng sâu, dưới cơn mưa nó trở nên vô cùng mờ ảo, nhìn tựa như một con quái vật bò lên từ vực sâu tăm tối.

Trong tiếng gió rít, một âm thanh quái lạ vang lên từ sau lưng, hắn quay đầu lại, vung cây rìu hộ mệnh. Bologo có thể khẳng định rằng chắc chắn hắn đã bổ trúng mục tiêu. Nhưng dựa trên cảm giác truyền đến từ nhát bổ, dường như thứ mà hắn đánh trúng không phải là cơ thể bằng xương bằng thịt, mà nó còn cứng cáp và mạnh mẽ hơn.

Cái mặt nạ nhợt nhạt, không có hình thù đập vào mắt. Dưới nhát rìu hộ mệnh, cơ thể của nó bị lệch đi một cách quỷ dị. Theo lý thuyết cú đánh này hẳn đã làm gãy xương sống của nó, nhưng nó vẫn có thể di chuyển và vung vẩy lưỡi dao sắc nhọn dọc theo cánh tay, để lại một vết lõm sâu trên áo giáp.

Cơ thể của đối phương mảnh mai, bề mặt cơ thể được bao phủ bởi một loại vật liệu tối màu nào đó, nó cực kỳ cứng rắn, có thể dễ dàng chống lại những cú chém, tứ chi chạm đất, phối hợp với động tác uốn éo vượt ra ngoài lẽ thường, trông nó chẳng khác gì một bóng ma bước ra từ cơn ác mộng.

Hàng loạt tiếng rên rỉ đột ngột phát ra từ toa xe dưới chân Bologo, bỗng hai lưỡi kiếm rạch toạc nóc tàu, một bóng ma mảnh khảnh khác lao ra, nó thử đánh lén Bologo, nhưng Bologo đã nhanh hơn, cây rìu hộ mệnh kịch liệt nện xuống, trong lúc nó bị đánh bay lên không trung, có thể nhìn thấy lưng của nó đã trực tiếp bị bẻ cong.

Nó đâm lợi kiếm xuống, giữ chắc mình trên nóc toa, sau tiếng vang rợn người của xương bị trật khớp, nó chỉnh lại xương gãy rồi đứng thẳng người trở lại.

Hai bóng ma cầm hai thanh kiếm sắc lẹm, lặng lẽ đứng trong mưa gió, ánh sáng Aether chạy dọc trên cơ thể đen nhánh của chúng.

Bologo không cho rằng đối phương là Người thăng hoa, nhưng hắn cảm thấy chúng hẳn là vật bị điều khiển giống Nhận Giảo Chi Lang.

Là Năng lượng bí mật của Thorndike? Đúng vào lúc mà Bologo đang suy nghĩ, vô số tiếng gầm sôi sục vang lên từ lỗ thủng bên dưới hắn.

Đám lính lẽ ra đã chết hết bỗng sống lại, con ngươi trắng dã, mắt tái xanh, vươn lòng bàn tay bê bết máu, ngoác cái miệng rộng như đám dã thú đói khát, thèm muốn máu thịt phía dưới lớp áo giáp.

Trên chuyến tàu cao tốc, quần ma loạn vũ.

(*) Rìu hộ mệnh nó giống với rìu 2 lưỡi (double axe) ấy, chỉ là ở giữa nó nhọn hoắt như mũi giáo
Kết chương.