Chương 37: Phủ thành chủ thông cáo

	Thấy thon nhỏ nữ sinh ngữ khí có chút bất thiện, Tô Dịch xin lỗi nói: "Không có ý tứ, vừa rồi kia chồng văn kiện ngăn cản ngươi, ta không nhìn thấy."

	Hắn nhưng không có nói láo, vừa rồi xác thực không nhìn thấy.

	Nhưng mà, nghe xong hắn, thon nhỏ nữ sinh tâm tình lại càng thêm không xong, "Ngươi là muốn nói ta rất thấp sao? Bị văn kiện ngăn trở không để cho ngươi thấy, cũng thật là xin lỗi đâu!"

	"A?"

	Tô Dịch kinh ngạc mà nhìn xem nàng, bản thân rõ ràng là đang nói xin lỗi, lại bị nữ sinh này lý giải thành là ở châm chọc nàng, nàng đến cùng đối với mình thân cao là có nhiều mẫn cảm?

	Vì không còn kích thích đến nàng, Tô Dịch dứt khoát ngậm miệng lại, yên lặng đem Kinh Cức thảo sủng thú chứng nhận cùng chăn nuôi giấy phép đem ra.

	Thon nhỏ nữ sinh mặc dù mười phần khó chịu, nhưng cũng không có lại nói cái gì, chỉ hừ một tiếng, liền đưa tay đón hắn giấy chứng nhận.

	"Chờ một chút!"

	Mắt thấy giấy chứng nhận cũng nhanh rơi vào tên kia nữ sinh trong tay, Tô Dịch bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức lại đưa tay rụt trở về, cảnh giác nói: "Ngươi thật là ngự thú sư hiệp hội nhân viên công tác?"

	Cũng không trách hắn sẽ có dạng này hoài nghi, tên nữ sinh này quá trẻ tuổi, nhìn qua cùng hắn không chênh lệch nhiều, cũng hẳn là một tên không có thành niên học sinh cấp ba.

	Mà ngự thú sư trong hiệp hội nhân viên công tác, đều có quốc gia biên chế, là đường đường chính chính công chức.

	Dạng này niên kỷ, coi như đi quan hệ vậy vào không được!

	Nhìn thấy Tô Dịch ánh mắt chất vấn, thon nhỏ nữ sinh khí tức trì trệ, lần nữa gặp vạn điểm bạo kích.

	Ám phúng bản thân thấp còn chưa tính, bây giờ còn hoài nghi mình thân phận, chẳng lẽ mình nhìn qua cứ như vậy không giống nhân viên công tác?

	Nàng hít sâu một hơi, từ trong ngăn kéo lấy ra vài trương giấy chứng nhận, tức giận nói: "Thấy rõ ràng, đây là ta công tác chứng minh, đây là tinh anh ngự thú sư chứng nhận, đây là sơ cấp sủng thú giám định sư chứng nhận, xin hỏi còn có cái gì vấn đề sao?"

	Tô Dịch nghiêm túc nhìn một chút nàng giấy chứng nhận.

	Từ Tiểu Tiểu, mười chín tuổi, tinh anh ngự thú sư. . .

	Nữ sinh này thế mà trưởng thành, mà lại so với hắn trọn vẹn lớn hơn ba tuổi!

	Bất quá danh tự này ngược lại là lấy được rất khít khao, coi trọng xác thực nho nhỏ. . .

	Mặc dù Tô Dịch rất là kinh ngạc, nhưng ngoài miệng lại nói: "Thật có lỗi, không có vấn đề gì rồi."

	"Hừ!"

	Từ Tiểu Tiểu hừ nhẹ một tiếng, cũng không có cùng hắn so đo, trên thực tế Tô Dịch cũng không phải là cái thứ nhất chất vấn nàng người, nàng đều đã sắp muốn thói quen.

	"A, ngươi sủng thú chứng nhận không phải vào tuần lễ trước làm sao, làm sao nhanh như vậy liền muốn thay đổi. . . A, nguyên lai là Kinh Cức thảo."

	Từ Tiểu Tiểu nguyên bản còn có chút nghi hoặc, nhưng ở thấy là Kinh Cức thảo sau liền hiểu rõ rồi.

	Kinh Cức thảo tăng lên tới học đồ cấp tứ tinh liền có thể tiến hóa thành Kinh Cức Đằng, trong thời gian ngắn thay đổi sủng thú chứng nhận cũng thuộc về bình thường.

	"Trước tiên đem cái này trương biểu lấp xong, sau đó đưa ngươi sủng thú triệu hoán đi ra, ta sẽ đối với nó tin tức tiến hành thẩm tra đối chiếu."

	"Được rồi."

	Tô Dịch không nói nhảm, cầm lấy trên bàn một cây bút, ngay tại bảng biểu bên trong điền Kinh Cức Quỷ Đằng cơ bản tin tức.

	Từ Tiểu Tiểu thu hồi bản thân giấy chứng nhận về sau, liếc qua, nguyên bản không đếm xỉa tới trên mặt, đột nhiên lóe qua một tia kinh ngạc.

	[  sủng thú tên, Kinh Cức Quỷ Đằng; linh năng đẳng cấp, học đồ cấp thất tinh. . .  ] 

	"Ngừng ngừng ngừng, ngươi cái này điền là cái gì, trên thế giới có Kinh Cức Quỷ Đằng loại này siêu phàm sinh vật sao?" Từ Tiểu Tiểu vội vàng dừng lại hắn.

	"Kinh Cức Quỷ Đằng là ta cho nó lấy danh tự, ta sủng thú xuất hiện đặc thù tiến hóa, tiến hóa sau cùng cái khác Kinh Cức Đằng có khác biệt cực lớn." Tô Dịch dừng lại bút, giải thích nói.

	"Đặc thù tiến hóa? Mời triệu hoán đi ra cho ta xem một chút."

	Từ Tiểu Tiểu hiển nhiên có chút không tin.

	"Được rồi. Ra đi, Kinh Cức Quỷ Đằng!"

	Tô Dịch không có lãng phí thời gian, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, che kín huyền ảo đường vân quỷ dị dây leo liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Đây, đây là Kinh Cức Đằng?"

	Từ Tiểu Tiểu mở to hai mắt, một mặt không thể tin.

	"Xác thực không phải Kinh Cức Đằng,

	Sở dĩ ta cho nó đặt tên là Kinh Cức Quỷ Đằng." Tô Dịch mặt không đỏ tim không đập nói.

	Từ Tiểu Tiểu hít một hơi thật sâu, cuối cùng khôi phục tỉnh táo, thần tình nghiêm túc nói: "Xem ra thật là một đợt đặc thù tiến hóa sự kiện. Thật có lỗi, có thể nói cho ta biết xuất hiện đặc thù tiến hóa nguyên nhân nha, phía trên quy định, nhất định phải đối đặc thù tiến hóa tiến hành cặn kẽ ghi chép."

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng nguyên nhân, có thể là bởi vì nó hấp thu một khối Mộc Linh thạch đi. Đúng, tính cách của nó vậy cùng thông thường Kinh Cức thảo có sự bất đồng rất lớn, mười phần táo bạo cùng thích giết chóc, cái này đoán chừng cũng là một nguyên nhân."

	Tô Dịch bắt đầu rồi nói bừa hình thức.

	"Khả năng nguyên nhân một, Mộc Linh thạch; khả năng nguyên nhân hai, táo bạo thích giết chóc tính cách. Còn gì nữa không, còn có cái khác không giống bình thường địa phương sao, tỷ như tiến hóa thì vị trí hoàn cảnh loại hình?"

	. . .

	Sau nửa giờ, Tô Dịch từ thẩm tra trong phòng đi ra, trong tay đã lấy được mới sủng thú chứng nhận cùng chăn nuôi giấy phép.

	Hắn phối hợp Từ Tiểu Tiểu làm rất nhiều ghi chép, mặc dù đại bộ phận đều là nói bừa, nhưng vẫn như cũ lừa dối quá quan.

	Giờ này khắc này, hắn Kinh Cức thảo tiến hóa thành Kinh Cức Quỷ Đằng chuyện này, miễn cưỡng cũng coi như hợp pháp hóa rồi.

	"Đến đều tới, không bằng đi đón phát ủy thác đại sảnh nhìn xem."

	Đi ra số một đại sảnh về sau, Tô Dịch cũng không có vội vã rời đi, mà là nhanh chân hướng số 2 đại sảnh đi đến.

	Tiếp nhận ủy thác nhiệm vụ là rất nhiều ngự thú sư chủ yếu nhất thu nhập nơi phát ra, Tô Dịch mặc dù tạm thời không có tiếp nhận ủy thác ý nghĩ, nhưng vẫn là muốn đi mở mang kiến thức một chút.

	Rất nhanh, hắn liền tiến vào số 2 đại sảnh.

	Người nơi này so số một đại sảnh còn nhiều hơn, mỗi cái cửa sổ đều có rất nhiều muốn xác nhận ủy thác nhiệm vụ ngự thú sư tại loại kia đợi kêu tên.

	Mà ở từng cái cửa sổ phía trên trên màn hình lớn, thì nhấp nhô các loại ủy thác nhiệm vụ, ngại phiền toái cũng có thể bản thân cầm điện thoại thẩm tra.

	Tô Dịch cũng không phải tới nhận nhiệm vụ, bởi vậy chỉ nhìn chằm chằm màn hình lớn tùy tiện nhìn một chút.

	[  học đồ cấp nhiệm vụ  ] : Vận chuyển hàng hóa bảo tiêu

	[  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt  ] : Phi Hoành công ty gần đây muốn vận chuyển một nhóm hàng hóa tiến về Đình Nam trấn, muốn chiêu mộ năm tên ngự thú sư áp xe hộ tống, yêu cầu sủng thú đẳng cấp cao hơn học đồ cấp ngũ tinh, mỗi chuyến thù lao một nghìn đồng.

	Vận chuyển hàng hóa bảo tiêu, rất thường gặp ủy thác nhiệm vụ, dù sao hiện tại vùng ngoại ô không an toàn, lúc nào cũng có thể lọt vào siêu phàm sinh vật tập kích.

	Nếu như là vượt qua thành phố vận chuyển, có đôi khi thậm chí sẽ thuê tinh anh ngự thú sư hộ tống.

	Bất quá, thù lao như thế thấp nhiệm vụ, Tô Dịch một chút hứng thú cũng không có.

	[  phổ thông cấp nhiệm vụ  ] : Thủ hộ Phong Dương trấn

	[  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt  ] : Gần nhất Phong Dương trấn bên ngoài siêu phàm sinh vật có tụ tập dấu hiệu, hiện chiêu mộ đại lượng phổ thông cấp ngự thú sư tiến về giết tán tụ tập hung thú, để tránh dẫn phát thú triều. Thù lao xem đánh giết hung thú số lượng cùng đẳng cấp mà định ra.

	Cái này nhiệm vụ vẫn còn có chút tính khiêu chiến, đáng tiếc Tô Dịch chỉ là học đồ cấp ngự thú sư, chưa đầy đủ yêu cầu.

	"A, đây là. . . Thăm dò bí cảnh ủy thác!"

	Tô Dịch lại lật nhìn mấy cái nhiệm vụ, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	[  học đồ cấp nhiệm vụ  ] : Bí cảnh thăm dò

	[  nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt  ] : Phủ thành chủ thông cáo, Quán thành Đông Bắc ngoài ba mươi dặm trong rừng rậm xuất hiện một cái mới bí cảnh, hiện chiêu mộ đại lượng học đồ cấp ngự thú sư tiến vào điều tra, yêu cầu sủng thú đẳng cấp cao hơn học đồ cấp lục tinh.

	Lại là một cái vừa mới xuất hiện mới bí cảnh!

	Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, bên trong bảo vật tạm thời còn không có bị người vơ vét qua?
Kết chương.