Chương 3340: Ta chính là ưa thích bao che khuyết điểm
 
 	Năm đó Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông xung đột, song phương chiến đấu đến mười phần thảm thiết, với tư cách Thần Huyền tông đại đệ tử, Thúy Điểu phong phong chủ Tô Húc, ở này một trận chiến chết trận.
 
 	Cho dù về sau Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đã đạt thành hòa bình hiệp nghị, nhưng là, đối với chuyện này, vẫn luôn đã trở thành Lưu Lôi Long trong lòng khảm, vẫn luôn canh cánh trong lòng.
 
 	Hiện tại Thư thị huynh đệ vừa nói như vậy, lập tức nhường Lưu Lôi Long trong cơn giận dữ.
 
 	Lưu Lôi Long hai mắt khóe mắt nứt, nhìn hằm hằm Thư thị huynh đệ, tức giận quát: "Họ Thư đấy, các ngươi chớ ngậm máu phun người, các ngươi là hữu ý hướng về phía chúng ta Thần Huyền tông mà đến, hữu ý xé bỏ năm đó hiệp nghị, bây giờ lại vừa ăn cướp vừa la làng. . ."
 
 	Lưu Lôi Long như vậy một tiếng giận dữ mắng mỏ, cái này khiến Thần Huyền tông không ít đệ tử cũng đều có ý nghĩ như vậy, Lưu Lôi Long bọn hắn ở chỗ này hái tới huyết sâm, Tam Chân giáo cường giả liền thoáng cái xuất hiện, hiện tại còn hùng hổ dọa người, một bước cũng không nhường, đây là nói rõ hữu ý cùng Thần Huyền tông gây khó dễ. ?"Lưu đạo hữu, chúng ta cũng không có ý tứ này." Thư Hữu Hữu thoáng cái vẻ mặt tươi cười, lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Tam Chân giáo, thế nhưng mà tuân thủ hiệp nghị người, không phải sao, chúng ta lúc đó chẳng phải hưu binh dừng tay sao? Nếu như chúng ta thật sự có ý xé bỏ hiệp nghị, thử nghĩ một chút, chư vị Thần Huyền tông đạo hữu còn có thể sống đến bây giờ sao?"
 
 	Bị Thư Hữu Hữu vừa nói như vậy, bất luận là Thần Huyền tông đệ tử, còn là Hoàng Kiệt bọn hắn, cũng không khỏi có chút buồn bực, cái này khiến Thư Hữu Hữu bọn hắn chiếm được một cái lý, bọn hắn có nỗi khổ không nói được.
 
 	Quan trọng nhất là, hiện tại Thư thị huynh đệ thực lực tại bọn hắn phía trên, kể từ đó liền thoáng cái chế trụ bọn hắn tất cả mọi người rồi, quản chi bọn hắn Thần Huyền tông có lý, cũng giống vậy nói không nên lời.
 
 	"Nhưng là, quý phái liền không chắc thiệt tình hữu ý tuân thủ cái này một phần hiệp nghị rồi." Thư Tiến Kiều cũng thoáng cái đổi lại khuôn mặt tươi cười, một bộ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười dáng dấp, chính là một cái khẩu Phật tâm xà, hắn vừa cười vừa nói: "Chúng ta Tam Chân giáo đã bây giờ thu binh, theo hướng quý phái biểu đạt thành ý, nhưng là, quý phái đâu này? Quý phái trợ giúp ngày càng nhiều thì cũng thôi đi, hơn nữa một mực không có thành ý giao ra huyết sâm, đây là có chủ tâm muốn nuốt một mình chúng ta Tam Chân giáo bảo dược, hữu ý cùng chúng ta Tam Chân giáo là địch."
 
 	Thư Tiến Kiều mà nói càng làm cho Thần Huyền tông đệ tử phẫn nộ rồi, hắn những lời này, vậy đơn giản liền trắng đen điên đảo, rõ ràng là Lưu Lôi Long hái tới huyết sâm, nhưng bây giờ thành bọn hắn Tam Chân giáo đồ vật, này làm sao không cho bọn hắn phẫn nộ đâu.
 
 	"Tha các ngươi chó má." Lưu Lôi Long vốn là tính nôn nóng, vốn chính là táo bạo tính tình, bị Tam Chân giáo như thế khi dễ, bị Tam Chân giáo lấn đến trên đầu đi ị, hắn có thể nuốt được cơn tức này sao? Hắn không khỏi nổi giận mắng: "Cái này gốc huyết sâm, chính là chúng ta hái tới đấy, tại sao là các ngươi Tam Chân giáo bảo dược. . ." ?"Sống ở chúng ta Tam Chân giáo lãnh thổ phía trên, chính là chúng ta Tam Chân giáo bảo dược." Lúc này Thư Tiến Kiều đánh gãy Lưu Lôi Long mà nói, vẫn là vẻ mặt tươi cười, nhưng là, thần thái đã lạnh.
 
 	"Ngươi ——" Lưu Lôi Long sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Hiện tại giao ra huyết sâm còn kịp." Thư Hữu Hữu cũng cười lạnh một tiếng, mắt lộ ra ánh sáng lạnh, Tam Chân giáo cường giả xuất hiện ở đây, liền không có nghĩ tới muốn chết già.
 
 	"Các ngươi có nghe hay không." Lúc này trần bụi vung tay lên, bọn hắn lại là đem Thần Huyền tông đệ tử vây lại, mục tiêu của bọn hắn trọng điểm là lưu thôn bọn nhỏ, đối với bọn hắn mà nói, lưu thôn bọn nhỏ là Thần Huyền tông trong hàng đệ tử yếu nhất một khâu, một khi động thủ, bọn hắn sẽ cái thứ nhất cầm xuống lưu thôn bọn nhỏ.
 
 	Lúc này trần bụi quát lạnh nói: "Nếu như các ngươi không giao ra huyết sâm, liền đừng trách chúng ta Tam Chân giáo tiên lễ hậu binh rồi, nếu là có cái gì xung đột đẫm máu, cũng đừng trách chúng ta thủ đoạn độc ác, đây là các ngươi chọn."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Hoàng Kiệt cũng không khỏi giận dữ, tại đây còn là Thần Huyền tông địa bàn, bị Tam Chân giáo lấn đến trên đầu, hắn có thể không phẫn nộ sao?
 
 	"Hoàng Kiệt đạo hữu, người tuổi trẻ chiến tranh, liền giao cho người trẻ tuổi, nếu là Hoàng Kiệt đạo hữu một đám, muốn nóng người, ta cùng các ngươi là được." Thư thị huynh đệ bên trong Thư Hữu Hữu đứng ra, chống đỡ Hoàng Kiệt, cười lạnh một tiếng, hai mắt như thiểm điện.
 
 	Thư Hữu Hữu thần thái như thế, cái này khiến Hoàng Kiệt bọn hắn sắc mặt hết sức khó coi, mặc dù trong bọn họ có bốn người là có được Chân Nhân bảo thân thực lực, nhưng là, cùng Thư thị huynh đệ Tam Muội chân thân cùng so sánh, vậy vẫn là có chênh lệch rất lớn.
 
 	Lời nói không dễ nghe đấy, Thư Hữu Hữu một người liền có thể đánh bọn hắn bốn người!
 
 	Đây đối với Hoàng Kiệt bọn hắn mà nói, là đặc biệt đè nén sự tình, Thư thị huynh đệ nói rõ chính là muốn lấn đến bọn hắn trên đầu, nhưng là, theo bọn hắn thực lực bây giờ, nhưng không cách nào cùng bọn họ chống lại.
 
 	"Chúng ta giao ra huyết sâm." Lúc này Chiến Hổ làm quyết định, đối với Hoàng Kiệt bọn hắn nói ra: "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."
 
 	Hoàng Ninh cũng trầm ngâm một chút, cuối cùng đối với Lưu Lôi Long bọn hắn nói ra: "Giao ra huyết sâm, chúng ta rút lui trước, sớm muộn có một ngày lại đòi lại."
 
 	Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, đạo lý này bọn hắn có thể hiểu, nhưng là, tại chính mình lãnh thổ phía trên, bị người đoạt trân quý như thế huyết sâm, đối với bọn hắn mà nói, là mười phần khó với chịu được.
 
 	Đương nhiên, huyết sâm không phải Hoàng Ninh, Chiến Hổ hái tới đấy, cho dù giao cho Thư thị huynh đệ, bọn hắn cũng không có cái gì tổn thất.
 
 	"Ta cũng không có cái kia kiên nhẫn chờ nán lại." Thư Tiến Kiều lạnh lùng nói: "Như nếu không giao ra huyết sâm, vậy đừng trách chúng ta không nể tình rồi, đến lúc đó, chỉ sợ là nhặt xác!"
 
 	"Nhặt xác, là thu các ngươi thi sao?" Ngay tại Thư Tiến Kiều vừa mới nói xong hạ thời điểm, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, một cái bảo thuyền từ trên trời giáng xuống, bảo thuyền phía trên, đứng đấy ba người, đây chính là Lý Thất Dạ ba người bọn họ.
 
 	"Là Thiên Nguyệt sư tỷ, Thiên Nguyệt sư tỷ bọn hắn tới." Chứng kiến bảo thuyền bên trên ba người, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hô to một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử hưng phấn đến sắc mặt đỏ lên.
 
 	Ở đây đệ tử đều đã đến mức một bụng phẫn nộ, nhưng, lực không bằng người, không thể làm gì, hiện tại Cung Thiên Nguyệt bọn hắn đến, lập tức đưa tới Thần Huyền tông đệ tử hoan hô, Cung Thiên Nguyệt chạy đến, chính là vì Thần Huyền tông chỗ dựa đấy.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đến, lập tức hấp dẫn lấy Tam Chân giáo ánh mắt mọi người, bao gồm Thư Tiến Kiều cùng Thư Hữu Hữu hai người huynh đệ, bọn hắn vừa nhìn thấy Cung Thiên Nguyệt, bọn hắn cũng không khỏi thần thái thoáng cái ngưng trọng lên.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đại danh, không chỉ là cực hạn tại Thần Huyền tông, tại bắc Tây Hoàng, nàng cũng là tiếng tăm lừng lẫy, đã sớm là có tiếng thiên tài.
 
 	Huống chi, Cung Thiên Nguyệt thực lực cũng là đạt đến Tam Muội chân thân cảnh giới, chính là hiện thời trẻ tuổi nhất Tam Muội chân thân thiên tài.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đến, coi như là vừa mới hùng hổ dọa người trần bụi cũng không khỏi biến sắc, lui về sau một bước.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đến về sau, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi kích động, bọn hắn cũng không khỏi nắm thật chặt tay, bọn hắn Thần Huyền tông cũng giống vậy cao thủ nhiều như mây, tuyệt đối không cho phép Tam Chân giáo lấn đến trên đầu đấy.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đến, tú mục quét qua, lạnh lùng nói: "Khi chúng ta Thần Huyền tông dễ khi dễ phải không?"
 
 	Lúc này Thư thị huynh đệ liếc nhìn nhau, cuối cùng, Thư Tiến Kiều nói ra: "Cung cô nương, chúng ta thế nhưng mà không có ác ý, chỉ có điều, các ngươi Thần Huyền tông ăn cắp chúng ta Tam Chân giáo bảo dược, cho nên, chúng ta Tam Chân giáo phải thu hồi bảo dược, những chuyện khác, chúng ta có thể chuyện xưa không túm!"
 
 	"Ưng Sầu giản lúc nào thành các ngươi Tam Chân giáo địa bàn." Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh, ánh sáng lạnh tách ra.
 
 	Thư Hữu Hữu cũng một điểm không nóng nảy, chậm lý tư đầu, nói ra: "Như thế cung cô nương không tin, tùy thời có thể đến nay chúng ta Tam Chân giáo đối chất, chúng ta Tam Chân giáo nhất định sẽ cho cô nương một cái thoả mãn trả lời thuyết phục. . ." ?"Run rẩy nhiều như vậy đạo lý làm gì." Ở thời điểm này, đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Chém bọn hắn, thu binh về nhà, ta muốn ngủ cái ngủ trưa."
 
 	Cung Thiên Nguyệt đến, Tam Chân giáo tất cả mọi người ánh mắt đều dừng lại tại Cung Thiên Nguyệt trên thân, huống chi, Cung Thiên Nguyệt đại danh bên ngoài, tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung vào Cung Thiên Nguyệt trên thân, không có ai sẽ nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy mà nói, lập tức dẫn tới Tam Chân giáo các đệ tử ghé mắt rồi, bao quát Thư thị huynh đệ, bọn hắn lập tức hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Về phần Thần Huyền tông đệ tử, đều không nói, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, như Hoàng Ninh, Chiến Hổ, bọn hắn thì là cười lạnh nhìn xem một màn này, bọn hắn cũng muốn là chứng kiến Thư thị huynh đệ giáo huấn một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Trần bụi lập tức quát trách móc nói: "Trưởng bối nghị sự, câm miệng cho ta!"
 
 	Trần bụi khí thế khinh người, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ chút thực lực ấy, vậy chỉ bất quá là Thần Huyền tông đệ tử bình thường mà thôi, tối đa cũng tựu là Cung Thiên Nguyệt bên người tiểu tùy tùng, hắn với tư cách Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp đại đệ tử, như thế nào lại đem dạng này một tiểu nhân vật để ở trong mắt, cho nên lập tức quát trách móc.
 
 	"Chém hắn ——" Lý Thất Dạ tùy ý phân phó nói.
 
 	"Không thể ——" Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ lập tức cả kinh, hai người bọn họ kêu to, bọn hắn đều ngăn đón phản đối.
 
 	"Có gì không thể." Cung Thiên Nguyệt chỉ là lạnh lùng nhìn hai người bọn họ liếc.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng Chiến Hổ trầm giọng nói: "Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông có hiệp nghị tại, theo hòa bình làm chủ, không thể giết người, nếu không, sẽ dấy lên song phương chiến hỏa."
 
 	"Chiến hỏa liền chiến hỏa, đánh chứ sao." Lý Thất Dạ khoát tay áo, căn bản cũng không để ở trong lòng.
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh lập tức sầm mặt lại, Hoàng Ninh quát lạnh nói: "Này là tông môn đại sự, quan hệ tông môn sinh tử tồn vong, chớ có do ngươi làm ẩu, cũng không phải do ngươi có thể làm chủ!"
 
 	"Lui ra ——" Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng đối với Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ quát.
 
 	Lập tức nhường Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn cũng không khỏi hận hận trừng Lý Thất Dạ liếc, đành phải thối lui đến một bên.
 
 	Mà Thư thị huynh đệ bọn hắn cười lạnh nhìn xem tình cảnh như vậy, bọn hắn đương nhiên cam tâm tình nguyện chứng kiến Thần Huyền tông nội chiến rồi.
 
 	"Tốt rồi, con người của ta tựu là có một xấu tính, ưa thích bao che khuyết điểm." Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ lui ra về sau, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tam Chân giáo đệ tử liếc, lạnh nhạt nói: "Dám cướp ta người bên cạnh đồ vật, đó là tự tìm đường chết, đều cho ta chém, miễn cho chướng mắt."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức nhường Tam Chân giáo các đệ tử lửa giận ứa ra, Lý Thất Dạ quả thực tựu là xem bọn hắn không có gì.
Kết chương.