Chương 428: Chiến tranh một sờ tức phát!

Vương Đằng lập tức giật mình, nguyên lai mình cái này tiện nghi lão sư là đang lo lắng hắn a!

A, nữ nhân, mạnh miệng mềm lòng!

Vương Đằng trong lòng cười thầm, trên mặt lại là không có chút nào ba động, ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão sư ngươi vẫn chưa tin ta sao, ngươi đồ đệ ta thiên tư trác tuyệt, thực lực siêu cường, bắt cái gián điệp còn không phải sự tình vài phút, ngươi nhìn, ta đây không phải đem gia hỏa này mang về sao?"

Nói đá một cước 'Thi thể' bên cạnh!

"..." Đám người khóe miệng co giật.

Tiểu tử này hảo hảo vô sỉ!

Nhưng vì cái gì cảm giác hình tượng này không hiểu có loại cảm giác quen thuộc.

Ánh mắt của bọn hắn không khỏi liếc nhìn Đạm Đài Tuyền, trong lòng minh ngộ, đây là một mạch kế thừa a!

Đạm Đài Tuyền đối với ánh mắt của mọi người làm như không thấy, trừng Vương Đằng một chút, gặp hắn không bị tổn thương, cũng liền không nói thêm gì nữa, nhìn về phía trên đất 'Thi thể' nói: "Đây chính là người thần bí kia?"

"Không tệ, người này tên là Cừu Bột, là một sĩ quan Tinh Phong quân đoàn." Vương Đằng đem 'Thi thể' trên đất lật lên, nói ra: "Còn lại khẩu khí, các ngươi có thể tùy tiện khảo vấn, nhất định có thể từ bên trong miệng gia hỏa này nạy ra ít đồ tới."

Đám người nghe được Vương Đằng nói, đều là không khỏi thầm khen một tiếng:

"Làm cho gọn gàng vào!"

Có thể đem gián điệp này bắt trở lại, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng, cái này Vương Đằng xem ra quả thật là có có chút tài năng.

Ngưu Lê ba người đều là khiếp sợ không thôi.

Vương Đằng vậy mà thật đem người thần bí bắt trở về, hắn làm sao làm được?

Đối phương thế nhưng là Cửu tinh Chiến Binh cấp cường giả a!

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, nội tâm tràn ngập nghi vấn.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, Vương Đằng trước đó nói có nắm chắc bắt lấy đối phương cũng không phải là nói đùa, mà là thật sự có phần này thực lực, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn chưa tin, cho là hắn đang quấy rối.

Ba người nhớ tới tình hình lúc đó, lập tức có chút xấu hổ, không nhịn được cười khổ lên.

Lúc này, Cừu Bột ngón tay bỗng nhúc nhích, có thể là vừa rồi Vương Đằng dùng sức quá mạnh, đem hắn bừng tỉnh.

Hắn mở to mắt, một mặt mờ mịt, không khỏi đánh giá bốn phía.

Sau đó lần đầu tiên liền nhìn thấy Vương Đằng ngồi trước mặt, lúc này sắc mặt kịch biến, sợ hãi hô lớn: "Ngươi cái này ma quỷ, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, lại đập mặt ta, ta làm quỷ đều không buông tha ngươi!"

Thanh âm thê thảm, để đám người không khỏi miên man bất định.

Gia hỏa này đến cùng bị khổ gì? Vậy mà sợ thành dạng này!

Khi bọn hắn nhìn thấy mặt Cừu Bột, sắc mặt lập tức cổ quái.

Mặt mũi này... Đều biến thành đầu heo!

Đám người lại nhìn nhìn Vương Đằng mặt không đổi sắc, nghĩ thầm cái này đồ đệ quân chủ hạ thủ thật là đen, đánh cũng không thành hình người!

"Khụ khụ!" Vương Đằng vội ho một tiếng, sợ mọi người hiểu lầm hắn là cái thích ngược đãi người biến thái, sẽ ảnh hưởng hắn oai hùng bất phàm nhân thiết, liền nhẫn nại tính tình nhẹ giọng giải thích nói: "Cừu Bột, ta đập ngươi mặt, nhưng thật ra là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi nhìn ngươi toàn thân thụ thương, trên đường thiếu không được xóc nảy, ta đem ngươi đánh ngất xỉu, ngươi liền không cảm giác được đau đớn, dọc theo con đường này không biết ít bị bao nhiêu khổ a."

"..." Cừu Bột sắp khóc, cái này nói là tiếng người sao?

Đem hắn đánh thành dạng này, lại còn nói là vì hắn tốt, mẹ nó còn muốn hay không chút mặt a!

Không khí hiện trường cực kỳ cổ quái, quân bộ đại lão ở đây đối với Vương Đằng có một cái nhận biết tương đối rõ ràng.

Kẻ này, vô sỉ trình độ không còn dưới sư phụ hắn!

Khổng Lê, Vũ Văn Hiên bọn người nhìn xem hắn, xạm mặt lại, im lặng đến cực điểm.

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, cảm thấy mình giải thích hẳn là đưa đến tác dụng, thế là nói tiếp: "Bất quá bây giờ ta sẽ không lại đập ngươi, ngươi có thể an tâm!"

Cừu Bột mặt mũi tràn đầy hồ nghi, hoàn toàn không tin Vương Đằng.

Đột nhiên, hắn lại cảm thấy quái chỗ nào quái.

An tâm? ?

Luôn cảm thấy là để hắn an tâm giống như đi chết.

"Tới nơi." Vương Đằng thấy hắn không tin, lại nói.

Tới nơi rồi?

Đến địa phương nào rồi?

Cừu Bột cổ còn có thể động, ngắm nhìn bốn phía, một dải sĩ quan đại lão ngồi trên ghế, trên mặt thân thiết mỉm cười nhìn hắn.

Cái này hoàn cảnh, cái này không khí, tựa như về đến nhà... Cái rắm a!

Cừu Bột lúc này mặt xám như tro!

Xong!

Toàn xong!

Rơi vào trong tay quân bộ, cái gì bí mật đều giấu không được.

"Đem hắn dẫn đi đi, đừng để hắn tuỳ tiện chết rồi." Đạm Đài Tuyền mở miệng nói.

Dứt lời, lập tức có mấy tên quân sĩ tràn vào, đem Cừu Bột nhấc xuống dưới.

Cừu Bột cũng không có kêu, đại khái đã nhận mệnh.

Đạm Đài Tuyền xông Vương Đằng khoát tay áo: "Được rồi, không liên quan đến ngươi, nên làm gì làm cái đó đi thôi."

Vương Đằng: "..."

Tháo cối giết lừa a!

Quá vô tình!

Vương Đằng nội tâm tràn ngập oán niệm, hắn dù sao cũng là lập công lớn, hiện tại chẳng lẽ không nên thảo luận một chút chuyện khen thưởng sao?

Không phải là quên rồi?

Vừa nghĩ tới Đạm Đài Tuyền tác phong, không phải là không có loại khả năng này, thế là hắn điên cuồng hướng Đạm Đài Tuyền nháy mắt.

"Mắt ngươi tiến hạt cát rồi?" Đạm Đài Tuyền hồ nghi nói.

"..." Vương Đằng.

"Con mắt tiến hạt cát thổi một chút liền tốt, muốn hay không lão sư thân yêu của ngươi giúp ngươi a?" Đạm Đài Tuyền thản nhiên nói.

Vương Đằng con mắt lập tức liền tốt, Đạm Đài Tuyền như vậy thật đáng sợ, bị mặc xác bị mặc xác!

...

Vương Đằng không có lại xoắn xuýt chuyện quân công, là hắn chạy không được, Đạm Đài Tuyền không đến mức hố tên đồ đệ này của nàng.

Chỉ là không biết quân hàm của hắn có thể lên tới cái gì cấp bậc?

Hạ sĩ quân hàm, không lấy ra được a.

Tốt xấu toàn bộ úy quan đương đương nha...

Đằng sau lại có người tới hỏi thăm chuyện nhiệm vụ, Vương Đằng tự nhiên đều là nhặt lời có thể nói, giống Ngọc Hàn thụ, cùng hắn thuận đi cái kia một đống Thiên Thanh khoáng thạch loại này chi tiết nhỏ râu ria, bọn hắn có thể không cần biết...

Đương nhiên coi như bọn hắn từ trong miệng Cừu Bột nạy ra ra, cũng không thể bắt hắn thế nào.

Thân là đồ đệ Đạm Đài Tuyền, ai còn dám trắng trợn cướp đoạt trở về hay sao.

Giao xong nhiệm vụ về sau, Vương Đằng cùng Khổng Lê bọn người đi ra phòng họp.

Ba người nhìn xem Vương Đằng nhẹ nhẹ nhàng nhàng, dáng vẻ giống như là qua kỳ nghỉ vừa trở về, cảm giác cực kỳ không chân thực.

"Ngươi đến cùng là thế nào bắt lấy Cừu Bột?" Khổng Lê lại gần, nhỏ giọng hỏi.

Nàng mặc dù biết trong này khẳng định có chút bí mật, lại như cũ là không nhịn được muốn biết.

Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên đồng dạng nhìn lại, lòng hiếu kỳ bạo rạp.

Đây chính là Cửu tinh Chiến Binh cấp a!

Kết quả thế mà thật bị Vương Đằng bắt trở về, hơn nữa nhìn bộ dáng, cái kia Cừu Bột còn bị ngược đến không nhẹ.

Quá trình đại khái rất khúc chiết, rất đặc sắc!

"Thực lực của ta mạnh như vậy, đương nhiên là dựa vào thực lực tuyệt đối dốc hết sức trấn áp." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

"Ngươi hù ai đây? Liền ngươi Thất tinh Chiến Binh cấp còn trấn áp Cửu tinh Chiến Binh cấp." Khổng Lê im lặng nói.

"Không phải ngươi nói ta là thế nào bắt hắn lại?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Hứ, không nói thì thôi." Khổng Lê lườm hắn một cái.

Trên đường mấy người một bên nói chuyện phiếm, một bên chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

Một lát sau, Khổng Lê lại nắm ở bả vai Vương Đằng hắc hắc nói: "Nhiệm vụ kết thúc, muốn hay không đi buông lỏng một chút?"

"Khụ khụ, hơi thư giãn một tí liền tốt." Vương Đằng liếc Ngưu Lê cùng Vũ Văn Hiên một chút, thản nhiên nói.

"Hai người các ngươi..." Ngưu Lê có chút im lặng, cuối cùng chỉ là lắc đầu, nói ra: "Nhiệm vụ lần này mặc dù đã kết thúc, nhưng sự tình vẫn còn, chậm nhất ngày mai, không chừng liền sẽ có đại động tác, chính các ngươi nắm giữ điểm phân tấc, đừng chơi điên."

"Yên tâm, yên tâm, ta là cái người có chừng mực!" Khổng Lê khoát tay áo, cùng Vương Đằng kề vai sát cánh đi.

Vũ Văn Hiên nhìn xem hai người rời đi, ánh mắt lóe lên, cùng Ngưu Lê lên tiếng chào hỏi, quay người rời đi.

...

Vương Đằng cùng Khổng Lê ở bên ngoài vui chơi giải trí, chơi tương đối vui vẻ, cho đến ban đêm mới trở lại ký túc xá.

Chuẩn bị vào nhà lúc, phát hiện gian phòng hai bên trái phải đều mười phần yên tĩnh, phỏng chừng Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu hai người còn đang chấp hành nhiệm vụ.

Ngẫm lại cũng đúng.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này tuyệt không chậm trễ bao nhiêu thời gian, mấy ngày liền kết thúc, cùng người khác so sánh, xem như thời gian sử dụng khá ít.

Mà Hàn Chú đám người nhiệm vụ hẳn là sẽ không quá khó, nhưng là vì rèn luyện bọn hắn, về thời gian chắc chắn sẽ không quá ngắn.

Vương Đằng lắc đầu, không có lại chú ý, tại trên giường ngồi xếp bằng tu luyện.

Ngày kế tiếp, quả nhiên như Ngưu Lê lời nói, ước chừng khoảng mười giờ, bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ cấp trên thông báo.

Trong một gian phòng họp, Vương Đằng cùng Khổng Lê ba người lại một lần nữa hội tụ lại với nhau.

Bốn người liếc nhau, đều không có mở miệng.

Chờ giây lát, cũng không thấy người tới, Khổng Lê nhịn không được mở miệng nói: "Ngưu trung tá, ngươi biết cấp trên có sắp xếp gì không? Lộ ra một hai."

"Ta cũng không có nhận đến thông báo." Ngưu Lê lắc đầu.

"Đoán chừng là muốn đi Tinh Phong quân đoàn chi viện đi." Vũ Văn Hiên suy đoán nói.

"Nha, cái kia không tệ a, cái này một đợt Vương Đằng khẳng định là công đầu, bất quá chúng ta tham gia một chân, khẳng định cũng có thể phân điểm canh uống một chút." Khổng Lê ánh mắt sáng lên, cười hắc hắc nói: "Vương Đằng, lần này chúng ta thế nhưng là dính ngươi ánh sáng."

"Học tỷ đừng nói đùa, cái dạng gì nhiệm vụ, còn không phải cấp trên an bài, cùng ta cũng không quan hệ." Vương Đằng nói.

Lúc này, phòng họp đại môn mở ra, Tống Vạn Giang đi đến.

"Xem ra các ngươi đã đoán được."

Bốn người vội vàng đứng thẳng dáng người, kính cái quân lễ.

"Được rồi, nói chính sự, chiều hôm qua chúng ta từ trong miệng Cừu Bột đào ra muốn tình báo, sau đó quân chủ tự mình mang theo hắn đi suốt đêm hướng Tinh Phong quân đoàn, bên kia mở một đêm hội nghị, hiện tại đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chiến tranh hết sức căng thẳng!"

Tống Vạn Giang lời nói để Vương Đằng bọn người sắc mặt ngưng trọng lên.

Chiến tranh, hai cái chữ nặng nề này.

Sự xuất hiện của nó, tất nhiên mang theo huyết tinh cùng tử vong!

Dù là lần này bọn hắn chiếm cứ chủ đạo, nghĩ đến cuối cùng y nguyên sẽ chết không ít người.

Tống Vạn Giang sắc mặt lạnh lùng, nói ra: "Hắc Ám chủng xâm lấn nhiều năm, cho tới nay, chúng ta đều ở yếu thế, nhưng lần này chúng ta thật vất vả chiếm cứ vị trí chủ đạo, cần phải tập kết tất cả lực lượng, cho bọn chúng đón đầu thống kích."

Vương Đằng cùng Ngưu Lê bọn người liếc nhau, từ trong giọng nói Tống Vạn Giang, không khó nghe ra phe nhân loại quyết tâm.

Nói bọn hắn cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào lên.

Cho dù là Vương Đằng dạng người lợi mình này, cũng có chút xúc động, muốn ra trận giết địch, vì nhân loại nhiều năm tổn thất trút cơn giận.

"Lần này nhiệm vụ của các ngươi rất nặng!"

"Chúng ta sau khi thương nghị quyết định, từ bốn người các ngươi, mỗi người mang theo một chi tiền trạm bộ đội, tiến về Tinh Phong thành!"

"Đến lúc đó hết thảy nghe theo quân chủ an bài!"

"Các ngươi nhưng có vấn đề!" Tống Vạn Giang ngưng tiếng nói.

"Không có!"

"Rất tốt, đi chuẩn bị, lên đường đi!" Tống Vạn Giang hài lòng gật đầu.

"Vâng!" Khổng Lê ba người cùng kêu lên đáp, chiến ý dâng cao.

"Vâng~" Vương Đằng miễn cưỡng lên tiếng.

"..."
Kết chương.