Chương 1417: Tinh Thần hội chính thức biểu diễn! (hai hợp một cầu phiếu! )

"Lục Thiên!"

"Cái nào là Lục Thiên!"

"Lục Thiên là ai? Ta làm sao chưa nghe nói qua."

"Hắn là thiên tài của một phương thế lực lớn Lục Thần điện những năm gần đây xuất hiện ở Thương Triêu cương vực, danh tiếng rất thịnh!"

"Thương Triêu cương vực! Lục Thần điện!"

"Thế mà là thiên tài của Lục Thần điện, Lục Thần điện kia đều là một đám người điên cuồng a!"

"Không nghĩ tới Lục Thiên này thế mà là thiên tài của Lục Thần điện!"

"Lục Thiên cùng Vương Đằng đụng vào nhau, hai người này ai mạnh hơn một ít?"

. . .

Người xung quanh nghe được tên Lục Thiên, không ít người sửng sốt một chút, sau đó trong nháy mắt đem hắn nhận ra được, nhịn không được kinh thanh nghị luận mở.

Rất hiển nhiên, Lục Thiên này tên tuổi cũng không nhỏ.

Vương Đằng tự nhiên cũng nghe được nghị luận của đám người, trong lòng kinh ngạc càng thêm nồng đậm mấy phần.

"Lục Thần điện!"

Trong lòng của hắn nhịn không được lẩm bẩm một tiếng.

Lần trước là Phượng Thần cung, lần này lại đến cái Lục Thần điện, mấy cái thế lực này đặt tên đều rất bá khí mà!

"Vương Đằng, Lục Thần điện này thế nhưng là khó lường, cùng Phượng Thần cung kia thậm chí cũng không kém bao nhiêu, phe thế lực lấy này sát lục (giết chóc) thành đạo, cơ bản tất cả Võ Giả đều muốn lĩnh ngộ sát lục chi ý, cho nên mỗi cái võ giả thực lực đều phi thường cường hãn." Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Lấy sát lục thành đạo!" Vương Đằng lông mày nhướn lên.

"Đúng, bọn hắn thờ phụng sát lục là vương, lấy sát lục dừng can qua, rất ít cùng người giảng đạo lý, cho nên người Lục Thần điện rất khó dây vào." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

"Không dễ chọc là cỡ nào không dễ chọc?" Vương Đằng rất hứng thú mà hỏi.

". . . Dù sao chính là đánh tới ngươi phục mới thôi." Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, nói.

Nó kém chút quên mất, gia hỏa này cũng là hạng người không phục trời không phục đất, Lục Thần điện kia chưa hẳn dọa sợ hắn.

Bất quá nên nhắc nhở, nó cũng nhắc nhở.

Nên làm như thế nào, tự có chính Vương Đằng quyết định.

"Kiếm đạo ý cảnh của ngươi rất không tệ, cùng ta đánh một trận!" Lúc này, Lục Thiên đối diện tiếp tục mở miệng nói.

Vương Đằng có chút im lặng, gia hỏa này thật đúng là giống Viên Cổn Cổn nói, vừa mở miệng chính là đánh, hắn nhìn chung quanh nói: "Nơi này không thích hợp a?"

"Đi Tân Nhân bảng!" Lục Thiên đứng lên nói.

"Ta vừa tới, còn không có lĩnh ngộ xong, hiện tại cũng không muốn đi." Vương Đằng nói.

"Ngươi không dám?" Lục Thiên cau mày nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn, hỏi ngược lại.

"Tốt, ta chờ ngươi!" Lục Thiên nhìn Vương Đằng một chút, nhẹ gật đầu, lần nữa ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, thế mà rất nhanh liền lại lần nữa tiến vào trạng thái tu luyện.

Mấy cái thuộc tính bọt khí màu đen lại lần nữa túa ra.

"Con dê này không sai!" Vương Đằng trong lòng phê bình, tinh thần niệm lực lặng yên một cuốn, đem mấy thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Sát Lục Kiếm Vực *100 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *150 】

. . .

Thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, hóa thành cảm ngộ.

Lập tức loại tình huống bị sát lục chi ý tràn ngập não hải lại lần nữa xuất hiện, bất quá Vương Đằng sớm có chuẩn bị, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phát ra quang mang màu vàng, tinh thần lực cường đại trấn áp mà ra.

Sát lục chi ý kia chung quy là không cách nào đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, dần dần bị hắn hấp thu tiêu hóa.

"Không sai! Không sai!" Vương Đằng nhìn về phía thanh niên trước mặt, trong lòng rất là hài lòng.

Tiếp theo hắn lại liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 770/1000(nhất giai)

Lúc này mới nhặt hai đợt thuộc tính bọt khí,【 Sát Lục Kiếm Vực 】 thuộc tính của Vương Đằng liền cơ hồ muốn đột phá đến nhị giai.

Xem ra【 Sát Lục Kiếm Vực 】Lục Thiên này nắm giữ không thấp a!

Vương Đằng trong lòng hiện lên suy nghĩ như vậy, con mắt càng sáng hơn mấy phần, bất quá còn không đợi hắn cao hứng, bốn phía Lục Thiên lại rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí.

Nhưng cũng không phải là Lục Thiên chỗ rơi xuống, mà là trong màn mưa bốn phía rơi xuống mà ra.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, lập tức đem nó nhặt lên.

【 Sát Lục Kiếm Vực *120 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *180 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *150 】

. . .

"Thế mà cũng là Sát Lục Kiếm Vực!" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trong màn mưa cũng rơi ra 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 thuộc tính.

Bất quá ngẫm lại tựa hồ cũng không có mao bệnh, màn mưa chung quanh đây nếu như không có thuộc tính bọt khí tương quan, Lục Thiên cũng sẽ không ở đây lĩnh hội.

Nói như vậy, Lục Thiên đối với Vương Đằng đến nói, quả thực chính là cái rađa định vị thuộc tính loại sát lục a!

Đi theo Lục Thiên nhổ lông dê, cũng không cần cố ý đi tìm thuộc tính bọt khí tương quan.

Vương Đằng liền hạ quyết định liền ở phụ cận đây lĩnh hội.

Hắn không đi!

Thế là liền trực tiếp tìm cái vị trí, ngồi xếp bằng, cũng là bắt đầu cảm ngộ lên.

Mặc dù vừa rồi nhặt được cảm ngộ lĩnh vực so với áo nghĩa càng thêm cường đại, nhưng là Sát Lục áo nghĩa của Vương Đằng vẫn là 8 thành, không có đạt tới 10 thành viên mãn.

Hắn vừa vặn mượn nhờ lĩnh vực cảm ngộ, đẩy ngược trở về, đem áo nghĩa tăng lên tới 10 thành viên mãn.

Sau khi Vương Đằng ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại cảm ngộ, Lục Thiên lại là mở to mắt nhìn hắn một cái, trên mặt lạnh lùng lộ ra một chút hồ nghi.

Vương Đằng này cũng ở nơi đây lĩnh hội?

Chẳng lẽ hắn cũng lĩnh ngộ kiếm đạo lĩnh vực loại sát lục?

Giờ khắc này, Lục Thiên cảm thấy có chút nhìn không thấu Vương Đằng, vừa rồi đối phương thi triển cái chủng loại kiếm đạo lĩnh vực kia, cũng không so với Sát Lục Kiếm Vực của hắn yếu bao nhiêu.

Lúc đầu hắn tưởng là kiếm đạo lĩnh vực của Vương Đằng hẳn là loại ngũ sắc lĩnh vực kì lạ kia, hiện tại xem ra chưa hẳn như thế.

Vùng này rõ ràng là cảm ngộ chi địa kiếm đạo lĩnh vực loại sát lục, là hắn thật vất vả tìm tới, tuyệt đối không tồn tại cảm ngộ khác.

Cho nên Vương Đằng này vô cùng có khả năng cũng là nắm giữ kiếm đạo lĩnh vực loại sát lục.

Người bình thường nếu như đi vào mảnh khu vực này, vẻn vẹn là loại Sát Lục Kiếm Ý kia liền sẽ để bọn hắn không thể thừa nhận, nhưng là Vương Đằng này lại giống một người không có chuyện gì, cùng hắn cũng không kém bao nhiêu.

Cái này cũng có thể nói rõ vấn đề.

"Có ý tứ!" Lục Thiên ánh mắt lóe lên một cái, trong lòng tự nói, lại lần nữa nhắm mắt lại, đắm chìm vào trong tu luyện của bản thân.

Chỉ là Lục Thiên phỏng chừng nghĩ không ra, là cảm ngộ của hắn thành toàn Vương Đằng.

Đồng thời hắn vẫn còn tiếp tục thành toàn!

Lúc này, trong đầu Vương Đằng, cảm ngộ liên quan tới Sát Lục áo nghĩa không ngừng thôi diễn hoàn thiện, đem Sát Lục áo nghĩa của hắn chậm rãi bổ đủ.

Đồng thời, bốn phía một khi xuất hiện 【 Sát Lục Kiếm Vực 】 thuộc tính bọt khí, cũng sẽ lập tức bị hắn nhặt, một cái đều không có bỏ qua.

Sát Lục áo nghĩa cùng Sát Lục Kiếm Vực thuộc tính của Vương Đằng liền đang nhanh chóng tăng lên, không đến nửa ngày thời gian, Sát Lục áo nghĩa của hắn liền triệt để đạt tới 10 thành viên mãn, Sát Lục Kiếm Vực cũng tăng lên tới nhị giai trình độ.

Tốc độ tăng lên như vậy, cũng không chậm.

【 Sát Lục Kiếm Vực 】: 320/2000(nhị giai)

Vương Đằng nhìn một chút giao diện thuộc tính, trong lòng phi thường hài lòng.

Bất quá cảm ngộ của hắn cũng dừng ở đây, bởi vì Lục Thiên đứng lên, rời đi mảnh khu vực này.

Rất hiển nhiên cảm ngộ nơi đây đối với Lục Thiên đến nói đã không có tác dụng quá lớn, hắn cần phải tìm khu vực khác tồn tại kiếm đạo cảm ngộ loại sát lục.

Vương Đằng cảm thấy được đối phương rời đi, nhưng hắn không mở to mắt, như cũ tại chỗ cảm ngộ.

Lục Thiên đi, trong màn mưa vẫn sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Những thuộc tính bọt khí này đối với hắn vẫn là có tác dụng!

Lục Thiên nhìn Vương Đằng một chút, hướng về chỗ càng sâu màn mưa bước đi.

Vương Đằng cũng đứng dậy, hắn không nán lại ở nơi này chờ đợi, thời gian màn mưa rơi xuống thuộc tính bọt khí không cố định , đợi lát nữa tới nhặt cũng không muộn.

Hắn còn muốn tiếp tục tăng lên【 Ngũ Hành kiếm vực 】 thuộc tính của mình.

Thời gian trôi qua, lại qua hai giờ,【 Ngũ Hành kiếm vực 】 thuộc tính của Vương Đằng rốt cục đột phá.

【 Ngũ Hành kiếm vực 】: 120/5000(ngũ giai)

Ngũ giai!

【 Ngũ Hành kiếm vực 】 thuộc tính của Vương Đằng rốt cục thuận lợi đột phá đến ngũ giai.

Quá khó khăn!

【 Ngũ Hành kiếm vực 】 cần tập hợp đủ Kiếm Vực thuộc tính năm loại Nguyên Lực thuộc tính, cho nên tăng lên cũng không dễ dàng.

Tăng thêm【 Ngũ Hành kiếm vực 】này cơ hồ là hắn đặc hữu, muốn tìm được kiếm đạo cảm ngộ giống nhau, lại là vô cùng khó khăn.

Vương Đằng cho dù tìm khắp cả Kiếm Vũ bình nguyên, đều chưa hẳn có thể tìm được【 Ngũ Hành kiếm vực 】 cảm ngộ tương tự.

"Ai, người a, quá ưu tú cũng không phải chuyện gì tốt!" Vương Đằng không khỏi lắc đầu, trong lòng thở dài.

Lúc này hắn đã xâm nhập hơn hai ngàn năm trăm mét Kiếm Vũ bình nguyên, màn mưa trên bầu trời rơi xuống càng thêm dày đặc, nhưng mà y nguyên không nhìn thấy cái gọi là cửa vào giới vực không gian.

Hiển nhiên, nơi đây khoảng cách cửa vào giới vực không gian kia còn có không ít khoảng cách.

Vương Đằng cũng là không vội, Kiếm Vũ bình nguyên này là một chỗ bảo địa, trước nhổ lông dê lại nói.

Sau khi 【 Ngũ Hành kiếm vực 】của hắn đạt tới ngũ giai, cảm ngộ nơi đây đối với hắn liền không có tác dụng quá lớn, nhất định phải tiếp tục thâm nhập sâu.

Bất quá trước đó, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, tiện tay chém ra.

Một đạo ngũ sắc kiếm quang chui vào trong màn mưa, không có lực công kích gì, phảng phất triệt để dung nhập vào trong màn mưa, vô thanh vô tức biến mất.

Nhưng vẫn là không ít người chú ý tới một màn này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh dị.

"Kiếm đạo cảm ngộ thật mạnh!"

"Vương Đằng này lĩnh ngộ cái gì? Thế mà lưu lại kiếm đạo cảm ngộ cường đại như thế!"

"Mau mau, hắn đi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, mà thân ảnh Vương Đằng đã biến mất trong màn mưa.

Một số người lập tức kịp phản ứng, vọt tới khu vực Vương Đằng vừa rồi chém ra một kiếm kia, muốn tìm ra cảm ngộ hắn vừa lưu lại.

Đáng tiếc một kiếm kia hoàn toàn biến mất, căn bản tìm không được bất kỳ tung tích.

Cảm ngộ tiền nhân lưu lại, chỉ có bản thân cảm ngộ đến trình độ nào đó, mới có thể tìm được.

Trừ xem thực lực, còn phải xem vận khí nhất định.

Vương Đằng không để ý đến những người khác đang làm gì, lúc này hắn lại một lần nữa nhìn thấy Lục Thiên, chuẩn bị tiếp tục nhổ lông dê.

Đây chính là công cụ người sát lục thuộc tính của hắn!

Làm sao có thể dễ dàng bỏ qua.

Giờ phút này bốn phía Lục Thiên lại xuất hiện không ít thuộc tính bọt khí màu đen, hiển nhiên lại là cảm ngộ kiếm đạo sát lục.

Vương Đằng đem tinh thần niệm lực lặng yên cuốn ra, nhặt lên.

【 Sát Lục Kiếm Vực *170 】

【 Sát Lục Kiếm Vực *210 】

. . .

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên mở choàng mắt, một đôi mắt hàm chứa lãnh ý, nhìn về phía Vương Đằng: "Ngươi theo ta?"

"Không có a, trùng hợp mà thôi!" Vương Đằng nhìn chung quanh, một bộ dáng vẻ vô tội nói.

Lục Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên cũng không tin, nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào, Kiếm Vũ bình nguyên này cũng không phải là vật sở hũu của ai, hắn không có quyền để Vương Đằng rời đi.

Nếu như thực lực của hắn vượt qua Vương Đằng rất nhiều, ngược lại là có thể đem hắn đuổi đi.

Nhưng là một lần giao thủ tính chất dò xét trước đó, đã là để hắn hiểu được, trước mắt thiên kiêu leo lên Tinh bảng cũng không phải là có tiếng không có miếng.

Hắn muốn đem Vương Đằng đuổi đi, không dùng bản lĩnh thật sự sợ là không được.

Mà Kiếm Vũ bình nguyên này cũng không thích hợp hai người chiến đấu.

Cho nên hắn chỉ có thể nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện mình, không để ý tới Vương Đằng.

Chỉ bất quá vị thiên tài Lục Thần điện xuất thân này, lúc này trong lòng nhưng là cảm giác được một cỗ phiền muộn.

Trong lòng của hắn thầm quyết định, chờ lúc hai người tiến về Tân Nhân bảng, nhất định phải hung hăng đem Vương Đằng đánh bại, làm cho đối phương biết hắn không phải dễ trêu.

Vương Đằng trong lòng cười thầm.

Công cụ người này còn rất dễ lừa gạt.

Hắn cũng không thèm để ý Lục Thiên trong lòng nghĩ gì, dù sao sớm muộn muốn đánh một trận, hắn cũng không sợ đắc tội đối phương.

Nhổ lông dê chuyện trọng yếu như vậy, ai đến cũng ngăn không được.

. . .

Ngay lúc Vương Đằng bên này tại trong Kiếm Vũ bình nguyên tu luyện, những học viên mới bên ngoài lại là dấy lên gợn sóng không nhỏ.

Tại sau khi Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn hai người chiến đấu qua, một ít thiên tài cũng rốt cục kìm nén không được, nhao nhao bắt đầu khiêu chiến Tân Nhân bảng.

Thậm chí có người còn muốn đem Vương Đằng đuổi xuống đệ nhất bảo tọa, giẫm lên hắn vị Tinh bảng thiên kiêu này dương danh Tinh Không học viện.

Vương Đằng gần nhất danh tiếng quá thịnh, người không phục một đống lớn.

Mặc dù thân phận Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư của Vương Đằng lộ ra ánh sáng, nhưng là chiến đấu giữa các võ giả, Lại liên quan luyện đan sư chuyện gì chứ.

Chỉ cần có thể ở trên tu vi võ đạo đánh bại Vương Đằng, những Võ Giả thiên tài kia liền có thể dương danh.

Nơi này liền không thể không nói một chút chỗ đặc thù của Tân Nhân bảng!

Tân Nhân bảng có được công năng "Ký ức"!

Nói cách khác, Võ Giả trước đó đã từng tiến vào Tân Nhân bảng chiến đấu, Tân Nhân bảng sẽ có một cái đánh giá chiến lực, từ đó tiến hành xếp hạng.

Đánh cái so sánh, chiến lực của Vương Đằng hiện tại chính là đệ nhất Tân Nhân bảng, Chúc Long Sơn xếp tại thứ hai, Võ Giả phía sau tiến vào Tân Nhân bảng chiến đấu, chỉ cần biểu hiện chiến lực không cách nào vượt qua hai người, cũng chỉ có thể xếp phía sau bọn họ.

Trừ phi đi tự mình khiêu chiến Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn hai người, đem bọn hắn đánh bại, như vậy mới có thể chân chính đem bọn hắn dồn xuống đi.

Chẳng qua nếu như bọn hắn trong chiến đấu biểu hiện ra chiến lực, bị Tân Nhân bảng đánh giá là vượt qua Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn hai người, như vậy bọn hắn cho dù không cùng Vương Đằng, Chúc Long Sơn hai người chân chính giao thủ qua, xếp hạng cũng sẽ ở phía trên bọn hắn.

Loại thời điểm này, Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn nếu muốn đoạt lại đệ nhất, cũng chỉ có thể lại đi khiêu chiến đệ nhất mới.

Nói tóm lại, chính là Tân Nhân bảng nắm giữ tính thời gian hiệu lực nhất định, xếp hạng phía trên sẽ theo chiến lực của học viên khác bày ra mà biến động.

Bây giờ càng ngày càng nhiều Võ Giả thiên tài bắt đầu tranh đoạt Tân Nhân bảng, tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, thậm chí so với Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn khi đó còn muốn kịch liệt.

Một khi có người bắt đầu tranh đoạt, người phía sau liền ngồi không yên, cả đám đều gia nhập vào.

Bất quá thiên tài có thể vượt qua Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn hai người tựa hồ còn chưa xuất hiện, hai người bọn họ ổn thỏa đệ nhất đệ nhị.

Cùng lúc đó, theo Tân Nhân bảng tranh đoạt càng ngày càng kịch liệt, đám học viên mới đối với tăng lên thực lực bản thân tự nhiên cũng càng ngày càng khao khát.

Bọn hắn hoặc là đi nghe các loại chương trình học, hoặc là chính là tiến về từng chỗ tu luyện tu luyện, tóm lại chính là bắt đầu tiêu phí. . . Điểm tích lũy.

Đã muốn tu luyện, các loại công pháp, chiến kỹ, đan dược vân vân tự nhiên cũng là ắt không thể thiếu.

Cũng không phải là tất cả mọi người giống Vương Đằng như vậy, cái gì cũng không thiếu.

Vừa bắt đầu tất cả mọi người là ở trong Tàng Bảo Các học viện mua, nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, một con đường khác trong học viên mới truyền ra.

Đồng thời một tổ chức từ học viên mới hình thành xuất hiện tại trong mắt không ít người.

Học viện nơi nào đó, một đám học viên mới tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ thảo luận cái gì.

"Các ngươi nghe nói không?"

"Cái thế lực do học viên mới tạo thành?"

"Đúng, chính là cái kia!"

"Ngươi nói chính là. . . Tinh Thần hội?"

"Đúng, chính là cái Tinh Thần hội đó!"

"Ta nghe nói là Vương Đằng tổ kiến, không biết có phải là thật không?"

"Là thật, ta nghe mấy thành viên nội bộ Tinh Thần hội nói, bọn hắn rất nhiều người đều là Võ Giả Đại Càn Đế Quốc Lưu Quang cương vực, cùng Vương Đằng xuất từ cùng một nơi."

"Không phải đâu, thật là hắn a, hắn ngưu bức như vậy sao, đều đã bắt đầu tổ kiến thế lực, còn có người nguyện ý phụ thuộc vào hắn."

"Hắn là Tinh bảng thiên kiêu, vẫn là luyện đan sư Tông Sư cấp đỉnh phong, có người nguyện ý phụ thuộc rất bình thường."

"Thật sự là người so với người làm người ta tức chết, chúng ta còn ở dưới đáy giãy dụa, hắn đều đã tổ kiến thế lực."

. . .

Dạng này nghị luận, phát sinh ở các nơi học viện, cơ hồ lan tràn tất cả học viên mới.

Tinh Thần hội!

Một cái danh tự nghe có chút đại khí.

Càng khiến người ta kinh ngạc chính là, thế lực này thế mà là lấy tên tuổi của Vương Đằng, tại các nơi buôn bán các loại đan dược.

Tên tuổi Tông Sư cấp đỉnh phong của Vương Đằng hiện tại thế nhưng là không nhỏ, rất nhiều người nghe nói là đan dược hắn luyện chế, tự nhiên cũng có chút động tâm.

Lại thêm khi phát hiện đan dược Tinh Thần hội bán ra giá cả thế mà so với Tàng Bảo Các học viện còn muốn tiện nghi không ít, bọn hắn rốt cục triệt để tâm động.

Không có cách, đầu năm nay địa chủ gia cũng không có lương tâm a!

Trong học viện các loại địa phương đều muốn dùng đến điểm tích lũy, mà rất nhiều người tốc độ kiếm điểm tích lũy căn bản không đuổi kịp tốc độ tiêu phí, đương nhiên phải tiết kiệm liền tiết kiệm.

Tinh Thần hội chiêu này trực tiếp đâm trúng xương sườn mềm của những học viên mới kia.

Người mua vẫn là rất nhiều.

Nhất là sau khi thử qua những đan dược kia, bọn hắn phát hiện đan dược Tinh Thần hội bán ra thế mà so với đan dược Tàng Bảo Các còn tốt hơn không ít.

Cái này càng thêm ngồi vững sự thật cái đan dược kia là Vương Đằng cái Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư này tự mình luyện chế.

Đương nhiên cũng có một số người cảm thấy mua đan dược Vương Đằng luyện chế, đây không phải cho hắn đưa điểm tích lũy sao?

Trong lòng bọn họ tự nhiên không nguyện ý để Vương Đằng kiếm được điểm tích lũy này.

Thế nhưng là ngăn không được đại đa số học viên nguyện ý mua a.

Ngươi không mua, vừa vặn a, bọn hắn mua!

Nội bộ Tinh Thần hội thế nhưng là có tin tức chảy ra, đan dược Vương Đằng luyện chế cũng không nhiều, người ta lấy tu luyện làm chủ, ngẫu nhiên luyện chế một hai lần đan dược, kiếm điểm tích lũy.

Cho nên số lượng đan dược khẳng định là có hạn.

Ít mấy người mua, chẳng phải là càng tốt hơn.

Đợi đến những người không muốn mua phản ứng lại, hối hận phát điên.

Lại nghĩ lúc đi mua, chỉ còn lại một đoàn không khí.

Điều này để bọn hắn rất xấu hổ, nhưng lại con vịt chết mạnh miệng.

Có người trực tiếp ở mạng nội bộ truyền lời ra.

"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, không phải chỉ là đan dược sao, lại không phải mua không nổi!"

"Đúng đấy, đan dược của Tinh Thần hội kia còn không biết có phải hay không là thật, cẩn thận ăn xảy ra vấn đề."

"Không bằng đi Tàng Bảo Các mua, chính phẩm có bảo hộ, cũng không ít bao nhiêu điểm tích lũy."

"Võ Giả thiên tài đến từ các nơi, bởi vì điểm tích lũy đi Tinh Thần hội gì kia đoạt đan dược, quá mất mặt."

. . .

Trên mạng nội bộ tự nhiên là các loại ngôn luận đều có, hiện ra một cỗ vị chua, âm dương quái khí.

Nhưng là những ngôn luận này thậm chí đều không ai đi để ý tới, người sẽ mua vẫn là sẽ mua, lợi ích thực tế bày ở bên kia, người nào không mua người đó là kẻ ngu.

Vì tiết kiệm điểm tích lũy, mất mặt không mất mặt bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn biết, nếu như thực lực so với người khác yếu, vậy khẳng định là phi thường mất mặt.

Cũng có người rất ao ước, nhao nhao suy đoán Tinh Thần hội lần này kiếm bao nhiêu điểm tích lũy.

"Tinh Thần hội này thật sự là lợi hại a, rõ ràng là thế lực học viên mới tổ kiến, thế mà một lần là nổi tiếng."

"Chính là nói, những đan dược kia hẳn là kiếm không ít điểm tích lũy đi."

"Cùng nó nói là Tinh Thần hội lợi hại, không bằng nói là Vương Đằng kia lợi hại."

"Đúng vậy a, đan dược của một Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư luyện chế, căn bản không sợ không có nguồn tiêu thụ."

"Những đan dược kia ta tự mình dùng qua, thật so với Tàng Bảo Các còn tốt hơn, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng thật quá cường đại, ha ha, thế mà còn có người nói những đan dược kia có vấn đề, thật sự là không biết mùi vị."

"Xác thực rất tốt, Tinh Thần hội vừa mới tổ kiến, có lẽ mới sẽ rẻ như thế, về sau muốn mua liền không nhất định."

"Chưa hẳn, ta nhìn Tinh Thần hội là muốn cùng học viện đoạt mối làm ăn, không chừng sẽ một mực rẻ như vậy, bọn hắn chỉ có thể làm như thế."

"Có đạo lý, dạng này chúng ta chính là bên được lợi, không có gì không tốt."

"Có tin tức, các ngươi có nghe nói hay không?"

"Tin tức gì?"

"Nghe nói thành viên Tinh Thần hội có thể tham dự bán đan dược, sau đó có phần có thể cầm!"

"Thật hay giả? Có loại chuyện tốt này?"

"Thật, rất nhiều người đều biết."

"Đệt, sớm biết ta cũng gia nhập, vì điểm tích lũy, ta cái gì cũng nguyện ý làm!"

"MMP vì kiếm điểm tích lũy, chúng ta dễ dàng sao chúng ta!"

"Lại nói chúng ta có thể gia nhập sao? Tinh Thần hội kia chỉ tuyển nhận Võ Giả Đại Càn Đế Quốc?"

"Không phải đâu, ngươi liền muốn gia nhập rồi?"

"Không phải có thể làm sao, chúng ta những người này không có nội tình, ở trong học viện sẽ rất khó, nếu như có thể gia nhập một cái thế lực học viên mới, cũng rất tốt."

"Ngược lại là có thể thử một chút!"

"Nghe nói trong học viện có không ít thế lực học viên cũ tổ kiến, khẳng định so với Tinh Thần hội này cường đại hơn, không bằng đi nhìn thử một chút?"

. . .

Theo tin tức Tinh Thần hội càng truyền càng nhiều, thế lực học viên mới này giống như mầm non, quả thật như măng mọc sau mưa xông ra, để người không kịp đề phòng xử chí.

Và rất nhiều thế lực học viên cũ tổ kiến phản ứng lại, Tinh Thần hội đều đã nóng.

Trong một chỗ trang viên, đám người Nguyệt Kỳ Xảo cùng Vi Đức tụ tập cùng một chỗ.

Trang viên này là nơi Vi Đức ở, bình thường liền làm địa phương thành viên Tinh Thần hội họp.

Từ khi bắt đầu khai hỏa thanh danh Tinh Thần hội, bọn hắn vẫn tụ tập ở đây, nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài.

Những ngôn luận phía trên mạng nội bộ, bọn hắn tự nhiên đều nhìn thấy.

Lúc đầu Vi Đức chuẩn bị không ít nhân thủ, chuẩn bị đem những ngôn luận âm dương quái khí kia đều đè xuống, vì Tinh Thần hội tạo thế.

Kết quả phát hiện, tựa hồ căn bản không cần đến.

"Cứ như vậy?" Vi Đức có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn mạng nội bộ mèo con hai ba con kia, phát phát hiện mình thế mà không có đất dụng võ, nội tâm có chút buồn bực.

"Người biết chuyện vẫn là rất nhiều, người ghen tức chung quy chỉ là một số nhỏ." Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt lóe lên một cái, khóe miệng hiện ra một nụ cười.

"Bất quá là chút tôm tép nhãi nhép, căn bản lật không nổi cái gì sóng lớn." Vi Đức lắc đầu nói.

"Nhưng là chúng ta không thể buông lỏng, người chân chính sẽ trở ngại chúng ta còn chưa xuất thủ đây." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Ngươi nói là. . ." Vi Đức mặt sắc ngưng trọng lên.

"Ta điều tra qua, trong học viện có không ít thế lực học viên cũ tổ kiến, bọn hắn chiếm cứ học viện nhiều năm, thâm căn cố đế, mà lại cũng có được chuỗi lợi ích của mỗi người, chúng ta đột nhiên chen vào chia một chén canh, có lẽ rất nhiều người sẽ không nguyện ý." Nguyệt Kỳ Xảo nói.
Kết chương.