Chương 50:: Dạ tập
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, liền là một ít cấp bốn loại nhỏ nhóm mạo hiểm, đều không nhất định có thể lấy ra chín thanh vũ khí màu vàng, huống chi là chín thanh đao loại vũ khí.
 
 	Theo màu vàng vượt qua đến cấp độ truyền thuyết, đây là đầy đủ hai cái cấp bậc vượt qua, Trảm Long Thiểm thôn phệ chín thanh vũ khí màu vàng, Tô Hiểu không chút nào thịt đau, không cần nói chín thanh vũ khí màu vàng, coi như là mười chín thanh chưa qua chế tạo (cường hóa, khảm nạm) vũ khí màu vàng, cũng đổi không tới cấp độ truyền thuyết vũ khí.
 
 	Này không phải giá trị gian các loại đổi, cấp độ truyền thuyết trang bị quá mức ít ỏi, cấp độ truyền thuyết trang bị một khi trang bị trên, liền vô pháp bán ra, chỉ có thể luyện, này dẫn đến cấp độ truyền thuyết trang bị càng thêm ít ỏi.
 
 	Trảm Long Thiểm phong nhận trị đạt đến 91%, cái kia chín thanh danh đao đã biến thành một đống sắt vụn, do dự một chút, hắn theo trong không gian dự trữ lấy ra thanh đoản đao, đây là hắn phó vũ khí Đồ Lục đoản đao, cây đao này hắn đã rất lâu không sử dụng.
 
 	Nắm giữ 'Cận chiến vật lộn sở trường: Lv. 40' sau, Tô Hiểu sát người sức chiến đấu có bay vọt tính tăng lên, hắn đá chéo uy lực, liền là không mở ra Mộc Chi Linh, cũng xong bạo Đồ Lục đánh chém.
 
 	Tô Hiểu thả ra trong tay Đồ Lục đoản đao, Đồ Lục bị u quang thôn phệ, cho điểm đủ có 390 điểm Đồ Lục, không phải trong thời gian ngắn có thể mài nhỏ.
 
 	Đầy đủ mấy phút sau, Đồ Lục mới phá nát ra, tảng lớn tinh toái trôi về Trảm Long Thiểm,
 
 	Phong nhận trị 92%, 93%. . . 100%!
 
 	Đạt đến 100% một khắc đó, trên Trảm Long Thiểm hào quang màu vàng nồng nặc đến cực điểm, mơ hồ bên trong để lộ ra màu đen.
 
 	Màu đen cùng màu vàng giao hòa, hào quang chói mắt bên trong, Tô Hiểu mơ hồ nhìn thấy một cái màu cam sợi tơ lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Hết thảy tia sáng rút đi, Trảm Long Thiểm thả nằm ở trên đài thí nghiệm, ánh trăng chiếu rọi lưỡi đao, phản xạ ra tựa hồ có thể trảm thương ánh mắt mũi nhọn.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, kiểm tra Trảm Long Thiểm lên cấp sau thuộc tính.
 
 	Trảm Long Thiểm (phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Độ bền: 124/124(tăng lên 19 điểm)
 
 	Lực công kích: 183~273(tăng lên 41~56 điểm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +51(tăng lên 20 điểm)
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Thị Huyết Lễ Tán (bị động), sử dụng Trảm Long Thiểm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 26% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân (tăng lên 10%).
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Long Ảnh Thiểm (chủ động), cầm trong tay Trảm Long Thiểm lúc, có thể phá tan không gian tường chắn di động 10 mét khoảng cách, 0 mét ~10 mét gian tự do lựa chọn (tăng lên 4 mét lớn nhất có thể di động khoảng cách).
 
 	Khảm nạm hiệu quả: 6~8 viên
 
 	Linh Miêu (đá quý màu vàng): Không nhìn kẻ địch 16 điểm thân thể phòng ngự
 
 	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (truyền thuyết bảo thạch): Độ sắc +28
 
 	Cho điểm: 500 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết, 'Thức tỉnh' .
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp trực tiếp về không, đây là liên tục vượt qua hai cái cấp bậc đánh đổi, tuy rằng như vậy, nhưng màu vàng phẩm chất cường hóa +10 Trảm Long Thiểm, cùng cấp độ truyền thuyết 0 cường hóa Trảm Long Thiểm, hoàn toàn không phải một cái khái niệm vũ khí, người sau mạnh hơn người trước quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu vung nhẹ trong tay Trảm Long Thiểm, không khí tựa hồ cũng bị cái kia lưỡi đao sắc bén trảm xuyên, phát ra nhỏ bé tiếng nghẹn ngào.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía tấm kia do đặc thù kim loại rèn đúc đài thí nghiệm, luyện kim bom ở vật này trên nổ tung, chỉ có thể nổ ra một đoàn xám đen mà thôi, nổ không ra một tia vết rách.
 
 	Hắn không dùng Trảm Long Thiểm đi trảm đài thí nghiệm, mà là đem Trảm Long Thiểm vứt lên.
 
 	Trảm Long Thiểm ở nửa không xoay tròn vài vòng sau, mũi đao đâm vào trên đài thí nghiệm, soạt một tiếng, chỉnh thanh đao thân đao hoàn toàn đi vào đài thí nghiệm bên trong, còn sót lại chuôi đao, ung dung đến dường như đâm thủng một khối đậu hũ.
 
 	Nếu như dùng vật này trảm người, vậy tuyệt đối là một đao một cái 'Linh kiện', Haki phòng ngự? Đừng đùa, không phải đỉnh cấp Haki, căn bản không ngăn được hiện tại Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cùng Doflamingo giao chiến lời nói, nếu như đối phương dùng cái bọc Busoshoku Haki cánh tay đón đỡ Trảm Long Thiểm, vậy tuyệt đối là một đao chặt đứt, không có bất luận cái gì chỗ thương lượng.
 
 	Hiện tại Trảm Long Thiểm, thậm chí muốn so với đại đa số Saijo O Wazamono càng sắc bén, cầm trong tay hiện tại Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu sức chiến đấu chí ít tăng lên ba phần mười, Long Ảnh Thiểm tăng cường 4 mét lớn nhất xuyên thấu khoảng cách, để hắn ứng đối với kẻ địch phương thức càng đa dạng, mà là Trảm Long Thiểm giới thiệu trên mới xuất hiện 'Thức tỉnh', rất ý vị sâu xa.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, hắn chuẩn bị sáng mai liền rời đi Dressrosa, hiện tại liền là quang minh chính đại rời đi, Doflamingo cũng không ngăn được hắn, nhưng hắn không chuẩn bị cùng Doflamingo trở mặt, hắn còn cần cùng đối phương tiếp tục hợp tác.
 
 	Tô Hiểu muốn tranh thủ trong vòng năm ngày đến Đại Hải Trình nửa đoạn trước, này liền cần Doflamingo thế lực trợ giúp, cho tới Doflamingo có nguyện ý hay không hỗ trợ, đáp án là nhất định đồng ý.
 
 	Tô Hiểu cùng bác gái băng hải tặc thù hận quá sâu, một khi bác gái băng hải tặc chậm hết thời, tuyệt đối sẽ ngay lập tức tìm đến Tô Hiểu trả thù, thậm chí mượn cái tên này trắng trợn Đồ Lục Donquixote thành viên gia tộc.
 
 	Kaido chỉ quan tâm nhân tạo hậu quả xấu thực, chỉ cần bác gái không giết Doflamingo, Kaido căn bản sẽ không ra tay.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu rời đi Dressrosa, Doflamingo không chỉ có sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ hỗ trợ sắp xếp thuyền, hắn chỉ muốn ở Tô Hiểu cái này cần đến Apollo, này không cần Tô Hiểu ở Dressrosa ở lâu, chỉ cần song phương duy trì quan hệ hợp tác liền có thể,
 
 	Làm Tô Hiểu tìm tới Doflamingo lúc, đã là rạng sáng 1 giờ, còn buồn ngủ Doflamingo nghe được Tô Hiểu muốn rời khỏi, tinh thần lập tức phấn chấn lên.
 
 	"Khi nào thì đi?"
 
 	Doflamingo rót hai ly rượu đỏ, ý kia rõ ràng là 'Cung tiễn' Tô Hiểu đại giá, giờ khắc này Doflamingo nội tâm khắc hoạ nhất định là: 'Ngươi mau nhanh đi, cần lộ phí cứ mở miệng, ba trăm triệu Belly trở xuống cho ngươi tiền mặt.'
 
 	"Sáng mai."
 
 	Tô Hiểu xua tay ra hiệu hắn trước khi ngủ không uống rượu.
 
 	"Như thế gấp? Hợp tác phương diện. . ."
 
 	Doflamingo hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất.
 
 	"Đương nhiên tiếp tục, ngươi cung cấp tài liệu, danh đao, ta giúp ngươi chế tạo Apollo, ta mục đích lần này đất là Bắc Hải, trước khi ta đi, cho ta một cái liên lạc điện thoại của ngươi trùng."
 
 	"Bắc Hải."
 
 	Doflamingo nghe vậy cả kinh, hắn nghĩ tới Tô Hiểu đây là muốn cùng bác gái băng hải tặc ăn thua đủ, Vinsmoke gia tộc ngay ở Bắc Hải.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đi Bắc Hải, hắn chỉ là không muốn nói ra tự thân hành tung mà thôi.
 
 	Doflamingo từ trong lồng ngực móc ra một cái Denden Mushi vứt cho Tô Hiểu, hai người trò chuyện một lát sau, liền từng người gian phòng.
 
 	Nằm ở trên giường, Tô Hiểu rất nhanh ngủ.
 
 	Ước hai giờ sau, Tô Hiểu con mắt đột nhiên trợn mở, hô một tiếng ngồi dậy, đối với Bố Bố Uông cái mông chính là một cước.
 
 	"Bố Bố, đừng ngủ."
 
 	Bố Bố Uông bị đá một giật mình, mặt chó mộng bức.
 
 	Tô Hiểu vươn mình xuống giường, ở cửa thủ A Mỗ hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Donquixote gia tộc người. . . Ở hướng lòng đất cảng triệt."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông lập tức hòa vào hoàn cảnh, sưu một tiếng thoát ra trước cửa sổ, mấy giây sau, Bố Bố Uông đang mạo hiểm đoàn kênh bên trong phát cái tin tức.
 
 	"Chủ nhân, trốn!"
 
 	Tô Hiểu sắc mặt từ từ âm trầm, hắn phản ứng đầu tiên chính là bị Doflamingo bán.
 
 	"A Mỗ, một hồi trực tiếp hướng biển bên trong xung."
 
 	Tô Hiểu hai tay nắm lấy A Mỗ sừng, hắn thân trên bắp thịt thoáng nhô lên, hít một hơi thật sâu, toàn lực đem A Mỗ ném hướng trước cửa sổ.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa sổ thủy tinh chớp mắt bạo thành bụi phấn, lấy Tô Hiểu 92 điểm sức mạnh kinh khủng thuộc tính, A Mỗ trực tiếp phá tan tầng tầng sóng khí, hóa thành một vệt bóng đen hướng xa xa bay đi.
 
 	"Bị vây quanh, 1000+ tinh anh (chờ xác định), 4 nguy hiểm, 1 cực kỳ nguy hiểm, 1 không địch lại, thế lực không rõ, nhiều nhất 3 giây xác định."
 
 	Bố Bố Uông lại lần nữa phát tới tin tức, nhìn thấy tin tức này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, là đến từ bác gái băng hải tặc trả thù, bác gái băng hải tặc ổn định địa bàn tốc độ, có lẽ so với theo dự đoán càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông trường đao, coi như là bác gái tự mình trình diện, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, ngày hôm nay liền là chết ở này, hắn cũng phải để bác gái chịu đựng không thể nào tưởng tượng được đánh đổi.
Kết chương.