Chương 23: Ni
 
 	Phóng lên trời màu vàng đạn tín hiệu hấp dẫn Survey Corps chú ý.
 
 	"Eren Yeager giơ lên khối cự thạch này, bắt đầu thành lập phòng tuyến."
 
 	Survey Corps phân đội trưởng 'Mike Zacharias' dẫn người hướng Eren dựa vào, Mike làm Survey Corps phân đội trưởng, chiến lực đương nhiên không thể khinh thường ngạch, từng 56 lần điều tra ngoài tường, bất quá cuối cùng thua ở Beast Titan thủ hạ, cũng bị rất nhiều người khổng lồ phân ăn.
 
 	Tiếp thu được màu vàng đạn tín hiệu sau, trong thành Survey Corps chen chúc mà tới, hơn một nghìn người ở nóc nhà nhanh chóng nhảy vọt, tình cảnh dị thường đồ sộ.
 
 	Dựa theo trước dự án, Survey Corps cùng chia thành hai đập, giúp Eren thành lập một cái nối thẳng cửa động phòng tuyến.
 
 	Tô Hiểu ở Eren bên người nóc nhà nhanh chóng nhảy vọt, thời khắc quan sát Eren tình huống.
 
 	Tình huống bây giờ rất lạc quan, con đường trên người khổng lồ bị thanh lý hết sạch, Survey Corps chiến lực nhưng không phải là đóng quân binh đoàn có thể so sánh với, hiện tại Eren tiến lên rất thuận lợi.
 
 	Phốc.
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' phun khí tiếng truyền đến, một đạo tinh tế bóng người rơi vào Tô Hiểu phụ cận nóc nhà.
 
 	Nhìn người tới sau Tô Hiểu đồng tử một trận co rút nhanh, trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ.
 
 	"Training Corps thành viên lui về phía sau! Nơi này do Survey Corps phụ trách."
 
 	Tô Hiểu nhanh bước hướng người tới tới gần, Eren cùng Mikasa đám người từ từ đi xa.
 
 	"Không làm được, ta không làm được."
 
 	Người đến là vị da dẻ trắng nõn thiếu nữ tóc vàng, thiếu nữ nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, thậm chí có chút tuyệt vọng.
 
 	"Vì sao, vì sao muốn ngăn chặn cái kia cửa động đây."
 
 	Annie nhẹ giọng nỉ non, nếu như cửa động bị ngăn chặn 'Trong tường trí tuệ người khổng lồ ba tiểu tổ' kế hoạch sẽ bị phá hỏng.
 
 	"Tân binh, ngươi là chịu đến một loại nào đó kích thích sao, cùng ta đi điểm tiếp viện nghỉ ngơi."
 
 	Tô Hiểu bước chân vững vàng tới gần Annie, hắn không thể đi quá nhanh, hồi đó kinh động Annie.
 
 	Tô Hiểu đã đoán được Annie phải làm gì, Annie hiện tại trạng thái tinh thần rất không đúng, lâu dài khát vọng lập tức liền muốn thành công, nàng cuối cùng có thể về nhà, có thể tất cả những thứ này lại bị đột nhiên phá hoại, Annie có chút nửa tan vỡ, nếu không không thể quang minh chính đại xuất hiện.
 
 	"Ngươi rất mạnh, sở dĩ không muốn gần thêm nữa, ta cái này cô gái yếu đuối rất sợ."
 
 	Annie trong mắt lu mờ ảm đạm, nước mắt theo gò má lướt xuống, hình như tại làm quyết định gì đó.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, bất quá thân thể thoáng cung khúc, dưới chân mái ngói vang lên kèn kẹt.
 
 	Khoảng cách còn có năm mét, hắn có bốn mươi phần trăm chắc chắn trực tiếp chém xuống Annie đầu.
 
 	"Đã đi tới nơi này ba năm, ta thực sự là biến ngu xuẩn, lại vào lúc này trực tiếp xuất hiện ở những người khác trước mặt, thực sự là ngu."
 
 	Annie nước mắt ở dưới cằm nhỏ xuống, ánh mắt chuyển hướng chính gánh đá lớn Eren.
 
 	"Chỉ cần đem ngươi mang đi ta liền không cần tiếp tục kiểu sinh hoạt này, đến cùng làm thế nào mới tốt đây."
 
 	Annie trạng thái tinh thần càng kém, ngôn ngữ đều có chút không lưu loát, trường kỳ nằm vùng làm cho nàng cùng trong tường người đồng thời sinh hoạt, ở lẻn vào trong tường lúc nàng chỉ có mười ba tuổi, đó là nhất hồ đồ niên kỷ.
 
 	Ngay ở này nhất hồ đồ lớp, Annie bị phái đến trong tường cùng trong tường người đồng thời sinh hoạt, cũng tìm cơ hội công phá tường thành giết hết trong tường tất cả nhân loại.
 
 	Nếu như không chấp hành người nhà sẽ chết, nhưng nếu như chấp hành sẽ hại chết lên tới hàng ngàn, hàng vạn người vô tội.
 
 	'Annie, cho dù toàn bộ thế giới đều căm hận ngươi, cho dù toàn bộ thế giới đều đối địch với ngươi, ba ba cũng sẽ đứng ở ngươi bên này.'
 
 	Thanh âm của phụ thân vang vọng ở Annie bên tai, Annie cuối cùng quyết định.
 
 	Ầm! Mái ngói phá nát.
 
 	Một tiếng nổ vang ở Annie mặt bên truyền đến, Annie thân thể run lên, nghiêng đầu sau liền nhìn thấy trước còn đang năm mét ở ngoài nam nhân giờ khắc này giống một viên đạn pháo vậy bắn ra mà tới.
 
 	Hồi tưởng lại người đàn ông kia khủng bố đao thuật, Al biết nếu như bị gần người liền xong.
 
 	Đưa cánh tay giơ lên, Annie lập tức cắn hướng mình ngón trỏ.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái tinh tế cánh tay bay lên, Annie mềm mại gò má xuất hiện một cái rất dài vết thương.
 
 	Annie trong lòng rất hỗn loạn, người đàn ông này quá khủng bố, nhất định phải lập tức mặc vào cái kia.
 
 	Ngay ở Annie nghĩ muốn biến thành người khổng lồ lúc, giữa không trung Tô Hiểu đã thu hồi Trảm Long Thiểm, khoảng cách quá gần, đao đã không thể phát huy ra lực sát thương.
 
 	Tô Hiểu cả người đều nhào vào Annie trên người, cánh tay trái vòng lấy Annie cổ, tay phải nắm chặt nắm tay trái, mạnh mẽ ghìm lại Annie cái cổ.
 
 	Đoạn đầu đài!
 
 	Tô Hiểu có thể làm cho Annie ở hai giây đồng hồ bên trong nghẹt thở, ba giây đồng hồ bên trong hắn liền có thể triệt để cắt đứt Annie cái cổ.
 
 	Ka ka ka? .
 
 	Khủng bố xương cốt gãy vỡ tiếng truyền đến, Annie tròng trắng mắt chớp mắt sung huyết, trước mắt nhanh chóng biến thành màu đen.
 
 	Annie mạnh mẽ tập trung tinh thần điều động trong cơ thể người khổng lồ lực lượng, nàng cùng Eren loại kia gà mờ không giống, nàng ở lúc nhỏ nhận quá chuyên nghiệp người khổng lồ tri thức huấn luyện.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo tia chớp màu vàng óng theo trời mà rơi, Tô Hiểu cảm giác đầu vù một tiếng, trong lòng Annie chớp mắt bành trướng đem hắn húc bay.
 
 	Ầm, Tô Hiểu rơi vào một chỗ đỉnh, va nát tảng lớn đào ngói.
 
 	"Khặc khặc khặc? ."
 
 	Một cỗ tanh vị ngọt xông lên yết hầu, Tô Hiểu ho ra mấy tiểu ngụm máu tươi.
 
 	Trảm lệch rồi, trước giẫm đạp mái ngói so với tưởng tượng giòn.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa mảnh kia ánh kim, Annie đang ở biến thành người khổng lồ.
 
 	Ánh kim tiêu tan, cùng Annie dáng dấp giống nhau đến mấy phần Female Titan xuất hiện, đầu kia tóc vàng nhất là tương tự.
 
 	Annie biến thành người khổng lồ sau lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chằm chằm Tô Hiểu, vừa nãy nàng kém chút chết đi, nàng vẫn cho rằng chính mình năng lực đánh lộn rất mạnh, có thể ở người đàn ông kia trong tay nàng liền sức hoàn thủ đều không có.
 
 	"Cuối cùng vẫn là mặc vào sao, phi? , thực sự là sai lầm."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, chậm rãi hướng Annie đi đến.
 
 	"Làm sao? Không đuổi theo?"
 
 	Tô Hiểu liếm môi một cái trên máu tươi, mùi máu tanh có chút gây nên hắn hung tính.
 
 	Annie bày ra cách đấu tư thế, cũng không phải nàng không muốn đi đuổi Eren, mà là nàng rõ ràng dám đem phía sau lưng nhắm ngay người đàn ông này là hậu quả gì.
 
 	"Byakuya, đây là làm sao sẽ sự việc."
 
 	Hange Zoë đi tới phụ cận, cẩn thận nhìn chằm chằm Female Titan, có Eren sự kiện sau, hiện tại nhậm dáng dấp ra sao khả nghi người khổng lồ Survey Corps đều sẽ cẩn thận.
 
 	"Một đầu khác do nhân loại biến thành người khổng lồ, nơi này giao cho ta, cái kia mới là chúng ta mục đích cuối cùng."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Eren phương hướng, Hange Zoë sau khi gật đầu lập tức dẫn người rời đi.
 
 	"Nhất định phải bắt được."
 
 	Nói xong Hange Zoë chạy xa.
 
 	Female Titan sau khi xuất hiện Survey Corps lập tức làm ra phản ứng, bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng đem Eren bảo vệ ở bên trong, cũng theo Eren bước chân từ từ hướng cửa động chuyển dời.
 
 	Eren giơ lên đá lớn tiến lên đã nói rõ tất cả, hiện tại bọn họ muốn liều mạng bảo vệ đầu này người khổng lồ, nhân loại một lần nữa đoạt lại Wall Rose hi vọng liền ở đây.
 
 	Annie người khổng lồ hóa trong mắt hiện lên một tia sầu lo, có thể nhưng vào lúc này cách đó không xa lại truyền tới động tĩnh.
 
 	Oanh!
 
 	Lại là một nói tia chớp màu vàng óng rơi xuống đất, mấy giây sau một đầu toàn thân cốt giáp người khổng lồ xuất hiện.
 
 	Armored Titan 'Reiner Braun' đã hành động, Reiner Braun cùng Annie tình huống tương đồng, đều là ở ba năm trước gia nhập Training Corps, hơn nữa cùng Annie đến từ một chỗ, bất quá Reiner Braun ẩn giấu càng sâu, ở Eren trong lòng Reiner Braun chính là huynh trưởng đồng dạng nhân vật, là vì chi phấn đấu mục tiêu.
 
 	"Lại một đầu."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, một đầu hắn còn có thể đối phó, nhưng nếu như Female Titan cùng Armored Titan cùng tiến lên liền nguy rồi.
 
 	Có thể trong tường không chỉ có người khổng lồ, cũng có nhân loại cường giả, một đạo vóc người thấp bé bóng người chính cao tốc nhằm phía Armored Titan.
 
 	Là 1 mét sáu, không, là binh trưởng Levi, nhân loại mạnh nhất binh sĩ, Mikasa còn lại không nhiều cùng tộc Levi Ackerman.
 
 	Binh trưởng đối phó Armored Titan hoàn toàn không thành vấn đề, bất quá cân nhắc đến Armored Titan cứng rắn cốt giáp, Levi đánh giết Armored Titan độ khó hơi cao.
 
 	Annie đang chú ý đến Tô Hiểu ánh mắt chếch đi sau, một cái đánh dấu trực quyền đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Lạnh lẽo gió mạnh trước mặt kéo tới, Tô Hiểu linh hoạt chếch nhảy ra đến.
 
 	Oanh.
 
 	Nóc nhà bị Annie đánh ra một cái lỗ thủng lớn, khói lửa nổi lên bốn phía, Annie lập tức thu quyền, đem song quyền ngăn trước mặt.
 
 	Nhảy ở giữa không trung Tô Hiểu bắt đầu phán đoán Annie tổng hợp tố chất.
 
 	Annie sức mạnh so với Eren nhược một ít, bất quá tốc độ phải nhanh hơn vài lần, loại này loại hình người khổng lồ hầu như là nhân loại sát thủ, phối hợp Annie bản thể Cách đấu thuật càng sẽ trở thành nhân loại binh sĩ ác mộng.
Kết chương.