Chương 112 : Khởi đầu mới!.
Karen há miệng ra, muốn nói chuyện, lại nhất thời không có có thể phát ra âm thanh, chỉ có thể hít sâu một hơi, dùng lực nháy mấy cái mắt phòng ngừa nước mắt nước tại mắt vành mắt hội tụ thành châu.

	"Uy, ngươi tốt, nơi này là Inmeles Tang nghi xã."

	Đầu bên kia điện thoại, Mason thúc thúc lại lặp lại một lần.

	Karen ánh mắt tại thư phòng vách tường treo trên bức họa băn khoăn lấy, có một loại tình cảm gọi cận hương tình khiếp, nếu như chỉ là viết thư lời nói, kia không có vấn đề gì, có thể tại nghe tới thanh âm phía sau, đầu bên kia điện thoại người mặt, chính bản thân hắn, người đứng bên cạnh hắn, phòng khách, viện tử, lầu hai phòng bếp lầu ba phòng ngủ chờ chút, tất cả tình cùng cảnh trong nháy mắt liền tất cả đều hiện lên ở trước mắt;

	Trước lúc này, Karen một mực không cảm thấy chính mình là một cái đa sầu thiện cảm người, hắn ưa thích rất bình tĩnh mà đi giải quyết cùng chỉnh lý cuộc sống của mình, thậm chí có thể nói là có chút bài xích để cho mình cảm xúc ảnh hưởng đến chính mình lý tính, có thể sự thật nói cho hắn, hắn cũng không phải là đặc thù một cái kia.

	Lúc này,

	Một mực không có có thể được đến Karen bên này hồi phục Mason thúc thúc, như là cảm giác được cái gì, hắn thấp giọng, trong giọng nói mang theo rõ ràng kích động, hỏi:

	"Karen, là ngươi a?"

	Karen cắn răng,

	Rốt cục mở miệng nói:

	"Thúc thúc."

	"A, Karen, ngươi không có sự tình, ngươi không có sự tình, ha ha ha, ngươi không có sự tình, ngươi không có sự tình!"

	Mason thúc thúc tại đầu bên kia điện thoại cơ hồ kêu lên, theo ống nói cái này mở đầu có thể nghe tới giày da trên sàn nhà nhảy nhót tiếng vang.

	"Thúc thúc, ta không sao, ta rất tốt." Karen nói.

	"Karen, ngươi bây giờ tại Wien a? Ôi, nhìn ta cái này hỏi, ngươi khẳng định là tại Wien a, ngươi. . ."

	"Uy, Karen?"

	Điện thoại nơi đó truyền đến Mary thẩm thẩm thanh âm,

	"Karen, thật là Karen a?"

	"Là ta, thẩm thẩm, thẩm thẩm ngươi thân thể còn tốt. . ."

	"Ngươi cái không có lương tâm súc sinh, làm sao hiện tại mới nhớ tới gọi điện thoại cho nhà, ngươi cái này lương tâm bị trùng gặm đồ vật! ! !"

	Mary thẩm thẩm tại đầu bên kia điện thoại trực tiếp mắng lên;

	Karen một bên mặt mỉm cười một bên nghe lấy trong loa truyền đến tiếng mắng.

	"Được rồi được rồi, có thể có thể." Mason thúc thúc thanh âm truyền đến, "Hỏi một chút hài tử tại Wien bên kia sinh hoạt."

	"Karen, ngươi bây giờ tại Wien trải qua thế nào?"

	"Thúc thúc, thẩm thẩm, trước đó tàu chở khách xảy ra chuyện, chúng ta bị nghĩ cách cứu viện lên bờ, gặp được một chút sự tình, cho nên ta một mực không có cách nào liên hệ trong nhà, hiện tại tốt, ta dàn xếp lại, sinh hoạt cũng bước vào nề nếp.

	Hai ngày nữa ta liền định đi xem phòng ốc."

	Karen tiết kiệm hơi rất nhiều nội dung.

	Đầu bên kia điện thoại thúc thúc thẩm thẩm khi nghe đến "Dự định đi xem phòng ốc", cũng đều cực kỳ ăn ý không có lại truy vấn quá trình này, bởi vì bọn hắn có thể tự mình "Não bổ" .

	Ai, hài tử đáng thương a, khẳng định là tại "Vị hôn thê nhà" không có có thể được đến tốt đối đãi, khẳng định ở nơi đó chịu khinh bỉ bị khinh bỉ, cho nên mới dự định đi ra mua phòng ốc chính mình ở.

	Thúc thúc thẩm thẩm không có cố ý lại truy vấn bóc Karen "Vết sẹo" .

	"Nhà sự tình, ngươi sớm một chút xử lý, a, đúng rồi, ngươi thuyết khách vòng xảy ra chuyện, ngươi những văn kiện kia cái gì không có đánh rơi a?"

	"Không có, đều ở bên cạnh ta bảo tồn được thật tốt, vay hợp đồng tại, sổ tiết kiệm cùng tiền mặt đều tại."

	"Hô, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, trong tay ngươi có tiền, liền cái gì đều không cần sợ, ta ngày mai liền để ngươi thúc thúc cho ngươi thêm trong trương mục chuyển điểm tiền quá khứ."

	"Thẩm thẩm, trên người ta tiền đủ."

	"Khẳng định không đủ, làm sao có thể đủ, ngươi đứa nhỏ này sĩ diện, ta đã biết."

	"Trong nhà vẫn tốt chứ? Thân thể của các ngươi?"

	"Gia gia hiện tại còn hôn mê, nhưng hô hấp một mực rất bình ổn." Mary thẩm thẩm nói, "Ngươi Winny cô cô đi viện dưỡng lão nói chuyện hợp tác, Minna bọn hắn cũng không ở nhà, không có cách nào nghe nói chuyện cùng ngươi."

	"Không có chuyện gì, chờ ta thu xếp tốt phòng ở, lắp đặt điện thoại, ta lại gọi điện thoại về." Karen nói.

	"Ân, đến lúc đó ngươi đem địa chỉ nói cho chúng ta biết, chúng ta có thể viết điểm tin, gửi chút tấm hình cùng bao khỏa."

	"Còn có Surströmming, Karen!" Mason thúc thúc hô.

	"Tốt, thẩm thẩm."

	"Ngươi còn có cái gì muốn nói a?" Lời này là thẩm thẩm đang hỏi thúc thúc.

	Thúc thúc tiếp lời ống, nói: "Karen a."

	"Thúc thúc."

	"Phải tin tưởng chính mình, muốn đối chính mình có lòng tin."

	Karen sửng sốt một chút, lập tức ý thức đến là thúc thúc đang an ủi bị vị hôn thê gia tộc đuổi ra ngoài chính mình, chỉ có thể cười nói:

	"Tốt, thúc thúc."

	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Mason thúc thúc lấy hết dũng khí mà hò hét:

	"Phải nhớ kỹ, chúng ta Inmeles gia nam nhân: Khả năng thiếu tiền, khả năng thiếu sự nghiệp, nhưng tuyệt không có khả năng thiếu nữ nhân!

	Ôi! ! !"

	Thúc thúc hẳn là bị thẩm thẩm hung hăng bấm một cái.

	"Karen." Mary thẩm thẩm cầm qua ống nói.

	"Thẩm thẩm."

	"Ngươi thúc thúc nói đúng."

	"Ôi. . ." Mary thẩm thẩm vừa nói thúc thúc nói đúng vừa hướng thúc thúc bên hông thịt mềm lại tới nữa một cái.

	"Ta không khuyên giải ngươi bây giờ liền trở lại, ngươi khẳng định nghĩ tại Wien lại xông vào một lần, ta ủng hộ ngươi, ngươi cũng muốn tin tưởng, ngươi nhất định có thể tìm tới có thể hiểu ngươi cùng thưởng thức ngươi cái kia nàng."

	"Ta một mực tin tưởng." Karen nói.

	"Tốt, ngươi ở nơi đó chú ý nghỉ ngơi, chú ý an toàn."

	"Thẩm thẩm các ngươi cũng muốn chú ý thân thể."

	Điện thoại, cúp máy.

	Alfred đưa tới một cái khăn nóng, Karen đưa tay nhận lấy, ở trên mặt xoa xoa.

	"Thiếu gia, vừa mới ta đi cổng tiếp để Berger chuẩn bị khăn mặt lúc, nhìn thấy Bader tiên sinh ở bên ngoài."

	"Ân, để hắn vào đi."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đi đến cửa thư phòng, mở cửa, tiếp dẫn Bader tiên sinh đi đến, Alfred do dự một chút, không có ly khai thư phòng, nhưng dựa vào cửa thư phòng đứng lấy.

	"Karen thiếu gia." Bader tiên sinh hô một tiếng, liền cực kỳ tự giác kéo một cái ghế ngồi xuống.

	"Sự tình làm được rất không tệ." Karen bình luận, "Kỳ thật Bader tiên sinh ngài một mực rất có năng lực."

	Bader tiên sinh cười nói: "Đa tạ ngài khích lệ, nhưng kì thực ta năng lực đích xác có hạn, nhất là đối với cái nhà này mà nói, a không, ta nói chính là đối trước kia cái nhà này tới nói, ta có thể làm, thật không nhiều."

	Karen nhẹ gật đầu, trước đó Ellen gia tộc, đã không phải là nói thay cái có trí tuệ Tộc trưởng liền có thể giải quyết gia tộc nguy cơ;

	Vô luận là Rafael gia tộc bước bước ép sát vẫn là Gloria gia tộc tính toán tốt "Hắc sắc hạt giống" kế hoạch, cần, đều là tuyệt đối chiến lực mạnh mẽ, có thể Bader tiên sinh cái khác đều có thể, chính là không biết đánh nhau.

	Rafael Tộc trưởng là bị Dis giết, Gloria cửu thế là bị Rekal Bá tước giải quyết, mặc dù đều có phần đại pháo đánh con muỗi hiềm nghi, có thể hết lần này tới lần khác cái này hai con con muỗi Bader tiên sinh là hoàn toàn bất lực.

	Mà ở bất lực cơ sở bên trên, khả năng còn mang theo một chút dự báo năng lực, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn tiêu cực.

	"Ta hai ngày nữa liền chuyển vào York thành ở."

	Đã muốn rời khỏi, khẳng định đến rời đi trước cùng chủ nhà đánh tốt gọi.

	"Nếu như Karen thiếu gia nghĩ ở thành thị bên trong, ta đây chờ một lúc liền đem gia tộc phía dưới tại York thành bên trong bất động sản danh sách chỉnh lý tốt, đưa đến thiếu gia trước mặt, để thiếu gia tự mình chọn lựa."

	"Không cần, tới Wien trước, ta thúc thúc thẩm thẩm giúp ta chuẩn bị kỹ càng Wien quốc ngân hàng mua nhà vay hợp đồng, ta có thể vay mua được phòng."

	Bader tiên sinh nhất thời không biết nên làm sao tiếp lời này, nhất là hắn nhìn thấy Karen vẫn là mặt mỉm cười cực kỳ tự tin nói ra câu nói này.

	Nhưng hắn lập tức nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó,

	Mỉm cười nói:

	"Ta rõ ràng, vậy liền chân thành chúc nguyện Karen thiếu gia có thể chọn lựa đến làm chính mình thoả mãn tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất phòng ở, Ellen tập đoàn sẽ không nhúng tay."

	"Cảm tạ Ellen trang viên những ngày này chiếu cố."

	"Không, là Ellen trang viên cảm tạ thiếu gia ngài chiếu cố." Bader tiên sinh đứng người lên, rất chân thành nói.

	"Tốt, hai nhà chúng ta ở giữa cũng không cần khách khí như vậy."

	"Karen thiếu gia lần trước mang cho ta cảnh cáo, ta yêu cầu tiếp được đại địa khí tức, hiện tại, tại vừa mới nghe tới Karen thiếu gia đối với mình an bài phía sau, ta giống như lại đối câu nói này có thu hoạch mới."

	"Thu hoạch gì?" Karen tò mò hỏi.

	Chính mình vị này "Chuẩn nhạc phụ", là có thể cùng Dis mặt đối mặt ngồi xuống nói chuyện phiếm người, hắn có lấy rất nhiều rõ ràng khuyết điểm, nhưng ưu điểm của hắn, khẳng định cực kỳ ưu tú.

	Cái khác không đề cập tới, liền riêng là bức kia hắn vì chính mình họa họa, có thể tại tự mình dăm ba câu phía sau liền biết rõ ràng chính mình nội tâm ý nghĩ lại cho trực quan họa đi ra người, ngươi không thể không sợ hãi thán phục hắn tại phương diện kia thiên phú.

	"Bích Thần giáo một mực si mê với cho Thần họa bích hoạ, cho là đây mới là nghệ thuật tối cao truy cầu."

	"Ân."

	"Ta hiện tại bắt đầu hoài nghi cái này truy cầu, Karen thiếu gia ngài lần này chọn rời đi Ellen trang viên, khẳng định cũng là có phương diện này suy tính, phải không?"

	"Ta là cái Thần bộc. . . A không, ta là cái Thần khải;

	Ta cảm thấy tại giai đoạn này, ta yêu cầu làm chính là suy nghĩ nhiều kiểm tra cùng nhiều quan sát, Ellen trang viên ở cực kỳ dễ chịu, lại không phải một cái rất tốt quan sát cửa sổ miệng, hoặc nói, ta còn chưa đến yêu cầu quan sát giai đoạn này cấp độ, cũng có thể nói là không có đến quan sát cấp độ này giai đoạn."

	"Karen thiếu gia muốn đi quan sát thành thị sinh hoạt?"

	"Là, trọng điểm là quan sát người."

	"Ta rõ ràng, đây cũng là ta hiện tại trong nội tâm đang tại nhiều lần cân nhắc một vấn đề, ta mơ hồ cảm giác được, không ngừng mà truy cầu bích hoạ thẩm mỹ cùng cao độ, có phải là hay không một loại đi vào cực đoan chỗ nhầm lẫn?"

	"Không tính chỗ nhầm lẫn."

	"Không tính a?" Bader hơi kinh ngạc, kinh ngạc tại Karen thế mà cho ra phủ định.

	"Bích Thần giáo giáo nghĩa, ta hiểu qua một chút, trong mắt của ta, Bích Thần giáo truy cầu, là hi vọng lấy bích hoạ phương thức, đi ghi chép cùng truyền thừa trước kỷ nguyên thậm chí còn là trước nữa cái kỷ nguyên thậm chí là còn xa xưa hơn lịch sử.

	Các ngươi là làm thay mặt nghệ thuật gia, nhưng cùng lúc, các ngươi lại là lịch sử quan sát giả cùng ghi chép giả."

	"Đúng vậy, không có sai, thiếu gia ngài hình dung, cực kỳ chuẩn xác."

	"Cho nên ta cảm thấy, phương thức của các ngươi, là không có sai lầm."

	"Phương thức, là không có sai?" Bader tiên sinh nghe ra nói bóng gió, "Kia sai, là cái gì đây?"

	"Ta cảm thấy, có thể là bởi vì Rilsa bị Trật Tự Chi Thần trấn áp sự tình, cho Bích Thần giáo mang đến kéo dài nhiều năm như vậy cố chấp cùng cực đoan cảm xúc, các ngươi nghĩ lầm đây mới thực sự là đẹp.

	Một loại không sợ cường quyền, cũng muốn đem hình tượng miêu tả đi ra đối nghệ thuật trung trinh không sợ cùng hiến thân tinh thần.

	Nhưng cũng khả năng chính là bởi vì loại này cố chấp, để các ngươi đang theo đuổi nghệ thuật trên đường, ánh mắt, trở nên hẹp hòi."

	"Hẹp hòi?"

	"Các ngươi quá câu chấp tại dùng 'Thần bích hoạ' tới ghi chép lịch sử."

	"Thế nhưng là, bích hoạ không lấy 'Thần' làm chủ đề tới ghi chép, lại cái kia dùng cái gì đâu?"

	"Người."

	"Người?"

	"Người, chỉ có người, mới là sáng tạo lịch sử động lực."

	. . .

	Hai ngày thời gian trôi qua, tại hai ngày này thời gian bên trong, Karen lại vì Eunice làm hai lần bàn chân xoa bóp, một lần nàng ăn mặc chỉ đen, một lần nàng ăn mặc trắng tia.

	Có lẽ là bởi vì biết rõ bạn trai lập tức sẽ ly khai, cho nên Eunice lộ ra càng làm chủ động một chút.

	Mặt khác, Karen còn cùng Ellen gia đám người ăn một bữa chính thức cáo biệt bữa tối, tại bữa tối bên trên hắn nói ra mình muốn tạm thời dời xa Ellen trang viên lý do, hắn nói hắn muốn đi thành thị bên trong nhiều người đường phố nhiều đi một chút nhìn nhiều xem;

	Nhưng khả năng bởi vì cái này lý do quá mức chân thực, chân thực đến người ở chỗ này ngoại trừ Bader tiên sinh như có điều suy nghĩ, còn lại người đều cảm thấy là giả.

	Bọn hắn càng muốn tin tưởng, là Karen có những yếu tố khác yêu cầu ly khai, hoặc là, Inmeles gia, có cái khác bố trí.

	Đối với cái này, Karen cũng lười tiến hành quá nhiều giải thích, trong bữa tiệc, hắn đáp ưng thuận lão Anderson sẽ cùng Ellen trang viên thường xuyên giữ liên lạc thỉnh cầu, cũng sẽ bớt thời gian thường xuyên về trang viên nhìn nhìn.

	. . .

	Hôm nay buổi sáng, tại chuẩn bị ly khai Ellen trang viên trước, Karen lần nữa đi tới Ellen tổ tiên mộ viên nơi tiến hành tế điện.

	Xem lấy đã chữa trị tốt thuyền hải tặc mộ bia, Karen khóe miệng mang theo ý cười, đưa tay nhẹ nhàng mà ở phía trên vuốt ve.

	Kỳ thật, Karen một mực rất hiếu kì một sự kiện, đó chính là chính mình sở dĩ có thể thức tỉnh Rekal Bá tước, là bởi vì chính mình năng lực thật đến cấp bậc kia, vẫn là Rekal Bá tước bản thân tính cách dẫn đến thi thể của hắn lại càng dễ bị thức tỉnh?

	Rốt cuộc, lúc ấy hắn là chuẩn bị trước thức tỉnh một cái bình thường Ellen gia tổ tiên thử nghiệm, không có nghĩ đến đi chọn trong lịch sử có tiếng tới, bởi vì có danh tiếng thường thường cũng mang ý nghĩa tự thân càng cường đại.

	Cho nên, chính mình thức tỉnh Rekal Bá tước giải quyết Ellen trang viên nguy cơ không giả, có thể "Dễ cháy thể chất" Rekal Bá tước phải chăng cũng trợ giúp chính mình thành tựu một lần kinh nghiệm tích lũy?

	Ví dụ như, chính mình tại thức tỉnh lúc, dưới chân xích sắt biến đỏ.

	Thông tục một chút tới nói, bất luận cái gì kỹ năng đều cần "Độ thuần thục" ;

	Liền như là chính mình nhiều lần luyện tập "Trừng Giới Chi Thương" thuật pháp này một dạng, ngươi dù sao cũng phải thành công một lần, mới có thể có chỗ hiệu quả tiến hành nghĩ lại tổng kết cùng tăng lên, nếu như một mực không được thành công, ngươi liền sẽ lâm vào một cái tự thân hoài nghi vòng lặp vô hạn.

	Cũng bởi vậy, chính mình cùng Rekal Bá tước, là lẫn nhau thành tựu?

	Lại hoặc là,

	Là chúng ta vốn là có duyên phận?

	Karen trước mắt mang hai bó hoa, Rekal Bá tước trước mộ bia buông xuống một chùm phía sau, khác một chùm hắn đặt ở Thủy tổ Ellen trước mộ bia, còn lại tổ tiên mộ bia bên dưới, liền không có phần.

	Cho nên, không muốn hi vọng xa vời hai chân đạp một cái chính là kết thúc, bởi vì nếu như lúc còn sống không có hỗn ra cái nhân dạng tới, chết phía sau cũng sẽ bị khác nhau đối đãi.

	Kết thúc tế bái, Karen chuẩn bị lên xe lúc, phát hiện Jenni phu nhân đang đứng tại cửa xe bên cạnh.

	"Karen thiếu gia." Jenni phu nhân chủ động mở miệng.

	"Phu nhân."

	"Eunice. . ." Jenni phu nhân hít sâu một hơi, tiếp tục nói, "Eunice, ngươi tính an bài như thế nào?"

	Kỳ thật, lời này hẳn là từ trượng phu của nàng tới hỏi, nhưng Jenni phu nhân phát hiện mấy ngày nay chồng mình cả ngày lải nhải, cả người trạng thái tinh thần đều không tốt lắm, cũng chỉ có thể nàng cái này làm mẫu thân tự mình đến vì chính mình nữ nhi hỏi một chút.

	"Nàng hiện tại đang thức tỉnh huyết mạch, ta cảm thấy vẫn là lưu tại nhà bên trong nàng có thể được đến tốt hơn chiếu cố."

	"Vậy sau này đâu, ta muốn hỏi là lúc sau, ta hỏi qua Lieza, Lieza nói, cũng liền hai ba tháng liền có thể rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, sẽ không như vậy thèm ngủ, tối đa nửa năm, liền đem triệt để chuyển biến tốt đẹp."

	"Ta sẽ mỗi tháng đều về trang viên xem nàng."

	"Ân, sau đó thì sao?"

	"Chờ nàng triệt để khôi phục phía sau, ta sẽ tiếp nàng cùng rời đi, nàng đã đáp ứng ta, ta cũng đã đáp ứng nàng."

	"Karen, ta hẳn là tin tưởng ngươi a?"

	"Ngài hẳn là tin tưởng Inmeles gia gia sư."

	Karen hướng Jenni phu nhân hơi hơi cúi đầu, Alfred giúp hắn mở cửa xe ra phía sau, ngồi xuống.

	Ô tô dừng ở cổ bảo đằng sau, Ellen gia tộc dùng chiêu đãi Vương thất lễ dụng cụ vì Karen tiễn đưa.

	Alfred ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí, lái xe là Ellen gia tộc người;

	Phổ Nhị thì nhảy tới Karen trên đùi, vừa mới ở bên ngoài thổi phong, hai tay có chút phát đông lạnh, Karen đem để tay nhập Phổ Nhị lông bên trong che tay.

	Golden thấy thế cũng hướng Karen nơi này nhích lại gần, ý tứ là lông của nó so mèo càng bí mật, càng thích hợp giữ ấm, nhưng mặc cho bằng nó không ngừng mà vẫy đuôi, đều bị Karen lựa chọn không nhìn.

	Karen thân thể ngửa ra sau, tựa ở thật da trên ghế dựa:

	"Lên đường đi."

	"Là."

	Lái xe phát động xe, đi vòng qua cổ bảo tơi từ cửa chính lúc, lão Anderson mang theo trong nhà cái khác người đứng ở nơi đó mắt tiễn đưa.

	Karen không có quay cửa kính xe xuống cùng bọn hắn đánh cuối cùng gọi, nhưng khóe mắt liếc qua xuyên thấu qua cửa sổ xe vẫn là nhìn đến lầu ba thư phòng bên cửa sổ đứng lấy hai cái dáng người thấp bé người.

	Một cái là Judea, một cái là Berger;

	Phổ Nhị phần đuôi nhếch lên tới, lại bị Karen vuốt đi;

	Xe đi qua khán phòng lúc, Alfred mở miệng nói:

	"Thiếu gia, ngài nói qua nơi đó thích hợp nhất làm ai điếu tràng."

	Đáng tiếc, chỉ làm một lần Henri thân vương tang lễ.

	"Về sau vẫn là có cơ hội." Karen nói, "Ta cảm thấy, nơi này, là sẽ lại dùng được, nhưng khách nhân, cũng không thể lại giống Henri thân vương như vậy cấp thấp."

	Chốc lát, Karen lại bồi thêm một câu:

	"Trọng yếu nhất là, không thể lại chính mình bỏ tiền làm."

	Lúc này, Alfred còn nói thêm:

	"Thiếu gia, chờ tiến vùng ngoại thành phía sau, chúng ta liền xuống xe, để hắn lái xe trở về, chúng ta đón xe đi khách sạn.

	Ta đã hẹn xong trong phòng giới công ty, buổi chiều lúc ta đi trước nhìn một chút hắn liệt ra thích hợp phòng ở, thiếu gia ngài trước tiên có thể tại khách sạn nghỉ ngơi."

	"Không nghỉ ngơi, cùng đi xem a."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Phải nhớ rõ ràng phòng của chúng ta phòng vay hạn mức, không muốn quá."

	"Đương nhiên, thiếu gia, có một kiện bất hạnh sự tình ta muốn nói cho ngài, ta lúc đầu đưa đến Wien tích góp sổ tiết kiệm, không biết lúc nào bị ta cho làm mất, cho nên chúng ta tiếp xuống chỉ có thể trông cậy vào thiếu gia ngài trong tay tiền sinh hoạt cùng dựa vào trong nhà ngài vay hạn mức tới mua nhà."

	"Ha ha."

	Karen trên mặt lộ ra tiếu dung, nói:

	"Tốt."

	Xe tại trên đường lớn tiếp tục chạy, cùng sau lưng Ellen trang viên dần dần từng bước đi đến.

	Alfred mở ra xe tải radio, một trận điều chỉnh thử phía sau, radio bên trong ra một bài vận luật khoan khoái nhẹ nhõm nông thôn ruộng viên ca khúc —— « quê quán cô nương ngươi chờ ta trở về ».

	Lúc này, Golden dùng chân chủ động vỗ vỗ Karen đầu gối.

	Karen cúi đầu xuống, phát hiện Golden miệng bên trong ngậm một trương bài poker, đưa tay lấy tới, là một trương Ace Spades.

	Quay xuống cửa sổ xe,

	Karen đem trương này Ace Spades văng ra ngoài,

	Ace Spades tại không trung nhanh chóng xoay tròn,

	Cuối cùng vừa vặn lún vào đường cái trung ương khe hở bên trong;

	Đây là,

	Khởi đầu mới.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.