Chương 1485 : Tinh nhuệ ra hết, tình thế bắt buộc!.
Sử Thi nhiệm vụ tới, mang theo kịch thấu tới.

	Thời gian, nửa năm sau.

	Địa điểm, Ngọc Đỉnh sơn mạch.

	Nguyên nhân, Chân thạch khoáng mạch xuất thế.

	Quy mô, cỡ lớn.

	Lấy trên là kịch thấu toàn bộ nội dung, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức phấn khởi.

	Tựu trước mắt mà nói, cùng Đan đường hợp tác về sau, sản nghiệp lần lượt trải rộng ra, Huyền thạch phương diện có ổn định thu nhập, hoàn toàn có thể dùng không thiếu tiền để hình dung.

	Nhưng là, Huyền thạch đơn giản Thượng giới thường thấy nhất lưu thông tiền tệ, phía trên còn có chân đạo Tiên thạch, đây mới là càng mạnh tài nguyên tu luyện.

	"Đang rầu đệ tử thăng cấp chậm đâu."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Nếu như có thể được đến đại hình Chân thạch khoáng mạch, tất nhiên có thể nhường tông môn thực lực tổng hợp cao hơn một bậc thang."

	Quyết định!

	Mau chóng tiến về Ngọc Đỉnh sơn mạch!

	Tại sao muốn nhanh?

	Bởi vì nửa năm sau mới xuất thế, đại biểu giờ phút này cần phải còn không người biết, nếu như trước tiên đuổi tới cũng xác định vị trí, hoàn toàn có thể sớm đem bọn nó đào đi, ngay cả khẩu thang cũng không lưu lại!

	Quân Thường Tiếu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, loại này cỡ lớn khoáng mạch một khi bị thế nhân biết được, khẳng định hội dẫn tới các phương thế lực lớn tranh đoạt, đến lúc đó mình lại đi qua, chỉ có thể thành thành thật thật làm người xem, dù sao thực lực không cho phép.

	Người xem?

	Tuyệt đối không được, ta nhất định phải tranh!

	Cho nên phương pháp tốt nhất chính là thừa dịp Sử Thi nhiệm vụ kịch thấu, trước nhanh chân đến trước , chờ người khác trở ra, mình đã ở tông môn đắc ý ngâm trong bồn tắm.

	Bất quá, vấn đề tới.

	Ngọc Đỉnh sơn mạch ở nơi nào?

	Quân Thường Tiếu vội vàng xuất ra Thượng giới địa đồ, quá trình cẩn thận tìm kiếm về sau, phát hiện tại Tây Bắc khu vực, thế là ôm đầu nói: "Đây cũng quá xa đi!"

	Gia tại Đông Nam, nó tại Tây Bắc.

	Lấy bình thường tốc độ đi đường, tới chỗ sớm đã bị đào hết.

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Có thể dùng Thông Cổ chiến thuyền."

	Huyền thạch vô pháp cùng Chân thạch đánh đồng, vì thế Cẩu Thặng tuyệt đối điên cuồng thiêu đốt một lần!

	Cơ duyên nha.

	Tựu phải đi cược, tựu phải đi liều!

	"Chờ một chút!" Quân Thường Tiếu đột nhiên tưởng khởi một sự kiện, nói: "Lăng Dao Nữ Đế Lăng Dao tiên cảnh, giống như cũng tại Tây Bắc khu vực."

	Rất tốt, rất tốt!

	Nói không chính xác có cơ hội làm một ít chuyện đây!

	Quân Thường Tiếu hiện tại sẽ không ngốc nghiêm mặt cùng Lăng Dao Nữ Đế phát sinh xung đột chính diện, nhưng nếu như điều kiện cho phép, khẳng định chơi chút ít mánh khóe đến buồn nôn buồn nôn nàng.

	Cẩu không muốn mặt nguyên tắc là, ngươi cho ta chơi tâm cơ sáo lộ, ta khẳng định sẽ dùng đồng dạng thủ đoạn quà đáp lễ, dù là không đau không ngứa!

	Đây là cái gì?

	Không sai, chân tiểu nhân.

	. . .

	Diễn Võ tràng.

	Đang tu luyện Lý Thanh Dương chờ Hạch Tâm đệ tử đứng thành bài.

	Bọn hắn nhao nhao đang nghĩ, Tông chủ vì sao muốn đem mọi người triệu tập tới, hẳn là lại có cái đại sự gì muốn phân phó?

	Cố Triêu Tịch cùng Hắc Bạch La Sát cũng tới.

	"Đạp!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu từ đại điện đi tới, cất cao giọng nói: "Theo bản tọa tiến về Tây Bắc Ngọc Đỉnh sơn mạch."

	"Ngọc Đỉnh sơn mạch?"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	Nơi này hắn nghe nói qua, là cái liên miên mấy vạn dặm sơn mạch bầy, bởi vì nội bộ không có gì thiên tài địa bảo, cũng không có gì kỳ trân dị thú, cho nên Võ giả đi ngang qua đều chẳng muốn tiến nhập.

	"Tông chủ."

	Bạch La Sát nói: "Đi nơi nào làm gì?"

	"Tông môn lịch luyện."

	". . ."

	Mọi người nhất thời hỏng mất.

	Lịch luyện lời nói, cần phải đi cấm địa mới là, vì sao muốn thật xa chạy đến Tây Bắc.

	Mọi người trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tông chủ đã nói, khẳng định vô điều kiện tuân theo, cho nên nhao nhao tế ra Thất Thải Huyễn Quang dực chuẩn bị xuất phát.

	"Không cần phiền phức."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Thông Cổ chiến thuyền lấy ra, nói: "Lên xe!"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch khóe miệng co giật.

	Thông Cổ chân nhân sáng tạo chiếc này Chiến thuyền, tính năng phương diện rất mạnh, nhưng dùng để đi đường, tiêu hao phương diện cũng nhanh, vẻn vẹn tông môn lịch luyện liền lấy đến thay đi bộ, cái này sợ là. . .

	"Ca."

	Hắn đi tới, thấp giọng nói: "Ngươi muốn cảm thấy nhiều tiền không địa phương hoa, có thể cho ta nha."

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, nói: "Nhanh lên lên xe."

	"Tốt tốt."

	Tiến về Ngọc Đỉnh sơn mạch có Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử, trăm tên phân phối Ám Hắc Phá Hư thần Chiến Kỵ đường thành viên, cùng Hắc Bạch La Sát, Tử Lân Yêu Vương, Đinh Hưng Vượng chờ cao tầng.

	Tông môn tinh nhuệ ra hết, khoáng mạch tình thế bắt buộc!

	"Phu quân."

	Xuất phát trước, Hoa Mân Côi nói: "Ta có thể đi sao?"

	"Ngươi đi, người nào quản lý tông môn?"

	"Ngụy đường chủ bọn hắn."

	". . ."

	"Phái ra nhiều như vậy tinh nhuệ, khẳng định không phải lịch luyện đơn giản như vậy, liền để ta cùng đi với ngươi đi." Hoa Mân Côi truyền âm nói.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu thỏa hiệp.

	Trước mắt trả vô pháp xác định khoáng mạch xuất thế, phải chăng chỉ có tự mình biết, nếu như gặp được vấn đề gì, mang cái phụ trợ đi qua chí ít nhiều một phần bảo hộ.

	Cẩu Thặng tuy nhiên rất chống đối Hợp Thể, nhường tóc đổi xanh gâu gâu, nhưng không thể phủ nhận, có Hoa Mân Côi phụ tá, sức chiến đấu tăng lên rõ rệt.

	"Xuất phát!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền khu động, hóa thành lưu quang bay ra Vạn Cổ Tiên sơn.

	"Mệt mỏi quá, ta đi ngủ một lát."

	"Tu luyện một chút!"

	Cao tầng cùng các đệ tử lấy các loại lý do trở về buồng nhỏ trên tàu, bên trong buồng lái này chỉ còn lại Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi hai người.

	Nhãn lực sức lực, bổng bổng đi

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi đứng ở cửa sổ, nhìn xem từ trước mắt thoảng qua cảnh tượng, cười nói: "Cái này tựa như là chúng ta lần thứ nhất cưỡi Thông Cổ chiến thuyền tại Thượng giới du ngoạn đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Không phải đi du ngoạn, là đi làm chính sự!"

	"Cái gì chính sự? Có thể nói một chút không?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem số lớn Huyền thạch lấy ra, chỉ hướng phía sau khu động trang bị, nói: "Năng lượng không đủ lúc thay thế, cần phải bảo trì độ dài lớn nhất."

	"Nhường người vợ đương công cụ nhân, túc chủ rất giảng cứu nha." Hệ thống đạo.

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu đem tâm tư dùng tại đi đường lên, khi thì quay đầu nhìn về phía khu động trang bị nội Huyền thạch tiêu hao, trên mặt lập tức truyền đến trận trận thịt đau.

	Tây Bắc rất xa.

	Nhưng là, chỉ cần có can đảm đầu nhập, rất nhanh liền có thể đạt tới.

	"Phu quân, Huyền thạch không có."

	Mới qua mấy canh giờ, Quân Thường Tiếu lúc trước xuất ra số lớn Huyền thạch tựu bị hao phí hầu như không còn, cái này khiến hắn chỉ có thể cố nén thống khổ tiếp tục tiếp tế, cũng ở trong lòng tự an ủi mình: "Nếu như có thể thu được Chân thạch khoáng mạch, hết thảy nỗ lực đều đáng giá!"

	"Thật xinh đẹp."

	Ngày thứ hai, Thông Cổ chiến thuyền từ một mảnh biển hoa trên không đi ngang qua, đứng ở cửa sổ tiền Hoa Mân Côi ánh mắt lấp lóe vẻ mừng rỡ.

	Nàng thích hoa.

	Nhất là thích Mân Côi.

	"Ngây thơ."

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói một câu, sau đó đem thuyền dừng lại, nói: "Tránh ra, ta đổi nguồn năng lượng."

	"Không phải vừa đổi qua sao?"

	"Đổi lại một lần!"

	". . ."

	Nhìn thấy phu quân tấm lấy cái mặt thối đi tới, Hoa Mân Côi nhịn không được cười ra tiếng, nói: "Ngươi có phải hay không muốn cho ta ngắm phong cảnh, mới cố ý đem thuyền dừng lại?"

	"Biết còn hỏi, nhanh mau nhìn nha!"

	"Không chậm trễ chính sự sao?"

	"Ngươi nữ nhân này cần gì dong dài, không nhìn ta tựu lái thuyền."

	"Đầy sân bị phu quân loại lên Mân Côi, đã sớm nhìn phát chán, hay là trước bận bịu chính sự đi."

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Thông Cổ chiến thuyền lần nữa khởi động, cũng không quay đầu lại bay mất.
Kết chương.