Chương 5 : Trợ thủ cùng kỳ tài.
Thấy được nhiệm vụ chiến tranh cùng nhiệm vụ tấn thăng về sau, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ tình huống, hắn muốn phát động nhiệm vụ tấn thăng, đầu tiên muốn đem nhiệm vụ chiến tranh hoàn thành.

	Nhiệm vụ chiến tranh mục đích cuối cùng rất đơn giản, chính là đoạt tới Thế Giới Chi Hạch, cũng hình thành vĩnh cửu toạ độ không gian, đến lúc đó, thế giới này sẽ thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên sở hữu, phe mình Khế ước giả liền có thể tiến vào trong thế giới này thu lấy tài nguyên.

	Tình huống trước mắt là, Hạch của thế giới này không cách nào trực tiếp bong tróc ra, muốn bong tróc ra Thế Giới Chi Hạch, đầu tiên là muốn tại Yên chi đô bên trong tìm đến tiết điểm, cũng tại trên tiết điểm thiết lập toạ độ lâm thời, đây chính là Tô Hiểu bị truyền tống đến tây đại lục nguyên nhân.

	Tô Hiểu xem xét không gian chứa đựng, hắn vừa tiến vào thế giới này lúc, sáu cái toạ độ lâm thời đã xuất hiện trong không gian chứa đựng của hắn, thứ này là một cái cột sắt dài nửa mét, to cỡ cánh tay, cấu tạo cực kỳ tinh vi.

	Hắn cùng phe mình Khế ước giả đại bộ đội tạm không cách nào tiếp xúc, bên kia tại đông đại lục, chờ Thế Giới Chi Hạch xuất hiện.

	Đây không phải tin tức tốt, phe mình Khế ước giả đều không an phận , nếu như có mục tiêu rõ rệt, vậy không vấn đề, những người điên này sẽ liên hợp cùng một chỗ, dù sao bọn hắn chỉ là phong cách hành sự điên cuồng, không phải không có đầu óc.

	Trước mắt đám Khế ước giả phe mình không chuyện có thể làm, đang tại đông đại lục chờ, trời mới biết bọn hắn sẽ làm ra chuyện xấu gì , nếu như những người này hợp mưu một phen, đi tập kích Ma pháp hiệp hội tổng bộ, đều không phải không có khả năng.

	Tô Hiểu lựa chọn xem xét bốn phương Khế ước giả số lượng, lấy hắn cấp bảy đẳng cấp cao nhất quyền hạn, lập tức liền được đến tư liệu.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương: 219 người.

	Tử Vong Nhạc Viên phương: 256 người.

	Thánh Vực Nhạc Viên phương: 270 người.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương: 492 người.

	. . .

	Thiên Khải Nhạc Viên nhân số vẫn như cũ xa xa dẫn trước, không thể không nói chính là, mỗi lần trong Thế giới tranh đoạt chiến, cho dù Thiên Khải Nhạc Viên phương thua, bên kia sống sót Khế ước giả tiền lời cũng không thấp, không có khai chiến trước, bọn hắn là sinh động nhất đấy, khắp nơi tìm kiếm tài nguyên hoặc đào khoáng.

	Tô Hiểu từ trên giường nhỏ trong phòng giam ngồi dậy, cục diện bây giờ rất đơn giản, trước tiên đoạt quyền khống chế của tiết điểm, sau đó nghĩ biện pháp đi đông đại lục, cùng đám Khế ước giả phe mình cùng chung, đem những phương khác đều dọn đi ra, chỉ có đem tất cả Khế ước giả tham dự Thế giới tranh đoạt chiến đều dọn ra thế giới này, hắn mới có thể an tâm tiến hành thí luyện tấn thăng.

	Thí luyện tấn thăng cơ hội chỉ có hai lần, lần này thất bại, liền sắp bị buộc đến tuyệt cảnh, một khi hai lần đều thất bại, sẽ không nhìn tấn thăng cấp tám, tiếp sau nhiệm vụ thế giới tiền lời sẽ giảm xuống trên biên độ lớn, dẫn đến Tô Hiểu thực lực tăng lên rất chậm chạp.

	Tô Hiểu đi ra phòng giam, một cái hành lang có chút u ám xuất hiện ở trước mắt, bức tường hai bên hành lang trải rộng vết bẩn, phía trên bóng đèn lúc sáng lúc tối, trong bóng đèn thiêu đốt chính là hắc tinh khí thể hóa.

	Đi tại trong hành lang, Tô Hiểu đi qua từng cánh cửa sắt, mặt trên đánh dấu loang lổ rỉ sét biển số, phía dưới biển số là dùng thạch anh viết ra con số.

	Những con sốnày bị lau đi lại viết lên rất nhiều lần, xung quanh tràn đầy bụi thạch anh lưu lại dấu vết màu trắng nhạt, hiển nhiên, nơi đây không phải nhà giam giam giữ phạm nhân, mà là bảo vệ phạm nhân đấy.

	Tới nơi này ngồi tù cần thanh toán 'Cổ lãng', cũng chính là tây đại lục duy nhất có tiền tệ, một cái hắc tinh đơn vị tiêu chuẩn =175 cổ lãng, ăn no nê phí tổn, đại khái tại 10~20 cổ lãng ở giữa, có thể ăn no, nhưng đừng nghĩ bữa ăn này có bao nhiêu mỹ vị.

	Tây đại lục · Yên chi đô loại địa phương này, căn bản không có luật pháp, ngục giam trên ý nghĩa chân chính cũng liền không tồn tại, ngục giam này càng như là chỗ tránh nạn, ở bên ngoài trêu chọc phiền toái về sau, liền tốn một món lớn cổ lãng tới đây trốn một chút, mỗi ngày 329 cổ lãng, công khai ghi giá.

	Vài tên tráng hán cao lớn vạm vỡ, đang canh giữ ở đầu bậc thang phần cuối hành lang, một nửa trong đó trên mặt đều có chút sưng lên, trong gần đây bị đánh qua.

	Thấy được Tô Hiểu đi tới, vài tên tráng hán mặc đồng phục bẩn thỉu này đều lui lại mấy bước, một người trong đó còn ép ra nét cười khó coi.

	"Chỗ rách nát này cũng quá tối rồi."

	Bahar thanh âm, từ trên bậc thang đi thông mặt đất truyền đến, Tô Hiểu vừa rồi không có rời đi, chính là đang chờ Bahar.

	"Lão đại, không có trinh sát đến cái gì, những người kia không có tìm đến."

	Bahar rơi vào trên vai Tô Hiểu, đưa lên một miếng tinh thể màu đen kích thước móng tay, đây chính là hắc tinh.

	【 ngươi đạt được hắc tinh ×1(đây là bản thế giới thông dụng tiền tệ , có thể dùng vật phẩm này tăng lên đại bộ phận nhân vật cốt truyện độ hảo cảm). 】

	Yên chi đô dân phong rất thực tế, cho dù mị lực thuộc tính chưa đủ, cho đủ hắc tinh, cũng có thể đạt tới cao mị lực thuộc tính giao thiệp hiệu quả.

	Thuận theo bậc thang đi về phía trên, một cánh cửa sắt lớn rộng mở xuất hiện ở phía trước, ánh mặt trời không tính chói mắt chiếu tới.

	Ra cửa, hẻm nhỏ hai bên chất đầy tạp vật xuất hiện ở trước mắt, một con chó hoang gầy như que củi đang đem đầu thò vào trong thùng rác, nghe đến Tô Hiểu tiếng bước chân, chó hoang này lập tức quay đầu, không có tiếng gầm nhẹ uy hiếp, chỉ là nhếch lên răng nanh, chớp mắt về sau, chó hoang này kẹp đuôi trốn rồi.

	Trên vách tường hai bên hẻm nhỏ tràn đầy đường ống kim loại, hơi nước màu vàng nhạt từ đường ống vết nứt phun ra, để xung quanh trên đường ống sinh ra một tầng gỉ sắt rất dày.

	Mùi vị có chút gay mũi lan tràn mà đến, Tô Hiểu bước nhanh hơn, Yên chi đô không tính mịt mù tăm tối, nhưng thời tiết cũng không sáng sủa, trên bầu trời trôi nổi hạt bụi màu xám đen ngăn lại đại bộ phận ánh mặt trời, để cả tòa Yên chi đô màu sắc mờ đi vài phần.

	"Ngươi liền không có chút quan niệm thời gian sao, ngươi đến muộn. . . 27 phút."

	Một tên mặc quần áo cổ xưa, đội mũ trùm thân ảnh, đang ngồi ở trên một cái thùng rác, chân của hắn run không ngừng, tựa như chứng tăng động.

	"Nói trước, giúp ngươi tìm đến những thứ kêu 'tiết điểm' kia về sau, ta liền không nợ các ngươi cái gì, đây là ta còn Caesar nhân tình."

	Mũ trùm nam trong lời nói lượng tin tức không ít, trong miệng hắn đề cập Caesar, rất có thể không phải trùng tên, chính là Tô Hiểu nhận thức cái kia Caesar.

	Những Nhạc Viên khác đều truyền tống đến Yên chi đô bên trong hai tên Khế ước giả, phe mình chỉ có Tô Hiểu một người, từ tình huống trước mắt đến xem, rất có thể là Caesar trước tiên tiến vào thế giới này, sau đó tìm đến trợ thủ đáng tin, trợ thủ này có cấp tám chiến lực.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã cùng bất tử giả · Husiro tạo thành tiểu đội tạm thời, bất tử giả · Husiro là Hắc Tháp tổ chức thành viên. 】

	Husiro trên nửa mặt dưới mang mặt nạ khô lâu màu đen bằng da, con ngươi của hắn có màu xám, không sắc bén, nhưng nguy hiểm.

	"Ta tuy rằng không phải người tốt, hứa hẹn vẫn còn là sẽ tuân thủ đấy."

	Husiro giơ tay búng tay, một cao một thấp hai đạo thân ảnh, từ bên hẻm nhỏ đi ra, ngăn chặn hẻm nhỏ, hai người bọn họ đều hai tay ôm vai, mặt mỉm cười hơi nhếch lên cái cằm.

	"Hai người bọn họ là Ba huynh đệ, đều là người rất đáng tin, ít nhất. . . Đáng giá tín nhiệm."

	"Ừm!"

	Hai người Ba huynh đệ đều gật đầu, trong đó huynh trưởng chí ít có hai mét cao, gầy giống như cây đay, bởi vì áo có chút nhỏ, quần áo dơ bẩn này bị hắn mặc ra cảm giác đồ hở rốn.

	Một bên đệ đệ thì không đến 1m5 cao, dáng người hơi béo, ngang hông tựa như chụp vào cái phao bơi.

	"Hai người này. . . Lai lịch không nhỏ a."

	Bahar phát từ nội tâm cảm khái một tiếng, nghe lời của nó, Husiro con ngươi sáng ngời, một bộ ánh mắt ngươi rất hiểu, nói ra:

	"Ngươi nghe qua hai người bọn họ chuyện xưa?"

	"Cái kia cũng không có , nhưng hai người bọn họ trên mặt tràn ngập chuyện xưa, loại nhân tài này, còn là đồng thời xuất hiện hai vị, ngươi từ đâu tìm được."

	Bahar nhìn về phía Husiro, lại nhìn về phía Ba huynh đệ, cái trước cực kỳ đáng tin cậy, về phần phía sau hai người. . .

	"Đây là duyên phận đặc thù, Ba huynh đệ, để Byakuya xem chút bản lĩnh của các ngươi."

	Husiro nghiêm nghị mở miệng, nghe vậy, hai người Ba huynh đệ động rồi, trong đó đệ đệ hai tay nắm lại, thoáng nghiêng đầu, một bên huynh trưởng nâng cao lên tay, một phát tát mạnh vòng tròn, quất vào đệ đệ mình trên mặt.

	Đùng!

	Vang dội bạt tai truyền ra rất xa, một bên mặt tường đột nhiên sụp nát một miếng, mặt trên xuất hiện thủ ấn to lớn, mặt tường này là đệ đệ trong Ba huynh đệ nhìn chăm chú địa phương, đây là năng lực cùng loại với chuyển đi thương tổn.

	Tô Hiểu liếc nhìn Ba huynh đệ, lại nhìn về phía Husiro, chỉ là một cái hắn liền đoán được, cái này hai người Ba huynh đệ có vấn đề.

	Husiro chớp chớp mắt phải, ý là nhìn thấu đừng nói toạc, hai huynh đệ này tại thời khắc mấu chốt có lẽ có ích.

	. . .

	Cùng lúc đó, nửa km bên ngoài trên một toà lầu cao đỉnh nhọn, một nam một nữ đang đứng tại mái nhà, trong đó nam nhân đầu trọc, trên đầu trải rộng mã vạch, nữ nhân buộc tóc đuôi ngựa, trên tay phải mang năm mai chiếc nhẫn, mặt trên khảm năm cái xích nhỏ, điều này đại biểu năm loại thuộc tính, lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực thuộc tính.

	Đầu trọc nam cầm túi bánh quy, đang đem bánh quy bóp nát, cho ăn phụ cận tụ tới mèo hoang, trọn vẹn mười mấy con.

	"Không nhìn ra, ngươi như vậy có lòng thương yêu."

	". . ."

	Đầu trọc nam không nói chuyện, không quan tâm đồng đội tạm thời của mình nói cái gì, trên mặt có chút cứng ngắc của hắn hiển hiện vẻ tươi cười, dùng tay khẽ vuốt đầu của một con mèo hoang, mèo hoang kia ngửa đầu cọ tay của hắn, trong cổ họng phát ra tiếng hừ hừ hưởng thụ.

	"Đừng cho ăn mèo, chúng ta vô tình gặp Luân Hồi Nhạc Viên gia hoả kia, có muốn hay không đi giải quyết hắn? Ta không quan tâm chất nổ, loại đồ vật này nổ không chết ta."

	". . ."

	Đầu trọc nam vẫn như cũ không nói chuyện, hắn bắt lên một con mèo hoang, tận lực khống chế lực lượng, cho mèo hoang này một cái tát, mèo hoang bị đau sau xù lông, giãy giụa chạy đi, mèo hoang khác cũng chạy trốn tứ tán.

	"Ngươi có bệnh à, cho ăn sau đó lại đánh."

	Buộc tóc đuôi ngựa nữ nhân nhíu mày.

	"Chỉ là muốn nói cho chúng nó, không phải tất cả nhân loại đều đáng giá tin tưởng, đi thôi, chúng ta đi. . . Giết Trảm Thủ Dạ, có người đang ở phía dưới chờ hắn, lấy máu trả máu, lấy mạng đền mạng."

	Đầu trọc nam đứng người lên, răng rắc một tiếng, không gian xung quanh hắn tựa như tấm gương nghiền nát, nứt ra từng đạo vết nứt.
Kết chương.