Chương 5 : Truy xét.
Trong rừng cây, nhìn bị một quyền của mình đánh bay Bain, Corvin cũng là ngẩn người tại đó, có chút không dám tin tưởng sự thật này. Đây chính là Bain a, một đạt thành cho Người Dơi đấm bóp chỉnh xương thành tựu gia hỏa. Lần trước bản thân cùng hắn giao thủ thời điểm bị hắn làm Thành đệ đệ ở đó đánh, nếu không phải cuối cùng sử dụng Zo OCTB ức thể, lấy cuồng bạo trạng thái cương một đợt, bản thân nói không chừng liền lạnh.

	Từ đó về sau, bản thân liền không có cùng Bain chống lại , tiếp theo chính là đi giải quyết Revan trên người vấn đề, sau đó chính là liên tiếp sự kiện, chẳng qua là không nghĩ tới lần nữa cùng Bain đụng phải lúc, cái này vốn hẳn nên ở Người Dơi câu chuyện tỏa sáng rực rỡ gia hỏa cứ như vậy bị một quyền của mình nện bay, cứ là trên đất lăn lộn, há mồm nhắm mắt. Loại này trước sau chênh lệch cực lớn so sánh, để cho Corvin không khỏi hiểu được, bản thân cuối cùng là có chút siêu anh hùng trình độ , không còn là trước động một chút là chịu thiệt hai kỵ đãi ngộ .

	"Làm sao có thể!" Hợp với trên đất lăn lộn mười mấy vòng, nguyên bản siêu tề lượng mãnh độc dược tề rót vào sẽ để cho Bain đầu óc thay đổi không được khá khiến, nhưng giờ khắc này, Corvin dùng bản thân lực lượng cường hãn, lấy phương thức trực tiếp nhất đem hắn nện bay, đem hắn bay ra ngoài IQ lần nữa đập trở lại.

	"Thời gian trôi qua nha, ngươi đang suy nghĩ thế nào gây sự thời điểm, ta cũng không có nhàn rỗi a, " đơn giản nói một câu, Corvin cũng hiểu phản diện chết bởi nói nhiều đạo lý này, không tiếp tục nói nói nhảm, đem át chủ bài trí nhớ thể cắm vào bản thân đọc trong lỗ quét thẻ, vỗ một cái. 【Joker Maximum Dirve】 năng lượng cường đại ở Corvin dưới chân ngưng tụ, đối mặt bị một quyền của mình đánh có chút không dậy nổi Bain, trực tiếp nhảy lên, liền định đem hắn chung kết.

	Lấy Bain bây giờ tiêm mãnh độc dược tề thể chất, hơn nữa bản thân có lòng điều khống, đánh phải một cước kỵ sĩ đá sẽ không chết, cũng đang dễ dàng đào một đào cái này không đi cho Người Dơi gây sự, lại chạy đến phía bên mình tìm Văn phòng Các Hành động Bất thường phiền toái rốt cuộc là vì sao. Nhưng vào lúc này, Bain vị trí hiện thời phía dưới kia hắc ám cái bóng dâng lên, giống như một tấm màu đen màn vải vậy ngăn ở Corvin trước mặt.

	Đối mặt bất thình lình trạng huống, đã đem đại chiêu ngưng tụ trên người mình Corvin cũng không thể không trên không trung quay lại phương hướng, hắn cũng không muốn cứ như vậy không minh bạch đạp hướng cái này đạo màu đen đồ chơi. Ngưng tụ năng lượng kỵ sĩ đá đá ở một bên đại địa, trực tiếp đem mặt đất nói lên một dài đến mười mét hố sâu, vừa rơi xuống đất còn chưa kịp điều chỉnh tư thế, Corvin đem nhìn về phía Bain bên kia, quả nhiên, ở đó đạo màu đen màn vải dưới sự che chở, Bain đã được người cứu đi , đồng thời không thấy còn có cái đó Kr đá chất gây ảo ảnh đồ đựng, chẳng qua là Corvin còn không rõ ràng lắm bên trong chứa là cái gì.

	"Còn có có thể tránh thoát ta cảm nhận gia hỏa ở a, thế giới này thật đúng là cái gì đại thần đều có." Cảm khái một câu, trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn, Corvin bóng người liền biến mất ở trong rừng cây, xuất hiện ở còn giữ vững cao nhất đề phòng Văn phòng Các Hành động Bất thường.

	Thấy Corvin xuất hiện, thần kinh khẩn trương cao độ Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cũng ngay lập tức triều hắn giơ súng lên chi, thấy được Corvin rất phối hợp giơ hai tay lên, lúc này mới buông ra. Mà chỉ là bị thương nhẹ Emir cũng đi lên trước, nhìn Corvin hỏi: "Thế nào, Kamen Rider, Bain đâu."

	"Ngươi không phải nên nhìn thấy không? Ta không tin mới vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, các ngươi Văn phòng Các Hành động Bất thường liền tại một chiếc UAV cũng không có thả ra." Corvin giang tay ra nói.

	"Ngươi nói là mới vừa rồi các ngươi chiến đấu, cái này ta thấy được, ta nói là ngươi cứ như vậy trở lại, không có tiếp tục đuổi?"

	"Ta phải biết người ta đã chạy đi đâu a, lời nói ngươi cái này thái độ có chút quá mức đi, ta nhưng là cứu ngươi hey, còn như thế nhiều yêu cầu." Corvin cũng có chút khó chịu, hắn biết Emir đối với mình cái này thân phận của Kamen Rider không ưa, nhưng là cũng không thấy nàng từng có loại thái độ này, có gan ngươi làm siêu anh hùng không có giải quyết người xấu còn không biết xấu hổ trở lại đạo đức bắt cóc.

	"Xin lỗi, ta chỉ là có chút khẩn trương, hắn từ chúng ta cái này cầm đi một vật."

	"Cái gì?"

	"Kr đá chất gây ảo ảnh." Loại này không tính tuyệt mật chuyện Emir không có giấu giếm, cũng biết muội muội mình cùng Kamen Rider giữa quan hệ không minh bạch nàng cũng vội vàng giải thích nói: "Đây không phải là dùng để nhằm vào Super Women , được rồi, có như vậy một bộ phận, nhưng ngay từ đầu nghiên chế vật này là vì ứng đối trận kia mấy năm sau có thể phát sinh xâm lấn, chúng ta nhất định phải đem phía trên giáp đấu cũng làm thành người Krypton đối đãi. Nhưng đó là nhằm vào những tên kia , không phải dùng để nhằm vào Super Women hoặc là siêu nhân, ta không biết Bain từ nơi nào được tin tức, cướp đi Kr đá chất gây ảo ảnh, ta bây giờ lo lắng nhất chính là hắn sẽ tìm thời gian đối siêu nhân hoặc là Super Women ra tay, liền như lần trước cái đó Metallo vậy."

	Được rồi, lý do này đích xác để cho Corvin không tìm được phản bác địa phương, cũng bởi vì như vậy, để cho Corvin rơi vào trầm tư. Bain đoạt Kr đá, cái này giống như không có kịch bản a. Trong đầu hoàn toàn không có bất kỳ có thể tham khảo tình tiết để cho Corvin có chút không biết làm sao, còn không rõ ràng lắm Joker đã từ Arkham đi ra dạo bộ hắn không cách nào liền tình huống bây giờ làm ra suy đoán, đối mặt Emir chất vấn một cái liền mộng ở nơi nào, suy nghĩ hồi lâu mới lên tiếng: "Ta đây sẽ tiếp tục theo vào , liên quan tới Bain chuyện, về phần Super Women, ngươi bên này đi thêm bồi bồi nàng, mặc dù Kr đá chất gây ảo ảnh đối với nàng hữu hiệu, nhưng ta nghĩ có ngươi ở, ít nhất thật Bain ra tay , Super Women cũng không nhất định sẽ trúng chiêu, ngoài ra, nói nhiều một câu, ngươi hẳn là cùng với nàng hàn huyên một chút."

	Không cùng Emir nhiều lời, mở ra truyền tống trận, Corvin liền rời đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, trở lại sự vụ của mình bị trúng. Giải trừ biến thân, đem cái mũ treo sau khi trở về, lúc này mới có chút vô lực ngồi trên ghế, thời điểm này, Zatanna đã đi ngủ, thích chưng diện cô bé cũng sẽ không tu tiên, không có cái gì so đầy đủ giấc ngủ tốt hơn bảo dưỡng khuôn mặt của mình. Mà ngồi trên ghế cẩn thận hồi tưởng mới vừa rồi cùng Bain giao chiến điểm tích, Corvin cũng ở đây kia suy tư, Bain đoạt Kr đá chất gây ảo ảnh có ích lợi gì.

	Hắn cùng siêu nhân, Carla giữa căn bản chính là tám cây tử đánh không vào đề a, hơn nữa liền bây giờ đến xem, hắn cũng không có đạt thành cho Người Dơi chỉnh xương thành tựu, hắn muốn bắt cái này Kr đá làm gì? Đi đem siêu nhân an bài , sau đó dẫn Người Dơi tới cứu vượt qua người, nhưng vấn đề là bây giờ Liên minh Công lý cũng là một khối , siêu nhân nếu như bị bắt, xác suất lớn hạ nên là Người Dơi mang theo một đám Liên minh Công Lý đại lão tới đỗi Bain, làm ăn này làm được không bù mất a.

	Hoàn toàn không biết rõ đầu mối Corvin buông tha cho suy tính, sự thật chứng minh, hắn chẳng qua là muôn vàn người xuyên việt đại quân một viên, cũng không có nghịch thiên nhân vật chính hào quang cùng có thể so với điên cuồng nhà khoa học IQ cùng suy luận. Nhưng cái này đều không quan trọng, bản thân có treo ngoài, nếu không nghĩ ra Bain tại sao phải cướp Kr đá, như vậy thì để cho cảnh tượng tái hiện liền tốt. Nghĩ như vậy, Corvin nhắm hai mắt lại, tâm thần lần nữa lẻn vào đến không gian ý thức của mình trong, trống trải vô ngần màu trắng vách tường cùng từng hàng la liệt kệ sách xuất hiện ở trước mặt mình, hồi lâu chưa vận dụng Khu Vực Đồ Thư Quán lần nữa phát huy ra nó bug một mặt.
Kết chương.