Chương 4101: Ban thưởng ngươi

	Ngay sau đó, Bách Binh Sơn đem Lý Thất Dạ coi là quý khách, hơn nữa còn là cao quý nhất cái loại này, bằng cao quy cách nghênh tiếp Lý Thất Dạ, bằng cao quy cách chiêu đãi Lý Thất Dạ.

	Có thể nói, trước mắt Lý Thất Dạ, tại Bách Binh Sơn có thể nói là cao quý không tả nổi, Bách Binh Sơn trên dưới, chính là đem Lý Thất Dạ là hầu hạ đến thật tốt.

	Về phần trước đó, Lý Thất Dạ từng sát hại Bách Binh Sơn đệ tử vân vân mọi việc như thế sự tình, Bách Binh Sơn cũng sớm đã là bỏ qua không đề cập nữa.

	Mặc dù nói, trước đó, Lý Thất Dạ xác thực là giết qua Bách Binh Sơn đệ tử, thế nhưng, ngay sau đó, Lý Thất Dạ thế nhưng cứu vớt toàn bộ Bách Binh Sơn.

	Cùng Bách Binh Sơn ngàn vạn năm cơ nghiệp so ra, cùng Bách Binh Sơn trăm nghìn vạn đệ tử tính mệnh sinh tồn so ra, trước kia ân oán phân tranh, chẳng qua là nhỏ bé đến không thể lại hơi nhỏ sự tình mà thôi.

	Cho nên, Lý Thất Dạ cứu vớt Bách Binh Sơn, lúc này hắn chính là Bách Binh Sơn cứu tinh, là Bách Binh Sơn cứu thế chủ, thậm chí có thể nói được với, lúc này Lý Thất Dạ tại Bách Binh Sơn bên trong, chính là hữu cầu tất ứng.

	Chỉ cần Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, Bách Binh Sơn đệ tử thiên tài cũng tốt, đệ nhất mỹ nữ đệ tử cũng được, đó cũng là cần phải thật tốt hầu hạ Lý Thất Dạ.

	Đương nhiên, đối với Bách Binh Sơn đủ loại, Lý Thất Dạ một chút hứng thú cũng không có, hơn nữa, Bách Binh Sơn đủ loại, cũng không phải Lý Thất Dạ cần.

	Đương nhiên, là chưởng môn Sư Ánh Tuyết đương nhiên biết Lý Thất Dạ là cần gì, cho nên, không cần Lý Thất Dạ lại một lần nữa mở miệng, Sư Ánh Tuyết liền cùng bên trong tông môn chư vị trưởng lão thương lượng chuyện này.

	"Công tử, chúng ta tông môn chư lão đã quyết định, công tử có thể mang đi tổ ngọn núi, không biết công tử lúc nào cần đây?" Hội nghị sau khi chấm dứt, Sư Ánh Tuyết hướng Lý Thất Dạ báo cáo kết quả.

	Mặc dù nói, trước đó Sư Ánh Tuyết đã đơn độc đáp ứng rồi Lý Thất Dạ, đem tổ ngọn núi coi như thù lao cho Lý Thất Dạ, cứ việc nói Sư Ánh Tuyết đã bất cứ giá nào, bất luận như thế nào, cũng sẽ đem tổ ngọn núi là thù lao giao cho Lý Thất Dạ.

	Nhưng, nàng cuối cùng là Bách Binh Sơn chưởng môn, như vậy chuyện lớn bằng trời, cuối cùng vẫn là cần thông báo chư vị lão tổ, cùng chư vị lão tổ thương lượng.

	Đối với Bách Binh Sơn mà nói, tổ ngọn núi, chính là có chí cao vô thượng tượng phiến, tại Bách Binh Sơn đệ tử trong lòng, cũng là có không có gì sánh kịp địa vị.

	Thử nghĩ một hồi, đem tổ ngọn núi cho một ngoại nhân, chuyện như vậy, theo trên mặt cảm tình mà nói, bất luận là Bách Binh Sơn lão tổ, còn là Bách Binh Sơn đệ tử, vậy cũng là khó ở chỗ tiếp nhận.

	Cứ việc đây là một kiện chuyện khó khăn tình, nhưng, Sư Ánh Tuyết vẫn là thực tiễn lời hứa của nàng, thực tiễn nàng đối Lý Thất Dạ hứa hẹn, đây đối với Sư Ánh Tuyết mà nói, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	"Ta liền là ưa thích nói lời giữ lời người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Mà thôi, cũng là một cái duyên phận, thứ này, liền ban cho ngươi đi."

	Sư Ánh Tuyết không khỏi ngẩn ra, không có thể phản ứng kịp, có chút choáng váng, ngây ngốc nói rằng: "Công tử chỉ, chỉ, là, là tổ ngọn núi a?"

	Sư Ánh Tuyết nói ra nói như vậy, vậy cũng là không lanh lẹ, nàng cũng cho là mình là hiểu nhầm rồi, bởi vì chuyện như vậy là căn bản không thể nào, cho nên, nói ra nói như vậy lúc, Sư Ánh Tuyết cũng nói lắp, sợ mình nói sai.

	Cái này cũng khó trách Sư Ánh Tuyết không tin, cho là mình hiểu nhầm rồi, dù sao, đây là thật bất khả tư nghị.

	"Ngoại trừ tổ ngọn núi, còn có thể có cái gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ còn có những thứ đồ khác hay sao?"

	Chiếm được Lý Thất Dạ khẳng định sau đó, Sư Ánh Tuyết cả người dường như điện cức giống như vậy, sống ở chỗ ấy, miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn đều khó khăn tại phục hồi tinh thần lại, đây đối với nàng mà nói, đó thật là quá mức rung động.

	Lý Thất Dạ ngay từ đầu liền là hướng về phía bọn họ Bách Binh Sơn tổ ngọn núi mà đến, Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, sự trọng yếu của nó, trân quý của nó, đó là không cần nói nhiều.

	Kinh lịch khúc chiết, trải qua đủ loại không dễ dàng, Lý Thất Dạ rốt cục có thể bắt được tổ ngọn núi, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem tổ ngọn núi ban thưởng cho nàng.

	Chuyện như vậy, nói ra, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng, đây quả thực là thật bất khả tư nghị, đây quả thực là chuyện không thể nào, thật sự là quá bất hợp lí.

	Thế nhưng, cái này xác thực là thật.

	Thử nghĩ một hồi, Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, đó là cỡ nào trân quý, bất luận kẻ nào có thể có như vậy tổ ngọn núi, cũng không thể tùy ý ban thưởng cho người khác.

	Lý Thất Dạ thật vất vả chiếm được Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, hiện tại nhưng phải đem ban thưởng cho tự mình, điều này làm cho Sư Ánh Tuyết nhân vật như vậy mà nói, đều như cũ là mười điểm chấn động.

	Tổ ngọn núi trân quý bực nào, mà nàng cùng Lý Thất Dạ chính là không thân chẳng quen, Lý Thất Dạ nhưng tiện tay muốn đem tổ ngọn núi ban thưởng cho nàng, chuyện như vậy, cho tới bây giờ không từng có, cũng là bất cứ chuyện gì không cách nào so sánh.

	"Công tử, ngươi, ngươi không phải vì tổ ngọn núi mà tới sao?" Sư Ánh Tuyết phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng cảm giác tất cả là như vậy không chân thật, hốt hiểu rõ như một giấc chiêm bao.

	Từ đáp ứng rồi Lý Thất Dạ sau đó, Bách Binh Sơn đã tiếp nhận rồi mất đi tổ ngọn núi trên thực tế, về mặt tình cảm, đối với Bách Binh Sơn đệ tử mà nói, là khó ở chỗ tiếp thu, nhưng, cuối cùng là sự thực.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đem tổ ngọn núi ban cho Sư Ánh Tuyết, cái này chẳng phải là bằng tổ ngọn núi vừa nặng thuộc về Bách Binh Sơn trong tay.

	Chuyện như vậy, thật sự là quá đột nhiên, Sư Ánh Tuyết cũng là giống như đang nằm mơ.

	"Chỉ là có chút hứng thú mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Lại cũng không phải là không thể không cần."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Nếu như nói, ta không phải là phải các ngươi tổ ngọn núi không thể, tính là ta không ừ cho ngươi nhóm Bách Binh Sơn , ta nghĩ lấy đi, đó cũng là tiện tay lấy, chẳng lẽ còn cần các ngươi gật đầu đồng ý hay sao?"

	Nói như vậy, để Sư Ánh Tuyết không khỏi là ngạc nhiên xuống.

	Nếu là những người khác, vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói thế, nhất định sẽ giận tím mặt, Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, quả thực chính là nhìn Bách Binh Sơn không có gì, thậm chí là đem Bách Binh Sơn trên dưới tất cả người đạp tại dưới chân.

	Bách Binh Sơn là như thế nào tồn tại, một môn song Đạo Quân, là hiện nay Kiếm Châu cường đại nhất tông môn truyền thừa một trong, nếu là có người dám đến cường lấy tổ ngọn núi, Bách Binh Sơn trên dưới, nhất định sẽ thề sống chết bảo bảo vệ, nhất định sẽ cùng địch nhân tử chiến tới cùng.

	Hơn nữa, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ không có người nào dễ dàng là có thể lấy đi Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, Bách Binh Sơn thực lực, đó cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng hời hợt nói ra, tựa hồ, Bách Binh Sơn tổ ngọn núi ở trong tay của hắn, chẳng qua là dễ như trở bàn tay vật mà thôi.

	Nói như vậy, cực dễ để cho người ta phẫn nộ, cũng để cho người cho rằng Lý Thất Dạ quá cuồng vọng.

	Sư Ánh Tuyết kinh ngạc, nàng cũng không có phẫn nộ, trái lại, nàng ở trong lòng nhận đồng Lý Thất Dạ.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ cũng không có biểu hiện ra thiên hạ thực lực vô địch, cũng không thấy có thể cùng năm đại cự đầu kề vai tề khu, cũng không thấy Lý Thất Dạ mạnh mẽ đến mức nào.

	Thế nhưng, Sư Ánh Tuyết nhưng tin Lý Thất Dạ lời, nàng cho rằng, Lý Thất Dạ nếu thật là muốn lấy đi Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, như vậy, giống như chính hắn nói như vậy, hắn liền nhất định có thể lấy đi tổ ngọn núi, bọn họ Bách Binh Sơn không có khả năng ngăn được hắn.

	Sư Ánh Tuyết không cần quá nhiều lý do giải thích, cũng không cần quá nhiều suy luận, trực giác để nàng cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định là nói đến làm được.

	Cái này rất giống trước đó Lý Thất Dạ nói như vậy, hắn có thể vì Bách Binh Sơn giải trừ ách nan, hiện tại hắn chính là làm xong rồi.

	"Đa tạ công tử." Phục hồi tinh thần lại, Sư Ánh Tuyết đại bái tại đất, thành kính hướng Lý Thất Dạ dập đầu, nói rằng: "Công tử ân sủng, chính là Ánh Tuyết vô thượng vinh hạnh, công tử cần, Ánh Tuyết làm trâu làm ngựa để, Bách Binh Sơn tùy ý công tử triệu hoán."

	"Ngươi rất thông minh." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Ta thích người thông minh, cái này chính là các ngươi Bách Binh Sơn có thể tránh được một kiếp nguyên nhân."

	"Công tử tán thưởng, Ánh Tuyết vô thượng vinh hạnh, thẹn." Sư Ánh Tuyết cảm khái bất tận, trong lòng nàng minh bạch, đây là Lý Thất Dạ đối nàng ban ân, cũng không phải là bởi vì Lý Thất Dạ cố kỵ Bách Binh Sơn thực lực vân vân.

	Thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem Bách Binh Sơn để ở trong lòng, thậm chí Lý Thất Dạ căn bản không đem người trong thiên hạ để ở trong lòng.

	Nàng có thể được đến Lý Thất Dạ như vậy ưu ái, chẳng qua là Lý Thất Dạ đối nàng ban ân mà thôi, Lý Thất Dạ đối nàng ân sủng mà thôi.

	"Đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, phân phó một tiếng.

	Sư Ánh Tuyết đại bái, nhiều lần đại bái sau đó, cái này mới đứng dậy rời đi.

	Đây đối với Sư Ánh Tuyết mà nói, đối với Bách Binh Sơn mà nói, đều là hỉ sự to lớn, không chỉ có là bởi vì Bách Binh Sơn giải trừ ách nan, đồng thời, Bách Binh Sơn tổ ngọn núi là mất mà được lại, cái này có thể nói là đại hỉ niềm vui.

	Lý Thất Dạ tại Bách Binh Sơn làm khách lúc, Bách Lý Cư đủ loại tin tức, cũng là truyền đến Lý Thất Dạ trong tay, từ Ninh Trúc công chúa hướng Lý Thất Dạ báo cáo.

	"Hứa cô nương hỏi công tử lúc nào hồi Bách Lý Cư, nàng muốn đi một chuyến Vân Mộng trạch." Ninh Trúc công chúa là Hứa Dịch Vân truyền lời.

	"Đi Vân Mộng trạch làm gì?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi.

	Ninh Trúc công chúa nói rằng: "Hứa cô nương nói, công tử nhận lời, từng mua Vân Mộng trạch một khối thổ địa, thế nhưng, bây giờ đối phương cự tuyệt giao địa, cho nên, Hứa cô nương chuẩn bị dẫn người đi mạnh mẽ thu hồi."

	"Còn có người dám lại ta mặt nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không có chút nào tức giận, cười đến thật vui vẻ.

	Ninh Trúc công chúa trầm mặc, Lý Thất Dạ như vậy cười, nàng nhưng cho rằng có người là muốn gặp xui xẻo lớn.

	"Vân Mộng trạch nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phân phó nói rằng: "Vừa đúng, ta có chút việc, cũng muốn đi một chuyến Vân Mộng trạch, liền nói cho Dịch Vân, ta cùng với nàng cùng đi."

	"Được rồi, công tử lời, ta chuyển cáo." Ninh Trúc công chúa lập tức ghi nhớ.

	Ghi nhớ sau đó, Ninh Trúc công chúa há mồm muốn nói, nhưng, lại không nói.

	"Có việc cứ nói đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Ta ——" Ninh Trúc công chúa trầm ngâm một chút, cuối cùng nàng còn là quyết định nói ra, nói rằng: "Công tử, Ninh Trúc, Ninh Trúc muốn hồi một chuyến Mộc Kiếm Thánh Quốc."

	"Hồi Mộc Kiếm Thánh Quốc?" Lý Thất Dạ nhìn Ninh Trúc công chúa một cái.

	Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng mà cắn môi một cái, nói rằng: "Là, ta nghe được tin tức, Kiếm Cửu cho sư tôn ta hạ chiến thư, sư tôn ta đã ứng chiến. Ta , ta nghĩ hồi đi gặp một lần lão nhân gia ông ta."

	"Kiếm Cửu nha, nhanh như vậy liền sống, đích xác là có vài phần bản lĩnh." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
Kết chương.