Chương 835 : Mở Ra (3).
Thương Hạ cũng không biết, khi Tinh Cao đỉnh bắt đầu hướng ra phía ngoài dâng trào thiên địa bản nguyên thời điểm, tạo thành dị tượng đã lan đến gần cả tòa lảo đà lảo đảo Động thiên di tích.

	Trong nháy mắt này, tràn vào Động thiên di tích ở trong Thương Thăng giới hơn mười vị ngũ giai cao thủ, hơn trăm vị tứ giai võ giả, tất cả đều đưa mắt nhìn sang thiên địa bản nguyên dâng trào tạo thành dị tượng phương hướng nơi.

	Cái này thời điểm, phàm là có nhận biết người, đều có thể đem cùng Bản nguyên thánh khí xuất thế tin tức liên tưởng tới đến.

	. . .

	Động thiên di tích ở trong cấm tiệt nơi không ngừng một chỗ.

	Lúc này ở mặt khác một toà cấm tiệt nơi ở trong, Vị Ương cung Nhất Thận cùng Nhất Vân chẳng biết lúc nào đã bị Nhất Phong trảo lệch.

	Hai người lúc này thân ở cấm tiệt nơi ở trong, trong tay mỗi người nắm một mặt trận kỳ ở vào hai bên, đem hai mặt tràn ngập nguy cơ hư không mạnh mẽ ổn định.

	Từ hai người lúc này vẻ mặt tái nhợt, nắm kỳ hai tay rung động biểu hiện đến xem, hiển nhiên cũng đã đạt đến một loại nào đó cực hạn.

	Mà ở giữa hai người, nhưng là một đạo bị mạnh mẽ mở ra đến đường hầm hư không, cuối lối đi, Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão mới vừa đem một thanh toàn thân xám đen trường kiếm thu hồi.

	Lúc này ở Nhất Phong trước mặt nhưng là một toà miễn cưỡng duy trì ổn định hư không bình đài, bình đài trên nhưng là một toà sụp đổ hơn nửa bia đá, hiếm hoi còn sót lại dưới đáy không đủ một phần ba thân bia vẫn còn có thể duy trì hoàn chỉnh, một cái to lớn âm khắc "Bi" chữ còn bảo lưu ở phía trên.

	"Động thiên giới bi, quả nhiên chính là ở đây!"

	Nhất Phong thoả mãn mỉm cười, đem ống tay áo vung lên, đầy đất mảnh vỡ bị thu hồi, chỉ còn lại cái kia không đủ một phần ba thân bia còn ở lại chỗ cũ.

	"Sư huynh, cái kia Động thiên giới bi trên đến tột cùng là chữ gì?"

	Nhất Thận không nhịn được tò mò hỏi.

	Động thiên giới bi trên kiểu chữ vô cùng có khả năng chính là cái tòa này động thiên thực tế tên gọi.

	Nhất Vân thì lại không chờ Nhất Phong trả lời liền gọi to: "Sư bá, ngài lúc nào lui ra ngoài, sư điệt ta nhanh sắp không kiên trì được nữa!"

	Nhất Phong lại phảng phất không nghe thấy hai người hỏi dò giống như, tự mình tự thở dài nói: "Đáng tiếc, bản thể hư hao nghiêm trọng, chỉ còn lại này không phải đủ một phần ba thân bia, lại là căn bản ở Động thiên di tích ở trong gây ảnh hưởng quá lớn."

	Liền vào lúc này, Thương Hạ điều động Bản nguyên thánh khí dị tượng bạo phát, cả tòa Động thiên di tích ở trong thiên địa bản nguyên khí tức bắt đầu trên diện rộng tăng.

	Nguyên bản bị hai mặt trận kỳ bên trong phân cấm tiệt nơi nhất thời phảng phất chịu đến gia trì giống như, hướng về trung ương mạnh mẽ đè xuống đến.

	Nhất Thận cùng Nhất Vân không kiên trì được, từng cái hướng về đối phương lảo đảo hai bước lúc này mới một lần nữa kình ở trận kỳ, có thể nguyên bản bị mạnh mẽ mở ra đến đường hầm hư không lại đột nhiên giảm bớt một nửa.

	Lần này Nhất Thận cùng Nhất Vân đều có vẻ hơi lo lắng, bất quá không chờ hai người mở miệng, Nhất Phong cũng đã kinh ngạc nói: "Ồ, còn quả thật bị bọn họ tìm tới Bản nguyên thánh khí, hơn nữa còn có thể điều động đến tình cảnh như vậy, lần này thú vị!"

	Nhất Thận trong lòng lo lắng, hét lớn: "Sư huynh, ngươi như lại như vậy thờ ơ không động lòng, cái kia Bản nguyên thánh khí sẽ phải bị người khác cướp đi."

	Nhất Phong cười to nói: "Chớ vội chớ vội, Bản nguyên thánh khí cũng không phải tốt như vậy điều động, như ta đoán không sai, bốn đại động thiên có ít nhất hai nhà đã chạy tới nơi đó, như Bản nguyên thánh khí quả thật bị Khấu Trùng Tuyết đoạt được, lập tức liền muốn có một phen long tranh hổ đấu, chúng ta sao không trước tiên sống chết mặc bây?"

	Nhất Thận giận dữ nói: "Coi như muốn sống chết mặc bây, ngươi hiện tại có phải là hẳn là trước tiên đi ra? Lại tiếp tục như thế, ta cùng Nhất Vân nữ sư điệt liền muốn đèn cạn dầu."

	Nhất Vân tu vị gốc gác không so Nhất Thận, cái này thời điểm lại là liền khí lực nói chuyện đều không có.

	"Được được được!"

	Nhất Phong phảng phất cái này thời điểm mới ý thức tới hai người bọn họ quẫn cảnh, có thể ngoài miệng nói như vậy, động tác trên tay lại là không ngừng: "Cái này Động thiên giới bi tuy đã đổ nát, nhưng phải là còn có thể khống chế động thiên lối vào mở ra, mà lại chờ lão phu đem cái kia lối vào hoàn toàn đóng kín lại nói!"

	Dứt lời, cũng không biết Nhất Phong bấm ra bao nhiêu đạo ấn quyết tất cả đánh vào cái kia nửa đoạn thân bia bên trên, mà Nhất Thận cùng Nhất Vân liền nhìn thấy cái kia còn sót lại nửa đoạn thân bia ở chịu đựng hắn ấn quyết sau khi, rất nhanh liền toàn bộ nứt toác thành to bằng bàn tay mảnh vỡ, lập tức lại bị hắn tất cả thu nhập ống tay áo ở trong.

	Nhất Phong ngửa mặt lên trời nở nụ cười, biểu hiện nhìn qua cực kỳ vui thích, quả thực lại như là làm cái gì trò đùa dai hài đồng giống như, thân hình lóe lên đã từ đường hầm hư không ở trong lui ra cấm tiệt nơi.

	Nhất Thận cùng Nhất Vân thấy thế vội vã nâng lên trận kỳ trốn ra phía ngoài đi, mà ở hai người sau lưng, nguyên bản bị bên trong phân cấm tiệt nơi nhất thời liền có vô số vặn vẹo không gian đứt gãy cùng cấm chế tầng tầng lớp lớp đuổi theo hai người nghiền ép xuống đến.

	Đợi đến hai người tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc từ tan vỡ đường hầm ở trong đào mạng đi ra, trong tay hai cây do Vị Ương cung Đại khí sư tỉ mỉ chế tác trận kỳ dĩ nhiên ở hai người trong tay hóa thành bột mịn.

	. . .

	Lúc này khoảng cách Quan Tinh đài đã không xa Bắc Hải phái mọi người, ở Lục Mậu tử dẫn dắt đi lại là không thể không lại lần nữa tạm dừng bước chân.

	Lục Mậu tử quay đầu lại nhìn cái kia ở giữa hư không cuốn ngược mà lên bản nguyên thác nước, vẻ mặt trong lúc nhất thời biến ảo không ngừng.

	Cái này thời điểm, ai đều có thể nghĩ đến loại kia tràn trề bản nguyên thiên tượng, tất nhiên là Bản nguyên thánh khí gây nên không thể nghi ngờ.

	"Sư thúc?"

	Vân Linh tử thấy được Lục Mậu tử vẻ mặt trầm ngưng, không thể không lại lần nữa nhắm mắt lên trước dò hỏi.

	Nhưng mà ở mọi người ánh mắt mong đợi ở trong, Lục Mậu tử đi ngang qua chốc lát trầm ngâm sau khi, vẫn là truyền đạt một cái khiến mọi người cảm thấy thất vọng mệnh lệnh: "Tiếp tục đi tới Quan Tinh đài!"

	Bắc Hải phái mọi người không dám cãi lời Lục Mậu tử lời nói, chỉ được đi theo sau lưng hắn tiếp tục tiến lên.

	Bất quá Lục Mậu tử lúc này nhưng lại lần nữa lấy ra Viên Quang kính, trên mặt kiếng hiện lên cảnh tượng nhưng vẫn là ở cấm tiệt nơi ở ngoài.

	Bất quá Lục Mậu tử cũng không có lại dùng cái này bí bảo tìm kiếm Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô hai người tung tích, mà là nỗ lực xuyên thấu qua cái kia mảnh cấm tiệt nơi nhìn thấy bên trong tình hình.

	Nếu là ở dĩ vãng, Lục Mậu tử động tác này tự nhiên không thể thực hiện được, vậy mà lúc này Động thiên di tích bên trong hư không dĩ nhiên yếu ớt đến cực hạn, Viên Quang kính chưa chắc không thể phát hiện một chút gì.

	Đúng như dự đoán, ở Bắc Hải phái cái khác ba vị ngũ giai võ giả nhận ra được Lục Mậu tử bởi vì Nguyên cương khí hao tổn mà trên đỉnh đầu nổi lên cuồn cuộn sương khói thời khắc, bọn họ đột nhiên phát hiện Viên Quang kính mặt kính bên trên đột nhiên xuất hiện một cái bị dày đặc năm màu chùm sáng che lấp ba chân đồ vật.

	Đợi đến Lục Mậu tử nghĩ muốn tiến một bước xuyên thấu qua vật này mặt ngoài chùm sáng thấy rõ bản chất thời khắc, cái kia một đoàn nguyên bản nhìn qua bình thản chùm sáng đột nhiên ánh sáng hừng hực, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ mặt kính, thậm chí còn có một loại xuyên thấu qua mặt kính đâm bắn người hai mắt khuynh hướng.

	Lục Mậu tử đưa tay ở mặt kính bên trên một vệt, cái kia chói mắt ánh sáng năm màu nhất thời tiêu tan, có thể mặt kính nhưng cũng một lần nữa khôi phục nguyên bản khuôn mặt.

	Lục Mậu tử mới vừa nỗ lực tra xét cấm tiệt nơi bên trong cử động hiển nhiên đã thất bại.

	Lần này bất luận là Thanh Bình tử vẫn là Vân Linh tử, hai người đều không còn dám lời nói lên tiếng, chỉ có thể lấy ánh mắt giục mặt khác một cái Bắc Hải phái nữ tính ngũ giai cao thủ Giản Anh tử.

	Giản Anh tử đồng dạng đối với vị sư bá này trong lòng bỡ ngỡ, có thể chịu không được Thanh Bình tử cùng Vân Linh tử hai người giục, chỉ được ở bên cạnh nhẹ giọng nói: "Sư bá, đó chính là Bản nguyên thánh khí?"

	Lục Mậu tử rất hiếm thấy duy trì bình tĩnh, chỉ là "Ừ" một tiếng.

	Giản Anh tử trong lòng buông lỏng, vội vã lại hỏi: "Nếu Bản nguyên thánh khí dĩ nhiên hiện thế. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền bị Lục Mậu tử một tiếng cười gằn đánh gãy, nói: "Nhìn dáng dấp có người muốn nhanh chân đến trước a, có thể tách ra lão phu tra xét, nếu không phải Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô, cái kia chính là Nhất Phong hoặc là Khấu Trùng Tuyết không thể nghi ngờ, bất luận là ai, mà lại chờ bọn hắn trước tiên đấu nhau một tràng lại nói."

	Dứt lời, ông lão này thu hồi Viên Quang kính tiếp tục đi đến phía trước.

	Bắc Hải mọi người thấy thế bất đắc dĩ chỉ được từ phía sau đuổi tới.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, phía trước nguyên bản mờ mịt hư không đột nhiên có ánh sáng dìu dịu hoa rơi xuống, nếu không phải là không nhìn thấy mặt trăng tinh thần, còn tưởng rằng là Động thiên di tích hư không bình phong dĩ nhiên tổn hại, lộ ra trời bên ngoài ngoại tinh không.

	Nào đoán được Lục Mậu tử cái này thời điểm lại là thần sắc mặt đại biến, nói: "Không được!"

	Dứt lời, cũng không kịp nhớ sau lưng mọi người, thân hình lấp loé thời khắc đã trước một bước biến mất.

	"Phát sinh cái gì?"

	Còn lại ba vị ngũ giai võ giả ở trong, tu vị thấp nhất Thanh Bình tử hướng về Vân Linh tử cùng Giản Anh tử hai người hỏi.

	Lời còn chưa dứt, liền nghe được phía trước một trận nổ vang nổ tung, trước mắt mọi người hư không liền dường như phát sinh rạn nứt lưu ly giống như  hiện ra từng đạo từng đạo mắt thường có thể thấy vết rách, lập tức bắt đầu rồi cục bộ tan vỡ.

	"Không được!"

	Ba vị Bắc Hải phái ngũ giai cao thủ như gặp đại địch, vội vã ai nấy dùng thủ đoạn, liên thủ bảo vệ sau lưng vài tên Bắc Hải phái tứ giai võ giả.

	Nhưng mà đón lấy dự đoán ở trong đại chiến lại tựa hồ như vẫn chưa bạo phát, hết thảy đều phảng phất trong nháy mắt lắng xuống.

	Bắc Hải phái mấy vị ngũ giai cao thủ hai mặt nhìn nhau, lấy mới vừa Lục Mậu tử cùng người giao thủ bạo phát động tĩnh đến xem, đối phương hiển nhiên không có suy yếu đến bị Lục Mậu tử một đòn giết chết trình độ.

	Như vậy, nơi đó đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Liền ở mọi người suy nghĩ lung tung thời khắc, Lục Mậu tử lạnh lẽo tiếng nói từ đàng xa cách không truyền đến: "Đến đây đi, nơi này có mấy cái người quen!"

	. . .

	Quan Tinh đài trên.

	Nguyên cương hóa thân đứng ở biên giới nơi hướng phía dưới quan sát, toàn bộ hành trình mắt thấy Lục Mậu tử qua lại hư không đột kích, lại bị Duẫn Tĩnh Hư lấy ra một mặt hình tròn đĩa đồng đỡ được quá trình.

	Tuy rằng bởi vì khoảng cách cùng với cấm chế dày đặc duyên cớ, Nguyên cương hóa thân không cách nào thấy rõ Duẫn Tĩnh Hư trong tay đĩa đồng đến tột cùng là vật gì, nhưng lại có thể khẳng định cái kia tất nhiên là một cái thần binh không thể nghi ngờ.

	Vị kia Bắc Hải Huyền Thánh phái cao thủ tựa hồ tu vị cực cao, Duẫn Tĩnh Hư tuy rằng dựa dẫm thần binh ở tay đỡ người này một đòn, nhìn qua tựa hồ cũng vô cùng không dễ chịu.

	Nhưng ở cái kia Bắc Hải Huyền Thánh phái cao thủ lại lần nữa chuẩn bị động thủ thời khắc, nhưng không ngờ cái kia Duẫn Tĩnh Hư bỗng nhiên há mồm nói chút gì, cái kia Bắc Hải phái cao thủ lại mặt lộ vẻ trì trệ vẻ, lập tức gật gật đầu lại là không lại động thủ.

	Sau đó, lại thấy cái kia Bắc Hải phái cao thủ quay đầu lại truyền âm, chỉ chốc lát sau lại có mấy vị Bắc Hải phái cao thủ lục tục chạy tới.

	cái này Thiên Tinh cung, phái Trường Bạch cùng với Bắc Hải Huyền Thánh phái người, lúc này ở Quan Tinh đài dưới lại lựa chọn liên thủ!

	Nguyên cương hóa thân vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, không khỏi quay đầu lại liếc mắt nhìn U Tuyết kiếm nơi Quan Tinh đài vị trí trung ương, từ U Tuyết kiếm dưới nổi lên năm màu bản nguyên tích trữ một bãi lớn, đã sắp muốn cùng Tinh Thần thụ dưới tinh thần Thủy tướng hối giao hòa.

	Nhưng mà ngay vào lúc này, Nguyên cương hóa thân bỗng nhiên cảm thấy một đạo dường như mũi nhọn giống như ánh mắt chính chăm chú vào trên lưng mình.

	Quay đầu nhìn lại thì lại chính thấy được Quan Tinh đài dưới, vị kia Bắc Hải Huyền Thánh phái cao thủ chính hai mắt lấp lánh cách không hướng về chính mình vị trí trông lại.

	Cứ việc có tầng tầng phong ấn cùng vặn vẹo không gian che chắn, Nguyên cương hóa thân tự tin đối phương khẳng định không nhìn thấy chính mình, nhưng hắn cũng hiểu được, đối phương nhất định chắc chắc chính mình liền đứng ở hắn ánh mắt nhìn đến vị trí.

	"Hi vọng tiểu tử kia có thể càng mau một chút, bằng không sợ là có chút không kịp nha!"
Kết chương.