Chương 154 : Chương một trăm năm mươi bốn tự bạo.
19 viên Địa Mộ thảo toàn lực xuất động, có thể so với ở trong Nghĩ Thành nhấc lên một cơn lốc, thả sân này cơn lốc kèm theo trứ Phệ Hồn sương mù cùng tuyệt mạnh hấp lực. 
 
 Hoàng Thiên Hùng mặc dù là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, nhưng một chiêu hủy sơn một chiêu điền hải, một trăm Tiên Thiên tu sĩ cũng không đủ hắn nhét kẻ răng. Nhưng Địa Mộ thảo giống nhau không phải là ngồi không, cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo uy lực tương đương với Tử Phủ hậu kỳ, huống chi là 19 viên Địa Mộ thảo tề phát đây? 
 
 mấy trăm năm trước, Khâu Mục lão tổ bằng này xưng hùng Đại Tề tu tiên giới, mấy trăm năm sau, Phù Ly có nhiều hơn, cầm nó quét ngang Ma Cô thế giới. 
 
 vô tận đích sương mù một chút xíu tàm thực Hoàng Thiên Hùng thần thức, kéo dài không ngừng hấp lực điên cuồng cấp thủ Hoàng Thiên Hùng bên ngoài dật đích pháp lực, không tới một khắc đồng hồ, Hoàng Thiên Hùng sắc mặt trở nên rất khó coi, phảng phất chết cha ruột. 
 
 nếu như hắn Hoàng Bạch nghĩ đối kháng Phù Ly, Địa Mộ thảo giết hắn còn có chút phiền toái, nhưng cấp bốn, cấp năm Hoàng Bạch nghĩ cũng làm cho Tiết Hoài Sơn khiên chế trụ, một con chỉ chết cháy, Hoàng Thiên Hùng giống như một con bẻ gãy một dực đích thương ưng, không phục thần uy. 
 
 Phù Ly hai mắt lộ ra điên cuồng vẻ, toàn lực chỉ huy 19 viên Địa Mộ thảo, hắn thần thức ra hết, lúc này, đầu đau rát, bên trong huyết dịch phảng phất bị rút ra đi tựa như. 
 
 nhưng hắn trên mặt lại bình tĩnh giống như một mảnh tử thủy, không có chút nào tâm tình. Lây đến hoàn cảnh chung quanh, chung quanh lập tức một trận tĩnh mịch. 
 
 “ a, quả nhiên danh bất hư truyền.” đây là Tiết Hoài Sơn lần đầu tiên thấy Phù Ly mặt đất mô cỏ toàn bộ xuất động, trước đối với Phù Ly hoài nghi, cũng chạy đến chủ thế giới đi. 
 
 Tiết Hoài Sơn tự trù, nếu như là hắn bị địa mô người ngu ngốc vi, cũng không có biện pháp thoát khỏi. 
 
 Hoàng Thiên Hùng lúc này, có chút hối hận, mới vừa rồi hẳn tốc chiến tốc thắng. Không thể bởi vì tò mò, liền đem mình lâm vào hiểm cảnh. Nhưng hối hận đã chậm. Đang ở hắn tính toán tạm lánh Phù Ly phong mang lúc, Hoàng Thiên Hùng hoảng sợ phát hiện mình không động được. 
 
 ngay sau đó, Hoàng Thiên Hùng liền thấy hai chân của hắn bị Địa Mộ thảo tráng kiện bền bỉ đích trường cây trói đích nghiêm nghiêm thật thật. 
 
 Hoàng Thiên Hùng theo bản năng điều động pháp lực, ý đồ chấn rơi những thứ này Địa Mộ thảo. Nhưng mới vừa một vận công, liền phát hiện đến từ Địa Mộ thảo đích hấp lực càng thêm mãnh liệt, trong cơ thể pháp lực khoảnh khắc ít đi một phần năm. 
 
 lần này, Hoàng Thiên Hùng hoàn toàn luống cuống, trong miệng gào thét một tiếng. ở Tiết Hoài Sơn Diễm Hỏa cô dưới tiết tiết bại lui đích Hoàng Bạch nghĩ nghiêng đầu liền hướng hắn chạy tới, ý đồ cắn xé Địa Mộ thảo, giải cứu Hoàng Thiên Hùng. 
 
 hô hô ~ 
 
 Diễm Hỏa cô theo sát tới, từng cái một rơi vào nổi điên đích Hoàng Bạch nghĩ trên người, Hoàng Bạch nghĩ 锃 lượng đích màu vàng giáp khắc giống như bát liễu du tựa như, dính lửa tức đốt, còn không có chạy đến Hoàng Thiên Hùng trước người. Liền ba ba ba đích ngã xuống đất không dậy nổi. 
 
 Hoàng Thiên Hùng luống cuống, giương mắt nhìn hướng giữa không trung như mây đen bàn đang cố gắng cắn xé hỏa diệm sơn đích đếm lấy ức kế đích Hoàng Bạch nghĩ hư ảnh, đôi môi co lại thành một hình bầu dục, sẽ phải kêu bọn họ dời đi mục tiêu công kích, giải cứu mình làm đầu lúc, bị Phù Ly nhìn thấy. 
 
 Nghĩ Thành tất cả Hoàng Bạch nghĩ cùng nhau thi triển Quần Nghĩ Phệ Thiên. Đối kháng Nghĩ Thành bầu trời đích Hỏa Diệm Sơn trận, nếu như lui bước, toàn bộ Nghĩ Thành sẽ gặp diệt đính tai ương. 
 
 nhưng bọn họ không trở về phòng mà nói, Hoàng Thiên Hùng khó giữ được cái mạng nhỏ này. 
 
 Hoàng Thiên Hùng vì mình, tính toán hy sinh toàn bộ Nghĩ Thành. Nhưng Phù Ly há có thể để cho hắn như nguyện. Xích Huyết đao ra. Trên không trung xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, trong nháy mắt đi tới Hoàng Thiên Hùng trước người. Chém thẳng vào kỳ mặt. 
 
 Hoàng Thiên Hùng sẽ phải hô ra đích tiếng rít, bị cứng rắn ngừng, trong miệng pháp lực phún bạc ra, hóa thành một mặt phòng ngự chi tường, để ở lóe lên đỏ ngầu thanh mang đích Xích Huyết đao. 
 
 “ hắc.” Xích Huyết đao bị đương, Phù Ly người tử chuyển một cái, bên trái quyền đánh ra, rắc rắc, chính giữa Hoàng Thiên Hùng bên hông. 
 
 Phù Ly luyện thể, lần này, chừng vạn quân nặng, coi như là Tử Phủ tán nhân, cũng không cách nào chịu đựng vô tiêu yên cuộc chiến toàn văn đọc. Hoàng Thiên Hùng kêu đau một tiếng, toàn thân căng thẳng, pháp lực phòng ngự có một tia kẻ hở. 
 
 trải rộng chung quanh Địa Mộ thảo thật giống như con ruồi một loại, nghe tiếng tới, tráng kiện đích rể cỏ trong nháy mắt đâm rách Hoàng Thiên Hùng phòng ngự, hô hô hô ~ lập tức đem Hoàng Thiên Hùng trong cơ thể pháp lực rút ra đi một nửa. 
 
 Hoàng Thiên Hùng anh tuấn trên mặt ở một hơi thở giữa, trải rộng nếp nhăn, thật giống như già nua trăm tuổi, hắn vĩ ngạn thân thể lúc này cũng hơi củng khởi, giống như một bình thường 70 tuổi lão nhân. 
 
 a ~ 
 
 Hoàng Thiên Hùng gào lên, hắn không dám tin. Cảm thụ trong cơ thể tiếp tục tiêu hao pháp lực, hắn biết lần này tài. 
 
 Hoàng Thiên Hùng cặp mắt oán độc nhìn Phù Ly, Tiết Hoài Sơn, tê thanh cười to: “giết ta, giết ta, ha ha ha, các ngươi cùng nhau theo ta chết đi.” 
 
 “ không tốt, hắn muốn tự bạo.” Tiết Hoài Sơn đầu tiên phản ứng kịp, chỉ nói một câu, quay đầu liền đi, một khắc cũng không làm trễ nải, thậm chí chưa kịp thông báo nghĩ bên ngoài thành đích tộc nhân. 
 
 Phù Ly nương tựa Hoàng Thiên Hùng, tự nhiên đã nhìn ra. 
 
 nhưng không còn kịp rồi, hắn chẳng qua là Tiên Thiên trung kỳ, tốc độ cũng không chiếm ưu, coi như chạy, cũng chạy không ra Nghĩ Thành. Chỉ có thể ý tưởng ngạnh kháng. 
 
 nhưng một Tử Phủ tán nhân đích tự bạo, hắn có thể kháng được không? 
 
 Phù Ly không biết, hắn ngước mắt nhìn Hoàng Thiên Hùng, Hoàng Thiên Hùng điên cuồng cười to: “ha ha ha, chết đi.” 
 
 trong nháy mắt, Hoàng Thiên Hùng biến mất, nói là biến mất cũng không chính xác. Nói chuẩn xác, hắn vỡ thành ngàn vạn khối, mỗi một khối chỉ có móng tay đắp lớn như vậy, tung bay huy sái ở Nghĩ Thành mỗi một cái góc nhỏ. 
 
 cùng lúc đó, một cổ thịt nhìn có thể thấy được sóng gợn lấy Hoàng Thiên Hùng làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán, một ba ba đích thật giống như một cục đá đầu nhập nước đường sinh ra sóng gợn. 
 
 tốc độ cực nhanh, đi ngang qua thành chủ nghĩ huyệt. Trải qua thiên bách năm rèn luyện đích cực kỳ chắc chắn đích cao lớn nghĩ sào, trong nháy mắt chi cách bể tan tành, hô lạp lạp ngã xuống. Trên đó sinh trưởng đích Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô, không có chút nào lực phản kháng, bị xé kéo thành mạt, cấp một đích, cấp hai đích, cấp ba đích ~~ Phù Ly để ở trong mắt, đau ở trong lòng. 
 
 tự bạo ba đi ngang qua đường cái, đường cái hai bên cửa hàng hoa lạp lạp một trận vang, rối rít ngã xuống đất, kỳ bên trong đích tộc nhân đầu tiên là miệng mũi chảy máu, nội tạng bể tan tành, ngay sau đó chi tàn não rách. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ khá hơn một chút, giống như từng cái một xe tải lớn bị cuồng phong cuốn lên, ném đi, ném ra rất xa rất cao. Thân thể nhưng không có bị rất nghiêm trọng bị thương. 
 
 Phù Ly cách gần nhất, ở tự bạo ba lúc mới tới, liền tập tề 19 viên Địa Mộ thảo, tạo thành một tàm kiển bàn bộ dáng đích viên đản, đem mình thật chặc hộ ở trung tâm. 
 
 lúc này, Địa Mộ thảo mới vừa hút lấy Hoàng Thiên Hùng một nửa pháp lực, đang đứng ở mạnh nhất thời khắc, thậm chí ở vào đột phá đến cấp bốn lằn ranh. 
 
 Tử Phủ tán nhân một nửa pháp lực, đối với Phù Ly mà nói, chính là một mảnh uông dương biển rộng. Địa Mộ thảo phải phương pháp này lực, gần đột phá, cũng ở đây trong dự liệu. 
 
 đây cũng là Phù Ly đối mặt Hoàng Thiên Hùng tự bạo mà tâm không hoảng hốt đích nguyên nhân, hắn có phấn khích. 
 
 đồng thời, Hoàng Thiên Hùng mất đi một nửa pháp lực, tự bạo uy lực cũng thu nhỏ lại một nửa. Nếu không chỉ cần một giây, khắp Nghĩ Thành vừa có thể hóa thành tro bụi. Mà bây giờ, mười dặm xa đích phòng ốc chỉ tét vá, tộc nhân chỉ té ngã trên đất, Hoàng Bạch nghĩ càng là hoàn hảo không tổn hao gì. 
 
 ba ~ ba ~ ba ~ 
 
 tự bạo ba đánh vào trên đất mô trên cỏ, hình tròn cỏ kiển giống như một quả cầu da, cô lộc cô lộc bắt đầu lăn đứng lên. 
 
 đụng phải cứng rắn như sắt đích nghĩ sào, trực tiếp đụng vào, bành, đụng ra một cái lỗ thủng to nối nghiệp tục đi về phía trước. 
 
 một dặm đường sau, một viên Địa Mộ thảo trải qua không chịu nổi theo sát không ngừng tự bạo ba đích phá hư lực, trong nháy mắt nát bấy. Ba dặm đường sau, có một viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo nát bấy, năm dặm đường …… bảy dặm đường …… mười dặm đường …… 
 
 cho đến Phù Ly phá hủy năm viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo, mới dừng lại đồi thế, ổn định lại. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.