Chương 310 : Chơi lên binh pháp.
Vân Chi Lan cùng Hạ Y Y đến tột cùng hàn huyên cái gì, không có ai biết.

	Nhưng theo một chút thích thảo luận bát quái đệ tử nói, hai người do dự, bộ dạng khả nghi.

	Mơ hồ có thể nghe đến như sau đối thoại.

	"Ta muốn."

	"Ta thật không có."

	"Ngươi trang cái gì hồ đồ, lúc đó ngươi thế nhưng là rất lợi hại."

	"Ta cảm thấy ngươi hẳn là nhận lầm người."

	"Ngươi gọi Vân Chi Lan a."

	"Đây cũng là không sai."

	"Vậy ngươi còn giảo biện cái gì. Lúc đó phát sinh sự tình ngươi còn không nhận nợ?"

	"Ta thật chưa từng làm a."

	Mặc dù có lẽ khả năng bỏ sót một thoáng tin tức trọng yếu, nhưng đại khái ý tứ hẳn là sẽ không sai.

	Đối thoại về sau chính là một trận binh linh bang lang đấu pháp.

	Hạ Y Y cùng Vân Chi Lan đánh lên.

	"Làm sao? Liền trước đó thủ đoạn cũng không dám dùng một cái? Giả dối đến loại trình độ này, ngươi Vân Chi Lan cũng coi là đầu một cái."

	"Ngươi đến cùng nói thế nào cái gì a, ta đều nói ta không nhận biết ngươi."

	Hai người đấu pháp đến đêm khuya.

	Không có phân ra thắng bại.

	Sau đó riêng phần mình kéo lấy uể oải thân thể ly khai.

	Ngày thứ hai, Thanh Vân Tông có một cái lời đồn lưu truyền mở ra.

	Vân Chi Lan hư hư thực thực đàn ông phụ lòng, phụ Dao Trì Thánh Nữ muội muội, bây giờ khổ chủ tìm tới cửa, nhưng Vân Chi Lan nhưng chết không chịu thừa nhận, thậm chí đối ngày trước tình nhân cũ ra tay đánh nhau.

	Không ít người rất bội phục Vân Chi Lan, lại đem Dao Trì Thánh Nữ muội muội đều bội tình bạc nghĩa, thật là cho Thanh Vân Tông khuôn mặt.

	Nhưng cũng không ít người cho rằng Vân Chi Lan mặc dù giúp Thanh Vân Tông trút giận, nhưng là hành động như vậy còn là quá mức ti tiện, thực sự không đáng đề xướng.

	Liền như vậy, Vân Chi Lan mới vừa vặn triển lộ tài hoa, còn chưa nổi danh Tu Chân giới, tại tra nam giới liền đã chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	Tại Thanh Vân Tông có thể nói là chê khen nửa nọ nửa kia.

	Thật là rất thảm.

	Vân Chi Lan thật rất phiền muộn, phiền muộn cực kỳ.

	Bất quá Lâm Tịch ngược lại là ngủ được rất an ổn.

	Dù sao cái này miệng nồi đã che Vân Chi Lan trên đầu.

	Nhưng vẫn là phải cẩn thận một điểm, không thể bại lộ.

	Cho nên Lâm Tịch tuyệt đối ẩn tàng một chút thủ đoạn, ngày thứ hai hắn liền chuẩn bị mang lên Tử Lân cùng lúc xuất phát tìm mấy người khác tiếp tục rèn luyện, bồi dưỡng hiểu ngầm.

	Tử Lân cùng Lâm Tịch là tồn tại khế ước.

	Dù sao Tử Lân nguyên thần còn tại Lâm Tịch trong tay nắm chặt đây.

	Cho nên hắn tuyệt đối là Lâm Tịch yêu sủng, không thể nghi ngờ.

	Hiện tại Tử Lân thực lực cũng không yếu, huyết mạch thức tỉnh, không kém gì Long tộc Vương tộc, tăng thêm cảnh giới cũng tăng lên tới Ngũ phẩm, có thể so với kim đan tu sĩ.

	Tại trong tỉ thí, Tử Lân thế nhưng là rất lớn trợ lực.

	Nhưng khi Lâm Tịch mới vừa đi ra động phủ, nhưng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Lâm Tịch trong lòng hồi hộp một thoáng. ,

	Vậy mà là Hạ Y Y.

	Nên sẽ không bị phát hiện a.

	"Ngươi tốt. " Hạ Y Y thoạt nhìn có chút uể oải, đại khái là không có nghỉ ngơi tốt, nàng vậy mà đối Lâm Tịch có phần lễ độ.

	Lâm Tịch đầu óc nhanh chóng nhất chuyển, sau đó một mặt lạnh nhạt nói: "Ta nhớ được ngươi, Dao Trì đệ tử, tới tìm ta làm gì."

	Đây cũng là Thanh Vân Tông đệ tử, đối đãi Dao Trì đệ tử nên có thái độ.

	"Ta nghe qua, ngươi gọi Lâm Tịch, Thanh Vân Tông chân truyền, mà lại làm người đặc lập độc hành, cùng những người khác không quá bình thường. Nghe nói ngươi chân truyền thân phận cũng là bởi vì là Thanh Vân Tông lập xuống đại công. " Hạ Y Y nói.

	"Ngươi cái gì ý tứ."

	"Ngươi cùng Thanh Vân Tông có qua đại mâu thuẫn a."

	"Đó cũng là chúng ta tông môn nội bộ sự tình."

	"Đương nhiên. " Hạ Y Y gật đầu: "Ta không phủ nhận một điểm này, nhưng ngươi đắc tội qua không ít trong tông môn tiền bối, so sánh trong lòng cũng có qua không ít lo lắng a."

	Lâm Tịch trong lòng cười nhạo.

	Làm cái gì vậy, chẳng lẽ là tới xúi giục của ta?

	A , chờ một chút.

	Cái này tựa như là một cơ hội.

	Vì vậy Lâm Tịch giả vờ trầm mặc: "Ngươi muốn làm gì."

	Hạ Y Y vừa nhìn hấp dẫn, không khỏi lộ ra tiếu dung: "Ta nhìn ra được, ngươi cùng cái kia Vân Chi Lan quan hệ là nên không tốt a."

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu: "Ta phi thường không quen nhìn tiểu tử này."

	"Không sai, người này hèn hạ vô sỉ hạ lưu, mười phần đáng giận."

	Móa!

	Hèn hạ vô sỉ coi như xong.

	Hạ lưu là có ý gì.

	Ta cũng không có làm qua cái gì.

	Khẳng định là Vân Chi Lan tiểu tử này đêm qua làm cái gì, cho nên mới dẫn đến Hạ Y Y có cái này phán đoán, cùng ta cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì. " Lâm Tịch nói.

	Hạ Y Y nói: "Ta nghĩ ngươi giúp ta một việc."

	"Không có khả năng. " Lâm Tịch một ngụm từ chối: "Ta là Thanh Vân Tông đệ tử, hơn nữa còn là chân truyền đệ tử, giúp cho ngươi bận bịu? Thật là người si nói mộng."

	"Yên tâm, cũng không phải khiến ngươi hại tông môn, ngược lại có thể để ngươi lập đại công."

	Lâm Tịch tới hứng thú: "Ngươi muốn làm thế nào."

	"Ngươi giúp ta cầm lại Vân Chi Lan vật trong tay, mà tại trúc cơ đệ tử chiến đấu bên trong, Dao Trì đệ tử sẽ toàn viên thua dưới tay ngươi, vì ngươi đặt vững uy vọng. " Hạ Y Y nói: "Cứ như vậy, ngươi hẳn là sẽ rất chịu tông môn coi trọng a."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, xác thực là dạng này.

	Nếu là một người bại tận Dao Trì đệ tử.

	Tông môn phương diện tất nhiên sẽ cao hứng phi thường.

	"Ngươi nên biết tỷ tỷ của ta là Dao Trì Thánh Nữ. Ta còn có thể hướng ngươi hứa hẹn, chỉ cần ngươi giúp ta, nếu như về sau ngươi không nguyện tại Thanh Vân Tông ở lại, có thể tới chúng ta Dao Trì. Ngươi có thể trực tiếp được đến chân truyền đệ tử thân phận, hưởng thụ giống như ta đãi ngộ. " Hạ Y Y nói rất chân thành.

	Dao Trì, nữ đệ tử vô cùng nhiều.

	Mà lại tướng mạo khí chất đều là số một.

	Không biết bao nhiêu nam tử tu sĩ muốn đi vào Dao Trì tu luyện, nhưng đều bị một mực cự tuyệt.

	Lâm Tịch mặt lộ ra nghiền ngẫm: "Điều kiện tốt như vậy, Vân Chi Lan đến cùng cầm đi chính là Dao Trì cái gì bảo bối?"

	"Này liền không cần ngươi quan tâm. " Hạ Y Y không có trả lời.

	"Ngươi tựu không sợ ta giả vờ đáp ứng, sau đó trở tay đem ngươi hố?"

	"Ngươi sẽ sao. " Hạ Y Y lộ ra tiếu dung: "Không chỉ có thể giáo huấn một thoáng ngươi chán ghét Vân Chi Lan, hơn nữa còn có thể đánh bại sở hữu Dao Trì đệ tử, được đến tông môn trọng dụng, cơ hội tốt như vậy, ngươi xác thực muốn từ bỏ."

	"Ngươi nói đúng, vậy ta đáp ứng. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Hai người đối mặt nở nụ cười.

	Kỳ thật hai người đều biết.

	Đối phương cũng không có thể tin.

	Ngắn ngủi đối thoại trò chuyện, căn bản chưa nói tới hợp tác.

	Ai cũng nghĩ muốn lợi dụng đối phương.

	"Không vội vã, ngươi có thể tiếp tục hảo hảo suy nghĩ, đến tột cùng muốn làm ra quyết định gì. " Hạ Y Y nói như vậy nói, sau đó xoay người ly khai.

	Lâm Tịch nhìn xem Hạ Y Y bóng lưng.

	Chậc chậc.

	Có chút ý tứ.

	Bắt đầu chơi lên binh pháp.

	Vân Chi Lan, ngươi là đả thông nữ nhân này hai mạch nhâm đốc?

	"Thật không biết ngươi biết được thân phận ta phía sau là cái gì vẻ mặt. " Lâm Tịch trong lòng ác ý tràn đầy cười nói.

	Không dám Dao Trì phương diện cũng quá hèn hạ điểm a.

	Vậy mà sử dụng kế ly gián.

	Đáng tiếc đáng tiếc, ngươi gặp gỡ ta.

	Lâm Tịch thảnh thơi đi tới Thiên Thê tràng.

	Bốn người khác cũng đã đi tới.

	Thạch Trọng, Hoàng Kính Đình, Vương Tiêu, còn có một cái trên mặt có tổn thương, trạng thái tinh thần không tốt lắm Vân Chi Lan.

	"Ha ha ha ha ha, Vân Chi Lan, ngươi thế nào. " Lâm Tịch xoá bỏ nói.

	Vân Chi Lan cắn răng nói: "Ngậm miệng."

	"Bị nữ nhân đánh nam nhân, hỏa khí thật là lớn a."

	Vân Chi Lan không có biện pháp phản bác, chỉ có thể tiếp tục lặp lại: "Ngậm miệng."

	"Đã người đến đông đủ, chúng ta tiếp tục rèn luyện a. " Lâm Tịch cười đủ rồi, cũng liền bắt đầu làm chính sự.

	Mọi người gật đầu.

	Lúc này, Thạch Trọng đột nhiên nói: "Ta có một việc muốn cùng các ngươi nói."
Kết chương.