Chương 61 : Tiêu Phàm đỗi Thái hậu.
Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày, cầm kỳ thư họa, thi từ là bao hàm tại "sách" bên trong.

	Coi như chữ tốt, thi từ nếu như rất bình thường, tỉ lệ lớn cũng sẽ bại!

	"Tiêu Phàm, ván đầu tiên chúng ta so thơ, một nén hương làm hạn định!"

	"Xem ai thơ tốt, chữ tốt."

	Lữ An thần sắc ngạo nghễ mà nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Lữ An nhìn về phía Phượng Khinh Vũ: "Cô nương, vì để tránh cho chúng ta cầm trước kia thơ đi ra cho đủ số, liền từ cô nương bây giờ cho chúng ta ra đề mục tốt!"

	"Tin tưởng cô nương khẳng định sẽ công chính ra đề mục!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng sốt ruột, nàng không hi vọng Tiêu Phàm tại Thái hậu trước mặt biểu hiện kém.

	Về phần mình, coi như Tiêu Phàm biểu hiện kém chút, Phượng Khinh Vũ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Mộng Nguyệt, liền ngươi ra đề mục a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn không chút nào hoảng.

	Kiếp trước hắn cảm thấy thi từ rất đẹp, nhìn qua không ít phương diện này thư tịch.

	"Hệ thống, hối đoái đã gặp qua là không quên được năng lực!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Đây là tông sư cấp năng lực, cần tốn hao 1 vạn điểm tích lũy!

	Nguyên lai Tiêu Phàm khẳng định không nỡ.

	Bây giờ hắn đã có 77.000 tích phân, tiêu hết 1 vạn vấn đề không lớn.

	Nháy mắt Tiêu Phàm liền thu hoạch được đã gặp qua là không quên được năng lực.

	Kiếp trước kiếp này, mỗi một cái tràng cảnh chỉ cần Tiêu Phàm nghĩ, hắn đều có thể thanh thanh sở sở nhớ lại!

	Nhìn qua thi từ, Tiêu Phàm toàn bộ nhớ rõ.

	Lợi dụng những này chủ động ra ngoài trang bức kiếm tiền gì, Tiêu Phàm sẽ không làm như thế, nhưng người khác trêu chọc đến trên đầu của hắn, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

	"Chờ sau đó, trước chuẩn bị kỹ càng bút mực."

	Thái hậu mở miệng nói.

	Nàng nói phủi tay, tức khắc dưới lầu có hạ nhân nhanh chóng đưa tới đồ vật.

	Giấy và bút mực mọi thứ không thiếu.

	Bàn cờ, cổ cầm, bút vẽ chờ cũng đưa tới.

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp: "Phu nhân, các ngươi đây là có chuẩn bị mà đến a."

	"Ta lần trước cho phu nhân xem tướng mạo, kết quả là không tốt lắm, phu nhân cũng không cần thiết như thế đi?"

	"Ta ăn ngay nói thật thôi."

	Thái hậu bình tĩnh nói: "Tiêu thiên sư, nếu như ngươi không dám so, có thể nhận thua!"

	"Phu nhân, nhận thua là không thể nào nhận thua."

	"So qua trước đó, lần trước thu phu nhân tiền ta trả lại cho phu nhân, về sau phu nhân xem tướng, cũng không cần phải đến ta Thiên Duyên các này một cái tiểu điếm tới rồi!"

	Tiêu Phàm trong lòng hỏa khí không nhỏ.

	Hắn cảm giác phụ nhân này là nghe hắn giải thích, trở về cùng người nhà nói chuyện, người trong nhà khó chịu.

	Hôm nay đặc biệt tới gây chuyện.

	Phượng Khinh Vũ thầm cười khổ, Tiêu Phàm thế mà cùng chính mình mẫu hậu đỗi.

	"Mộng Nguyệt, ngươi ra đề mục a!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ hơi suy nghĩ một chút nói: "Lập tức liền khoa khảo, liền lấy 'Khuyến học' làm đề viết một bài thơ a."

	Tiêu Phàm cho nàng viết qua thơ tình, nhưng này lại còn có Lữ An tại, nàng cũng không thể để viết thơ tình.

	Lữ An giật mình.

	Khuyến học thơ tương đối chênh lệch, hắn ngược lại là chưa từng có làm qua dạng này thơ.

	Nhưng hắn tin tưởng lấy chính mình tài học, này không làm khó được chính mình.

	Tiêu Phàm hơi suy tư nhấc lên bút.

	"Ba canh đèn đuốc canh năm gà; chính là nam nhi đọc sách lúc. Tóc đen không biết chăm học sớm; bạc đầu phương hối hận đọc sách trễ."

	Cứng cáp hữu lực chữ rơi xuống hơi có chút phát vàng giấy tuyên bên trên.

	Phượng Khinh Vũ mặc niệm một lần đôi mắt đẹp phát sáng lên, bài thơ này cực kỳ tốt!

	"Thơ hay, chữ Hảo."

	"Bất quá này thơ có phải hay không đã sớm làm đi ra, Tiêu thiên sư ngươi làm ra tới, tốc độ không khỏi quá nhanh!"

	Thái hậu mở miệng nói.

	Lữ An đến gần cũng nhìn một chút, hắn cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi đây tuyệt đối là cũng sớm đã viết xong, thậm chí có khả năng này thơ không phải ngươi viết!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các hạ nếu đã như thế nói, các hạ chính mình ra đề mục!"

	Lữ An cười lạnh một tiếng.

	Hắn ra đề mục?

	Vậy hắn nhưng là không khách khí!

	"Bây giờ là mùa thu, chúng ta liền lấy mùa thu làm đề viết một bài thơ!"

	Lữ An nói, hắn viết qua dạng này thơ, mà lại đồng thời không có truyền đi!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hắn suy nghĩ.

	Lữ An lần này giả vờ giả vịt cân nhắc vài giây đồng hồ liền nâng bút bắt đầu làm thơ.

	"Liền này bài a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Miêu tả mùa thu thơ quá nhiều, trong lúc nhất thời hắn có chút lựa chọn khó khăn chứng.

	"Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta lời ngày mùa thu thắng xuân triều.

	Trời trong một hạc sắp xếp mây bên trên, liền dẫn thơ tình đến Bích Tiêu."

	Tiêu Phàm để bút xuống, Lữ An cũng hài lòng mà ngừng lại.

	Thư pháp phương diện, Lữ An tự biết không bằng Tiêu Phàm, hắn nhìn ra được Tiêu Phàm thư pháp đã đạt tới đại sư tiêu chuẩn.

	Nhưng chính mình bài thơ này khẳng định có thể thắng!

	Này thơ hắn cẩn thận tạo hình nửa tháng, vốn định thi hội thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người!

	Lữ An trước viết, Phượng Khinh Vũ đi trước nhìn hắn viết thơ, trong lòng nàng có chút lo lắng.

	Lữ An trình độ vẫn là có thể.

	Thơ không tệ.

	Tiêu Phàm thơ nếu như kém không ít, dù là chữ rất nhiều ván này cũng liền đánh cái ngang tay.

	"Từ xưa gặp thu —— "

	Lữ An đi trước đến Tiêu Phàm bên cạnh, trong miệng hắn đọc lên Tiêu Phàm viết thơ.

	Thơ còn không có niệm xong Lữ An sắc mặt liền đen lại.

	Hắn thơ, vừa vặn viết là thu buồn.

	Đâm vào Tiêu Phàm này thơ trên họng súng.

	Nếu như hắn thơ trình độ cao hơn cũng chẳng có gì, nhưng hắn thơ so Tiêu Phàm này kém một mảng lớn!

	Phượng Khinh Vũ cũng đến gần nhìn Tiêu Phàm thơ.

	Nàng đôi mắt đẹp bên trong dị sắc liên tục.

	Ngắn như vậy thời gian, Tiêu Phàm vậy mà viết ra dạng này thơ, cỡ nào văn thải!

	"Ván này ai thắng rồi?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Lữ An sắc mặt càng thêm khó coi, dù là hắn da mặt dù dày, hắn cũng vô pháp nói mình thắng.

	Thế hoà đều không được!

	Nếu hắn nhận định đây là thế hoà, Tiêu Phàm đem hai bài thơ công bố ra ngoài, thiên hạ người đọc sách nước bọt sẽ dìm nó chết.

	Thái hậu khóe miệng giật một cái.

	Nàng để Lữ An tới là áp chế Tiêu Phàm nhuệ khí, không nghĩ tới Lữ An ván đầu tiên thế mà bị Tiêu Phàm cho treo lên đánh!

	Vô luận là chữ vẫn là thơ, Lữ An đều kém Tiêu Phàm thật xa!

	"Tiêu thiên sư phương diện này cũng thực không tồi, không biết cầm nghệ, kỳ nghệ, họa kỹ như thế nào!"

	Thái hậu mở miệng nói.

	Lữ An này ba phương diện nếu như đều có thể đánh bại Tiêu Phàm, cũng là cũng không tệ lắm!

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói: "Vừa mới không biết ai nói, chỉ cần Tiêu đại sư thắng một ván coi như Tiêu đại sư thắng, vị công tử này, là ngươi nói sao?"

	Cầm, kỳ, họa, này ba phương diện Phượng Khinh Vũ đoán chừng Tiêu Phàm khẳng định sẽ thua.

	Lữ An sắc mặt trướng hồng!

	Hắn là đối chính mình trình độ vô cùng có lòng tin, mới khen hạ như thế cửa biển, không nghĩ tới Tiêu Phàm một cái toán sư, làm thơ thế mà lợi hại như vậy!

	"Tiêu thiên sư, còn lại ba phương diện, ngươi là không dám so rồi sao?"

	Thái hậu mở miệng nói, "Nếu như không dám so, mặt khác ba phương diện ngươi liền trực tiếp nhận thua đi, theo phía trước nói, ngươi thắng một ván, chỉnh thể cũng coi như ngươi thắng!"

	Tiêu Phàm từ trong ngực móc ra ngân phiếu, hắn từ bên trong rút ra một tấm ngàn lượng ngân phiếu gác qua trước mặt trên mặt bàn.

	"Phu nhân, đây là ngươi lần trước xem tướng ngân phiếu."

	"Ta chỗ này về sau không chào đón ngươi!"

	Tiêu Phàm nói ngồi xuống đã dọn xong cổ cầm trước mặt.

	"Mộng Nguyệt, một bài Phượng Cầu Hoàng tặng cho ngươi!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói, trong mắt của hắn lúc này chỉ còn lại Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên, Phượng Cầu Hoàng, này khúc tên thật sự là trực tiếp.

	Thái hậu sầm mặt lại.

	Lữ An trong lòng cười lạnh, Tiêu Phàm này tựa hồ vẫn là bản gốc từ khúc?

	Quả thực là tìm đường chết!
Kết chương.