Chương 113 : Chết đi! Chết đi! Vô Khuyết điên cuồng hành hạ đến chết!.
Lúc này, hầu tước phủ trong đại sảnh đã dựng hảo một cái tinh thạch trận.

Tổng cộng có mười căn tinh thạch trụ, cấu thành một cái sao năm cánh hình dạng.

Toàn bộ năng lượng trận là phong bế, dùng trong suốt thủy tinh pha lê bao phủ.

Này mỗi một cái năng lượng trụ, đều vô cùng phức tạp.

Này vẫn là Vô Khuyết lần đầu tiên nhìn thấy chân chính năng lượng trận.

Này đại khái cũng là Thiên Không thư thành tối cao cơ mật chi nhất.

Đã từng hắc ám học cung mạnh nhất chiến lực văn minh, chẳng qua sau lại theo hắc ám học cung diệt vong, đại bộ phận năng lượng trận cũng liền trở thành cấm thuật, không cho phép công khai thi triển.

Nhưng là Thiên Không thư thành tối cao tầng, trước sau không có từ bỏ năng lượng trận học tập cũng nghiên cứu.

Hiện giờ, Thiên Không thư thành tối cao tầng tiến hành rồi trình độ nhất định cách tân, giải phóng rất nhiều hắc ám học cung cấm thuật.

Trong đó liền bao gồm rất nhiều năng lượng trận pháp.

Nói đến thật đúng là khôi hài, Thiên Không thư thành có thể như thế thuận lợi mà giải phóng tư tưởng, bỏ lệnh cấm hắc ám học cung bí thuật, nào đó trình độ thượng vẫn là bởi vì Vô Khuyết kia thiên tuyệt thế sách luận, cung cấp tối cao lý luận duy trì.

Mà hiện tại……

Bị Vô Khuyết sách luận giải phóng ra tới năng lượng trận, thế nhưng dùng để đối phó chính hắn.

Đại tông sư Lý Mộ Bạch đương nhiên sẽ không chính mình động thủ dựng cái này năng lượng trận, mà là giao cho phía dưới âm dương sư.

Bởi vì năng lượng trận là Thiên Không thư thành tuyệt mật, bất luận cái gì dựng quá trình đều cần thiết ở đại tông sư giám thị dưới.

Năng lượng trận mỗi một lần sử dụng, đều yêu cầu đại tông sư phê chuẩn.

“Đại tông sư, đại nhật quang minh năng lượng trận, đã xây dựng xong, thỉnh xét duyệt!” Ba cái âm dương sư khom người nói.

Đại tông sư Lý Mộ Bạch tiến lên kiểm tra, tỏ vẻ cho phép.

Kế tiếp, cầm đầu một cái âm dương sư nói: “Trấn Hải Hầu, Bạch đại nhân, chư vị các hạ, ta là Thiên Không thư thành âm dương sư, tên của ta kêu Kim Ngột Thuật, hôm nay liền từ ta đại biểu Thiên Không thư thành, thao tác cái này đại nhật quang minh năng lượng trận.”

“Ta trước giới thiệu cái này năng lượng trận, nó ẩn chứa Thiên Không thư thành tối cao quang minh năng lượng, có thể tiêu diệt bất luận cái gì tà ác linh hồn, bất luận cái gì hắc ám năng lượng. Mặc kệ là yêu linh, hoặc là ngàn năm không tiêu tan quỷ hồn, đều có thể nháy mắt diệt sát.”

“Bất luận cái gì đoạt xá giả, xét đến cùng đều là đã chết đi linh hồn. Chẳng qua phong bế ở vĩnh hằng hắc quan trong vòng, cho nên linh hồn sẽ không tiêu tán, một khi tìm được tân thân thể, là có thể tiến hành đoạt xá.”

Tức khắc, mọi người nhìn phía kia cụ tràn ngập thần bí phù văn hắc ám quan tài trong vòng.

“Kế tiếp, ta đem vì mọi người biểu thị, cái này đại nhật quang minh năng lượng trận!”

Trong đó một cái âm dương sư, lấy tới một con thỏ, bỏ vào năng lượng trận trong vòng.

“Chúng ta hiện tại bỏ vào đi chính là một con bình thường con thỏ, nó sinh mệnh lực phi thường yếu ớt.”

“Mở ra năng lượng trận!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Năng lượng trận miệng cống, đột nhiên đè xuống.

Tức khắc……

Toàn bộ năng lượng trận nội, hiện lên một trận không gì sánh được cường quang.

Phảng phất vượt qua ánh nắng không biết nhiều ít lần.

Trực tiếp liền phải làm người ngắn ngủi tính mù giống nhau.

Gần chỉ là nháy mắt.

Hết thảy khôi phục bình thường.

Mọi người thấy được, đại nhật quang minh năng lượng trận bên trong kia con thỏ, như cũ bình yên vô sự, tung tăng nhảy nhót.

“Bởi vì này con thỏ là bình thường sinh mệnh, cho nên sẽ không đã chịu năng lượng trận bất luận cái gì thương tổn!”

“Kế tiếp, chúng ta đem vì đại gia biểu thị, cái này đại nhật quang minh năng lượng trận, là như thế nào tiêu diệt hắc ám sinh vật, yêu linh sinh vật.”

“Các ngươi sắp nhìn đến hết thảy, đều là tuyệt mật, không cho phép để lộ ra mảy may, nếu không đem lọt vào Thiên Không thư thành trừng phạt!”

“Nâng tiến vào!”

Theo ra lệnh một tiếng, vài người nâng vào được một con thật lớn cái rương, phi thường phi thường trầm trọng.

Vô Khuyết liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là bắt chước hắc ám lĩnh vực năng lượng tràng cái rương.

“Này trong rương, là một con yêu linh sinh vật!” Âm dương sư Kim Ngột Thuật nói: “Bất luận cái gì giống loài đều có bình thường sinh mệnh, bất luận cái gì chết mà sống lại, hoặc là khác loại vĩnh sinh sinh vật, đều là yêu linh! Cho nên nào đó ý nghĩa thượng, đoạt xá giả cũng là yêu linh.”

“Mà cái này thật lớn vĩnh hằng hắc quan, chính là một cái loại nhỏ hắc ám lĩnh vực, có thể giam cầm linh hồn tiêu tán. Một cái người sắp chết, một khi tiến vào cái này vĩnh hằng hắc quan lúc sau, liền có thể ngàn năm bất tử. Nhưng là nó không thể rời đi vĩnh hằng hắc quan nửa tấc, không giả sẽ lập tức hôi phi yên diệt, cho nên hắn yêu cầu đoạt xá.”

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đại gia sửa sang lại ra toàn bộ sự tình trật tự.

Thân Vô Khuyết, vì trợ giúp Phó Thải Vi tìm kiếm hắc ám đại đế chi mạc, kết quả đi tới một cái phi thường đặc thù mộ viên.

Cái này mộ viên bên trong, có được phi thường quỷ dị hắc ám năng lượng hơi thở.

Một cái đại thụ, rõ ràng cả người cháy đen, đã hoàn toàn chết thấu, nhưng không có thật sự chết, ngược lại còn ở sinh trưởng.

Mà cái này đại thụ phía dưới, có một cái ngầm mật thất.

Ngầm trong mật thất mặt, có một cái vĩnh hằng hắc quan.

Thân Vô Khuyết cho rằng đây là hắc ám đại đế cơ tâm chi mộ.

Vì thế, tiến lên mở ra cái này vĩnh hằng hắc quan.

Kết quả…… Bị bên trong ngàn năm người bất tử túm đi xuống, phong bế ở quan tài trong vòng.

Cho nên, cái này trong quan tài mặt mới có Thân Vô Khuyết liều mạng giãy giụa huyết dấu tay.

“Đoạt xá giả linh hồn, bởi vì ở vĩnh hằng hắc quan bên trong, trước sau không có tiêu tán. Một khi hoàn thành đoạt xá lúc sau, liền cơ hồ cùng người bình thường không có bất luận cái gì khác nhau, nhưng cẩn thận quan sát vẫn là có khác nhau, tỷ như bọn họ sắc mặt thực bạch, hơn nữa không thích phơi nắng.”

Tức khắc, mọi người hướng tới Vô Khuyết trông lại.

Quả nhiên thực bạch, so nữ tử còn muốn bạch.

Hơn nữa hồi ức Thân Vô Khuyết quá vãng, xác thật không thích phơi nắng.

“Cứ việc đoạt xá giả linh hồn giấu ở tươi sống thân thể trong vòng, nhưng nó vẫn là vô pháp tránh được đại nhật quang minh năng lượng trận, đây là thiên hạ nhất thánh khiết năng lượng, bất luận cái gì hắc ám tà ác linh hồn, đều đem hiện ra nguyên hình!”

“Kế tiếp, ta đem vì mọi người triển lãm, toàn bộ quá trình!”

Kim Ngột Thuật một người, ôm cái rương này, tiến vào đến năng lượng trận trong vòng.

Toàn bộ quá trình, thật cẩn thận.

“Nơi này cất giấu chính là đáng sợ yêu linh sinh vật, các ngươi nhìn thấy này hết thảy, đều đem là tuyệt mật.”

Âm dương sư Kim Ngột Thuật đem cái rương phóng tới năng lượng nội, chậm rãi mở ra.

Mọi người mở to hai mắt.

Đây là một con thật lớn con dơi, ước chừng 1 mét lớn lên con dơi.

Trường hai căn thật dài răng nanh.

Nhất quỷ dị chính là nó mặt, lớn lên rất giống là người.

Hơn nữa, nó thân thể có một nửa là hư thối, đều có thể nhìn đến bên trong khung xương.

Mà nó đầu óc trong vòng, tản ra quỷ dị quang mang.

Lẽ ra, nó đã sớm chết thấu, toàn thân đều hư thối.

Nhưng…… Cố tình không có chết.

Đây là điển hình yêu linh sinh vật.

Cái rương bị mở ra lúc sau, cái này tà linh con dơi lập tức hướng âm dương sư Kim Ngột Thuật phát ra trí mạng công kích.

Miệng đột nhiên mở ra.

Một trận đáng sợ sóng siêu âm, đột nhiên đánh úp lại.

Âm dương sư Kim Ngột Thuật trong tay bay nhanh dựng thẳng lên một mặt thủy tinh tấm chắn.

“Phanh……”

Giây tiếp theo, cái này thủy tinh tấm chắn trực tiếp dập nát, hóa thành bột Mịn.

Này…… Này yêu linh con dơi, thế nhưng như thế lợi hại?

Thừa dịp lúc này, Kim Ngột Thuật đột nhiên thoáng hiện, rời đi năng lượng trận.

Mà cái này yêu linh con dơi, điên cuồng mà công kích.

Liều mạng mà phun tức hắc ám sóng siêu âm.

Tức khắc, toàn bộ năng lượng trận đều ở kịch liệt mà run rẩy.

Ở đây mọi người thấy chi, sắc mặt hoàn toàn kịch biến.

Này yêu linh sinh vật, thế nhưng như thế cường đại?

Bất quá, nó trước sau không dám rời đi cái kia hắc ám cái rương nửa bước.

Âm dương sư Kim Ngột Thuật nói: “Này chỉ yêu linh sinh vật, là Thiên Không thư thành giám tra viện một cái phi thường quý giá thí nghiệm phẩm. Cho nên lúc này đây thực nghiệm, đại giới phi thường đại. Bởi vì chúng ta Thiên Không thư thành, không thể oan uổng bất luận cái gì một cái người tốt.”

“Mở ra năng lượng trận!”

Tức khắc!

Năng lượng trận miệng cống, đột nhiên thả xuống dưới.

Trong phút chốc!

Toàn bộ năng lượng trận, đột nhiên phóng xuất ra khủng bố bạch quang.

“A…… A…… A……”

Bên trong kia chỉ yêu linh con dơi, phát ra vô cùng thê lương thảm gào.

Mọi người xem đến rõ ràng.

Có một cái quỷ dị quang mang, bay ra hư thối con dơi thân thể, đấu đá lung tung, liều mạng đào vong.

Này…… Đây là hắc ám linh hồn.

Ở năng lượng trận thánh khiết quang mang dưới, nó bắt đầu giãy giụa.

Bắt đầu thảm gào.

Mọi người xem đến rõ ràng.

Này…… Này quỷ dị quang ảnh, thế nhưng là một trương người gương mặt.

Đây là một người hắc ám linh hồn.

Nó bắt đầu thảm gào, bắt đầu vặn vẹo.

Cuối cùng……

Trực tiếp hôi phi yên diệt.

Mà kia chỉ hư thối con dơi thi thể, trực tiếp nằm liệt trên mặt đất, trở nên cháy đen.

Toàn bộ biểu thị kết thúc!

Tất cả mọi người cảm thấy vô cùng chấn động.

Phảng phất toàn bộ thế giới quan, đều đã chịu xưa nay chưa từng có đánh sâu vào.

Trên thế giới này thật sự có đoạt xá a.

Hơn nữa một người linh hồn, thế nhưng đoạt xá ở thật lớn con dơi trên người.

“Mọi người đều thấy rõ ràng, bất luận cái gì đoạt xá giả, bất luận cái gì hắc ám linh hồn, đều sẽ ở đại nhật quang minh năng lượng trận bên trong, hiện ra nguyên hình.”

Sau đó……

Mọi người ánh mắt đều nhìn phía Vô Khuyết.

Âm dương sư Kim Ngột Thuật nói: “Căn cứ Thiên Không thư thành luật pháp, bất luận cái gì đoạt xá giả, bất luận cái gì hắc ám linh hồn, bất luận cái gì yêu linh, đều là tà ác. Đều sẽ đã chịu Thiên Không thư thành quyết định!”

“Trấn Hải Hầu các hạ, nếu chứng minh trước mắt cái này cái gọi là Thân Vô Khuyết là đoạt xá giả, đó chính là yêu linh sinh vật, chính là hắc ám sinh vật, chúng ta là có quyền lực, trực tiếp quyết định, trước mặt mọi người xử tử!”

Bạch Ngọc Xuyên nói: “Thiên Không thư thành giám tra viện, suất thuộc về Thiên Không thư thành trọng tài sở, có quyền chấp hành bất luận cái gì tà linh sinh vật tử hình.”

Thế nhưng là trước mặt mọi người quyết định?!

Đương trường xử tử?!

Âm dương sư Kim Ngột Thuật, giám tra viện ba chỗ chủ sự Bạch Ngọc Xuyên, phân biệt lấy ra một phần văn kiện.

“Đại tông sư các hạ, chúng ta vận dụng đại nhật quang minh năng lượng trận tới thẩm phán một cái yêu linh hiềm nghi sinh vật, yêu cầu ngài ký tên cùng giám sát.”

Đại tông sư Lý Mộ Bạch, ở hai phân văn kiện thượng ký xuống tên của mình.

Thiên Không thư thành vận dụng thiên diễn thuật, yêu cầu trưởng lão hội ký tên cho phép.

Vận dụng năng lượng trận, cũng yêu cầu tương quan cao tầng nhân vật ký tên cho phép.

Tiếp theo, âm dương sư Kim Ngột Thuật đem hai phân văn kiện bắt được Thân Công Ngao trước mặt.

“Trấn Hải Hầu, ngài làm xin giả, yêu cầu tại đây hai phân văn kiện thượng ký tên. Như vậy chúng ta mới có thể đem cái này cái gọi là Thân Vô Khuyết, bỏ vào đại nhật quang minh năng lượng trận trong vòng, tiến hành thẩm phán.”

Trong phút chốc.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn phía Thân Công Ngao.

Mục Hồng Ngọc gương mặt run lên run.

Ký cái này tự, nào đó ý nghĩa thượng, chính là tuyên án Thân Vô Khuyết tử hình.

Lúc này, Vô Khuyết tê thanh nói: “Phụ thân, đây là một cái âm mưu, một cái làm ngươi tự mình giết chết chính mình nhi tử âm mưu.”

“Ngươi cho rằng đây là cái gì đại ngày âm dương năng lượng trận sao? Nó chính là vì giết chết ta.”

“Liền tính ta không phải đoạt xá giả, ta một khi tiến vào lúc sau, cũng sẽ bị giết chết.”

“Ngươi phải thân thủ giết chết ta sao? Ngươi phải thân thủ giết chết ta sao?”

Dứt lời, Vô Khuyết đột nhiên rút kiếm, ném ở Thân Công Ngao trước mặt.

“Ngươi muốn giết ta, liền lấy kiếm đem ta đầu chặt bỏ tới, ta bảo đảm không phản kháng, ta bảo đảm đôi mắt đều không nháy mắt một chút!”

“Ngươi muốn giết ta, không cần thông qua cái này cái gì năng lượng trận.”

“Ngươi muốn ký cái này tự, chúng ta phụ tử liền xong rồi, hoàn toàn xong rồi!”

Vô Khuyết từng đợt gào rống, nước mắt điên cuồng tuôn ra mà ra.

“Đây là địch nhân âm mưu, ngươi như thế nào liền không hiểu? Ngươi như thế nào liền không hiểu?”

Mà nhưng vào lúc này, âm dương đại tông sư Lý Mộ Bạch chậm rãi nói: “Ngươi xem trọng chính ngươi phân lượng, chúng ta Thiên Không thư thành còn không đến mức tổn hại chính mình uy nghiêm, tới hãm hại ngươi như vậy một tiểu nhân vật. Nếu không phải Trấn Hải Hầu viết thư tới cầu, cái này năng lượng trận căn bản không có khả năng xuất hiện ở chỗ này.”

Thân Công Ngao nhắm mắt lại.

Bắt đầu hồi ức cùng Thân Vô Khuyết ở chung điểm điểm tích tích, mấy ngày này, cho hắn mang đến kiêu ngạo, mang đến vinh quang.

Ra tay cứu hắn, cứu Mục Hồng Ngọc, ba lần cứu lại gia tộc.

Thân thể hắn bắt đầu run rẩy.

Trong tay bút, phảng phất có ngàn cân chi trọng.

Mà nhưng vào lúc này, cách đó không xa có người nói: “Nếu không phải yêu linh, không phải đoạt xá giả, Vô Khuyết công tử ngài cần gì phải như vậy sợ hãi tiến vào cái này đại nhật quang minh năng lượng trận đâu? Rốt cuộc vừa rồi liền một con thỏ con đều không có việc gì, nếu ngài không phải đoạt xá giả, kia ngài khẳng định bình yên vô sự a.”

Ngay sau đó……

Thân Công Ngao bên tai truyền đến Thân Vô Ngọc ho khan thanh.

Trong phút chốc.

Cái kia ác mộng, lại một lần hiện lên ở trong óc trong vòng.

Liên tiếp một hai tháng, mỗi ngày buổi tối đều ở lặp lại ác mộng.

Tử thi giống nhau đệ tam nhi tử Thân Vô Khuyết, bảy khổng đổ máu, đầy tay máu tươi, không ngừng múa may, thê hô: Cha, cứu ta, cứu ta! Hắn không phải ta, hắn không phải ta a!

Sau đó, Thân Công Ngao đột nhiên cắn răng một cái.

Ký xuống tên của mình.

Ký xuống Thân Vô Khuyết tử hình chứng.

Nháy mắt……

Vô Khuyết trầm mặc.

Kết quả này, hẳn là thực hảo đi.

Tương lai, không cần rối rắm.

Không cần có bất luận cái gì áp lực tâm lý, hoàn toàn đoạt cơ nghiệp lúc sau, nên giết sát.

Kể từ đó, ta A kế hoạch, là có thể càng thêm mà thong dong.

Vô Khuyết nhìn liếc mắt một cái cái này cái gọi là đại nhật quang minh năng lượng trận!

Hắn cùng trận pháp đại sư La Mộng tiếp xúc quá.

Hắn hiểu biết hiện đại khoa học.

Hắn dùng tam mắt thiên sư thuật, rà quét toàn bộ năng lượng trận.

Đầu tiên, cái này năng lượng trận xác thật thực ngưu bức.

Thật sự có thể làm đoạt xá giả hiện hình.

Thật sự có thể làm yêu linh sinh vật, hôi phi yên diệt.

Như thế xem ra, Thiên Không thư thành bộ phận người, còn có Mị vương phủ người, cũng đều hoài nghi Thân Vô Khuyết là cái gọi là đoạt xá giả.

Nhưng là……

Bọn họ căn bản không có chứng cứ.

Gần chỉ là suy đoán.

Hơn nữa căn cứ này đó suy đoán, cấu tứ một cái thật lớn âm mưu, đem Thân Vô Khuyết trang nhập cái này âm mưu trong vòng.

Mà cái này âm mưu còn có một cái trung tâm.

Đó chính là Thân Công Ngao cùng Thân Vô Ngọc ác mộng!

Liên tiếp hai tháng ác mộng.

Phá hủy Thân Công Ngao tâm phòng.

Đặc biệt là Thân Công Ngao đã từng trải qua quá một lần ác mộng dự triệu.

Như vậy……

Thiên Không thư thành, có thể hay không có điều gọi nhập mộng thuật đâu?

Này đó cường đại mà lại thần bí âm dương sư, có thể hay không cái gọi là nhập mộng thuật đâu?

Nếu sẽ nói?

Kia toàn bộ âm mưu liền hoàn chỉnh.

Cái này âm mưu, còn là phi thường phi thường ngưu bức.

Thân Vô Khuyết cấp Phó Thải Vi thư từ là thật sự.

Kế tiếp, bọn họ làm ra tới cái này cái gọi là vĩnh hằng hắc quan.

Làm ra mộ viên.

Làm ra Thân Vô Khuyết huyết dấu tay.

Vân vân, chứng cứ liên vô cùng hoàn chỉnh.

Có được hoàn chỉnh bế hoàn.

Bọn họ không có bất luận cái gì chứng cứ, lại giả tạo ra toàn bộ hoàn chỉnh chứng cứ liên.

Nhưng là…… Mấu chốt nhất, vẫn là Thân Công Ngao ác mộng, làm hắn nội tâm phá vỡ.

Bọn họ hoài nghi Thân Vô Khuyết là đoạt xá giả.

Nhưng Vô Khuyết không phải đoạt xá giả.

Hắn trong cơ thể, không có cái gọi là hắc ám linh hồn, không phải yêu linh.

Từ góc độ này thượng, Vô Khuyết là bị hãm hại, bị bôi nhọ.

Kia lại có quan hệ gì?!

Chỉ cần tiến vào cái này đại nhật quang minh năng lượng trận, địch nhân liền thắng.

Nếu Vô Khuyết là đoạt xá giả, trong cơ thể có hắc ám linh hồn.

Cái này năng lượng trận, có thể làm Vô Khuyết hiện hình, có thể làm hắn hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

Nhưng…… Nếu không phải đoạt xá giả.

Hắn, đồng dạng sẽ chết!

Hơn nữa đồng dạng hội sở gọi hiện hình.

Bởi vì, cái này năng lượng trận sẽ phóng xuất ra thế nhưng tử ngoại tia!

Giết chết quỷ hồn, giết chết hắc ám sinh vật, dựa vào là cái gì, tử ngoại tia!

Đương tử ngoại tia mãnh liệt đến trình độ nhất định thời điểm.

Làn da sẽ trực tiếp bị bỏng cháy, biến thành cháy đen, héo rút.

Cho đến lúc này, này đó âm dương sư, còn có Bạch Ngọc Xuyên, đều sẽ chỉ vào năng lượng trận bên trong Thân Vô Khuyết nói: Xem, xem, hắn hiện ra nguyên hình.

Vừa rồi, đem một con thỏ con bỏ vào cái này năng lượng trận bên trong, cường quang nổ bắn ra, cái này yếu ớt thỏ con như cũ bình yên vô sự.

Nhưng, này chỉ là một cái thủ thuật che mắt mà thôi.

Này chỉ là một cái phi thường bình thường cường quang mà thôi, căn bản không có tử ngoại tia, cho nên cái này thỏ con mới có thể bình yên vô sự. Hơn nữa nó đôi mắt, vốn là nhìn không thấy.

Cho nên, địch nhân thiết hạ cái này âm mưu.

Nếu Vô Khuyết là cái gọi là đoạt xá giả, hắn sẽ hiện ra nguyên hình, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng nếu Vô Khuyết không phải đoạt xá giả, hắn như cũ sẽ bị mãnh liệt vô cùng tử ngoại tia, trực tiếp đốt trọi, toàn thân làn da cháy đen héo rút, như cũ là cái gọi là dâng ra nguyên hình.

Đây là địch nhân quỷ kế ác độc chỗ.

Mặc kệ Vô Khuyết có phải hay không đoạt xá giả, chỉ cần tiến vào cái này năng lượng trận, liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Mà vừa rồi, Thân Công Ngao thân thủ ký xuống này phân văn kiện.

Chẳng khác nào đem Thân Vô Khuyết đẩy lên đoạn đầu đài.

Vô Khuyết nhìn Thân Công Ngao, chậm rãi nói: “Ta lại một lần nói cho ngươi, đây là địch nhân âm mưu!”

“Nhưng là…… Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!”

“Cha muốn con chết, tử không thể không vong!”

Tiếp theo, Vô Khuyết nhìn phía tái nhợt Thân Vô Ngọc.

“Nhị ca, ta không biết tại đây tràng âm mưu trung, ngươi sắm vai cái gì nhân vật, nhưng là ta hy vọng các ngươi vĩnh viễn nhớ kỹ, ta không phải cái gì đoạt xá giả, chẳng sợ ta hôi phi yên diệt, như vậy ta chết không có chỗ chôn, ta cũng như cũ là thân nhà nước tộc cái thứ ba nhi tử, Thân Vô Khuyết.”

“Ta không phải đoạt xá giả, ta không phải đoạt xá giả.”

“Nhưng là, nếu các ngươi muốn nhìn đến kết quả này, ta liền thành toàn các ngươi.”

“Nhưng thỉnh các ngươi nhớ kỹ, làm một cái thân sinh phụ thân, ngươi đem chính mình nhi tử đẩy hướng về phía địa ngục. Làm một cái huynh trưởng, ngươi đem thân đệ đệ đẩy hướng về phía địa ngục.”

“Ta có một đầu thơ, tặng cho các ngươi.”

Vô Khuyết một bên làm thơ, vừa đi hướng đại nhật quang minh năng lượng trận.

“Chử đậu nhiên đậu ki, đậu tại phủ trung khấp.”

“Bổn tự đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp.”

Này thơ vừa ra, toàn trường ghé mắt.

Toàn trường túc mục!

Đi tới năng lượng trận cửa.

Vô Khuyết dừng lại bước chân, đột nhiên gào rống nói: “Ta không phải đoạt xá giả, nhưng ngươi làm phụ thân, muốn ta chết, ta thành toàn ngươi!”

Sau đó……

Vô Khuyết đột nhiên đi vào cái này đại ngày năng lượng trận trong vòng.

Hắn nhìn âm dương sư Kim Ngột Thuật, hung mãnh mà lộ ra bạch nha.

“Ta biết, có người muốn hại ta, có người muốn hại ta gia!”

“Ta biết, các ngươi căn bản là không có bất luận cái gì chứng cứ, các ngươi đơn thuần chính là muốn lộng chết ta!”

“Nhưng thỉnh ngươi nhớ kỹ, lần này chỉ cần ta bất tử, chờ ta từ cái này năng lượng trận ra tới, chết chính là các ngươi.”

“Nhớ kỹ các ngươi mỗi người gương mặt!”

“Bạch Ngọc Xuyên, lần trước nhà ngươi Ly Thủy trang viên đã chết rất nhiều người, nhưng chết còn chưa đủ nhiều, ngươi cùng phụ thân ngươi đều còn sống. Ở chỗ này ta hướng thiên thề, chỉ cần ta tồn tại đi ra, ngươi toàn tộc, cùng ngươi gia tộc có quan hệ mọi người, mấy ngàn người, thượng vạn người, ta đều sẽ giết được sạch sẽ.”

“Ngươi gia tộc mọi người, mặc kệ nam nữ già trẻ, ta sẽ giết được một cái không dư thừa!”

“Còn có các ngươi mọi người, bao gồm cái gọi là đại tông sư Lý Mộ Bạch, chỉ cần ta tồn tại ra tới, ta cũng sẽ đem ngươi gia tộc mọi người, mặc kệ nam nữ già trẻ, toàn bộ giết được sạch sẽ.”

Nghe Thân Vô Khuyết khàn khàn thanh âm.

Ngoan độc đến mức tận cùng.

Nhưng là cũng thống khổ đến mức tận cùng.

Mọi người toàn bộ động dung.

Lúc này, bao gồm Bạch Ngọc Xuyên, bao gồm Lý Mộ Bạch, bao gồm mấy cái âm dương sư, nội tâm cơ hồ xác định.

Này Thân Vô Khuyết thật sự không phải đoạt xá giả.

Bởi vì toàn bộ chứng cứ liên, đều là bọn họ giả tạo.

Tổng kế hoạch giả, chính là cái kia mười hai tuổi liền dám đem thắng thiếu lột da Mị hoàn.

Cung cấp trung tâm chứng cứ, chính là tiên tử Phó Thải Vi.

Mị hoàn công tử ra tay, quả nhiên lợi hại. Này Thân Vô Khuyết kiểu gì lợi hại a, Mị hoàn công tử còn không có xuất hiện, trực tiếp khiến cho Thân Vô Khuyết chết không có chỗ chôn.

Đại âm dương sư Kim Ngột Thuật, giám tra viện chủ làm Bạch Ngọc Xuyên, yên lặng mà nhìn này hết thảy.

Bạch Ngọc Xuyên cười lạnh nói: “Thật không hổ là đoạt xá giả a, tới rồi cái này thời điểm, như cũ không nhận tội.”

Nhưng bọn hắn nội tâm, lại phát ra tàn nhẫn cười lạnh.

Đối, Thân Vô Khuyết, chúng ta hiện tại cơ hồ có thể xác định, ngươi không phải cái gì đoạt xá giả.

Nhưng…… Thì tính sao?!

Ngươi đã tiến vào cái này đại nhật quang minh năng lượng trận.

Liền tính không phải đoạt xá giả, ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Kế tiếp trí mạng cường quang, sẽ đem ngươi toàn thân làn da hoàn toàn đốt trọi, làm ngươi giống như lệ quỷ giống nhau.

Kể từ đó, chúng ta liền nói, đây là lệ quỷ hiện hình a.

Ngươi chẳng những hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hơn nữa, còn muốn cõng đoạt xá lệ quỷ ô danh mà chết!

Thiên Không thư thành đã sớm thực nghiệm qua.

Loại này trí mạng cường quang, liền tính ngươi võ công lại cao, cũng vô dụng.

Cũng giống nhau đem ngươi toàn thân đốt trọi, một mảnh cháy đen, thân thể héo rút.

Huống hồ ngươi Thân Vô Khuyết võ công, cũng chính là giống nhau a.

Ngươi hiện tại phóng này đó tàn nhẫn lời nói, lại có chỗ lợi gì?

Tức khắc, đại âm dương sư Kim Ngột Thuật chậm rãi nói: “Chúng ta Thiên Không thư thành, sẽ không oan uổng một cái người tốt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua một cái yêu linh.”

“Bất luận cái gì yêu linh, bất luận cái gì hắc ám sinh vật, bất luận cái gì đoạt xá giả, mặc kệ ngươi lại giảo hoạt, ở đại nhật quang minh năng lượng trận thánh khiết thẩm phán dưới, đều không chỗ che giấu!”

“Thánh khiết thẩm phán bắt đầu!”

“Đại nhật quang minh năng lượng trận, mở ra!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Hắn đột nhiên ấn xuống năng lượng trận miệng cống.

Tức khắc……

Toàn bộ năng lượng trận nội, đột nhiên bộc phát ra vô cùng bắt mắt quang mang.

Vượt qua ánh nắng không biết nhiều ít lần.

Nơi này, ẩn chứa vô cùng đáng sợ tử ngoại tia.

Tại đây loại đáng sợ tử ngoại tia hạ, Thân Vô Khuyết liền tính võ công lại cao, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Toàn bộ làn da, sẽ sống sờ sờ bị đốt trọi.

Cả người đều sẽ bị đốt trọi.

Héo rút thành một đoàn, giống như lệ quỷ giống nhau.

Cái này âm mưu, cơ hồ là vô giải.

“Bá, bá, bá……”

Vô cùng khủng bố, vô cùng cường đại tử ngoại tia.

Điên cuồng mà bắn phá Thân Vô Khuyết toàn thân.

“A…… A…… A…… A……”

Năng lượng trận trong vòng.

Thân Vô Khuyết phát ra vô cùng thê lương kêu thảm thiết.

Vô cùng thê lương gào rống!

Nhưng là……

Mọi người, chỉ có thể nhìn đến một cái vô cùng thống khổ thân ảnh.

Thấy không rõ lắm bên trong.

Bởi vì……

Này ánh sáng thật sự là quá cường quá cường.

Nhưng từ này đó kỳ tích tiếng kêu thảm thiết.

Có thể thấy được, sẽ là cỡ nào thống khổ.

Tuyệt đối đau đớn muốn chết.

Hơn nữa tàn nhẫn độc ác âm dương sư Kim Ngột Thuật, vẫn luôn ấn cái này miệng cống không bỏ.

Chẳng sợ cái này năng lượng trận vô cùng trân quý.

Chẳng sợ chỉ cần ba giây đồng hồ như vậy đủ rồi.

Vừa rồi khoảnh khắc chỉ đáng sợ yêu linh con dơi, cũng gần chỉ giằng co hai giây.

Mà lúc này đây……

Hắn ấn miệng cống, suốt nửa phút.

Nghiến răng nghiến lợi ấn nửa phút.

Hắn chính là muốn bảo đảm, đem Thân Vô Khuyết sống sờ sờ thiêu chết.

Đốt thành than cốc.

Đốt thành lệ quỷ bộ dáng.

Sau đó, lại danh chính ngôn thuận mà nói, đây là lệ quỷ.

Đây là Thiên Không thư thành quang minh thẩm phán.

Năng lượng trận nội.

Thân Vô Khuyết thảm gào thanh, gần chỉ giằng co không đến năm giây.

Liền hoàn toàn an tĩnh xuống dưới.

Mọi người trong lòng run lên.

Bạch Ngọc Xuyên, Kim Ngột Thuật đám người, trong lòng đại hỉ.

Thân Vô Khuyết, hẳn là đã chết.

Đây mới là bình thường, bất luận kẻ nào đi vào, đều căng bất quá năm giây.

Này tử ngoại tia lực sát thương, là không gì sánh được.

Nhưng là……

Kim Ngột Thuật vẫn là suốt ấn miệng cống, nửa phút.

Muốn bảo đảm Thân Vô Khuyết hoàn toàn chết thấu.

Nửa phút sau!

Hắn buông lỏng tay ra.

Vô cùng bắt mắt quang mang, rốt cuộc ảm đạm xuống dưới.

Toàn bộ năng lượng trận nội, đều là khói đặc.

Nói vậy, Thân Vô Khuyết đã hoàn toàn bị đốt trọi.

Hoàn toàn chết thấu.

Vài người thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Yêu nghiệt giống nhau Thân Vô Khuyết.

Thiên tài Thân Vô Khuyết.

Chung quy là chết thấu.

Mị Hoàn công tử, Mị vương a, chúng ta đáp ứng chuyện của ngươi, làm được.

Phó Thải Vi tiên tử, ngươi bị nhục nhã thù, này liền xem như báo.

Thân Vô Khuyết a, ngươi tuy rằng lợi hại vô cùng, trí kế vô song.

Nhưng…… Chung quy vẫn là chết ở chúng ta trong tay.

Ha ha ha ha ha ha!

Bên trong khói đặc dần dần tan đi.

Tất cả mọi người thấy được.

Bên trong nằm một cái thân thể, cuộn tròn, vẫn không nhúc nhích.

Thế nhưng còn không có hoàn toàn bị đốt thành than cốc?

Bất quá, khẳng định chết thấu đi.

Kim Ngột Thuật hướng tới một cái khác âm dương sư nói: “Đi vào đem hắn nâng xuất hiện đi, làm mọi người nhìn xem, cái này đoạt xá giả, cái này yêu linh sinh vật gương mặt thật đi.”

“Là!” Hai cái âm dương sư tiến vào năng lượng trận trong vòng, muốn đem bên trong Thân Vô Khuyết cuộn tròn thi thể nâng ra tới.

Nhưng mà……

Giây tiếp theo.

Kịch biến mọc lan tràn!

Bên trong Thân Vô Khuyết đột nhiên mở mắt.

Tiến vào năng lượng trận trong vòng hai cái âm dương sư kinh hãi.

Cùng lúc đó, Thân Vô Khuyết hướng tới bên ngoài Kim Ngột Thuật gào rống nói: “Chết đi! Chết đi!”

Sau đó, hắn đột nhiên thi triển khống từ thuật.

Kim Ngột Thuật trên người vòng kim đai lưng, có giống nhau là thiết.

Hắn toàn bộ thân thể, hoàn toàn không chịu khống chế, trực tiếp bị một cổ lực lượng cường đại, đột nhiên kéo túm tiến vào năng lượng trận trong vòng.

Vô Khuyết lạnh lùng nói: “Kế tiếp, ta khiến cho các ngươi nhìn xem, cái này cái gọi là đại nhật quang minh năng lượng trận thánh khiết thẩm phán!”

“Các ngươi này đàn ngốc bức, mở các ngươi mắt chó, hảo hảo xem xem!”

Sau đó……

Hắn dùng khống từ thuật.

Đột nhiên mở ra cái này năng lượng trận miệng cống!

Vô cùng cường đại, vô cùng khủng bố tử ngoại tia, đột nhiên phát ra mà ra.

Chiếu xạ ở ba cái âm dương sư trên người.

“A…… A…… A……”

Ba cái âm dương sư, vừa rồi muốn đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết âm dương sư.

Phát ra xưa nay chưa từng có thảm gào!

…………………………………………

Tác giả: Đệ nhất càng đưa lên, ta ăn một bữa cơm, sau đó tiếp theo viết đệ nhị càng, hôm nay như cũ là một vạn năm đổi mới.
Kết chương.