Chương 465: Mau tới mau tới, ngươi có thể!

Theo Siller, nhân loại tiểu tử trước mắt này chính là cái tồn tại âm hiểm đến cực điểm, không thì làm sao lại nghĩ ra loại chiêu cay độc khiến người hận đến nghiến răng.

Nó chưa bao giờ từng gặp phải người khó chơi như thế, chỉ là một cái Thất tinh Chiến Binh cấp, vậy mà cùng nó hao tổn thời gian dài như vậy.

Cái này nếu là nói ra, mặt mũi của nó đặt ở nơi nào!

Vương Đằng một bên phóng tới quang đoàn màu đỏ rực thông qua tầm mắt tiểu Bạch nhìn thấy, một bên cảm thụ thực lực bản thân.

Bất kể nói thế nào, bây giờ bên trong Nguyên Lực thuộc tính, Hắc Ám Nguyên Lực ở thủ vị.

Giờ phút này hắn đứng trước nguy cơ sinh tử, đối với Hắc Ám Nguyên Lực dị thường cũng không có thời gian dư thừa đi nghĩ lại, chỉ hi vọng còn có thể vận dụng cỗ lực lượng này.

Mặc kệ mèo đen mèo trắng, có thể bắt Hắc Ám chủng đều là mèo tốt.

Chỉ cần có thể trợ hắn nghịch sát đầu này Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng, cho dù là Hắc Ám Nguyên Lực, cũng vẫn là con ngoan ngoãn của hắn!

Hắn Vương Đằng không chê!

Rất nhanh Vương Đằng liền phát hiện, hắn vẫn có thể nhẹ nhàng như thường vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực, đồng thời chưa từng xuất hiện bất cứ tình trạng dị thường nào.

Cái này ít nhiều khiến hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như vào lúc này xảy ra vấn đề, vậy mới thật là làm cho kêu trời chẳng đáp, kêu đất đất chẳng hay!

Hắc Ám Nguyên Lực có thể bình thường sử dụng, nói rõ hắn chí ít có thể phát huy ra thực lực Cửu tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong, tăng thêm hắn rất nhiều thủ đoạn, đánh chết đầu này Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng tỉ lệ liền lớn thêm không ít.

Nhưng theo Vương Đằng, cái này rõ ràng còn chưa đủ.

Ánh mắt của hắn chớp động, chỉ huy tiểu Bạch lặng yên tới gần đoàn vị trí quang đoàn màu đỏ thắm kia.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!

Lấy mạnh yếu của đoàn quang mang Nguyên Lực kia để phán đoán, đầu kia Tinh Thú tuyệt đối là cấp lãnh chúa, nếu không phải giờ phút này không có cái khác biện pháp tốt, hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc loại kia tồn tại.

Hắn dứt khoát lấy khế ước chi lực tự mình chỉ huy tiểu Bạch tiến lên, mười phần cẩn thận từng li từng tí, tận lực không làm cho lãnh chúa cấp Tinh Thú chú ý.

Dù sao hắn cũng không muốn tiểu Bạch chết ở đây.

Tiểu Bạch dưới sự chỉ huy của Vương Đằng thu liễm bản thân Nguyên Lực, phảng phất một con chim phổ thông, cẩn thận từng li từng tí tới gần chỗ khu vực lãnh chúa cấp Tinh Thú.

Theo không ngừng tới gần, khu vực kia xuất hiện khí tức cực kì cực nóng, từng khối cự thạch đứng vững ở giữa cây cối rậm rạp, cây cối nơi này cũng cực kì kì lạ, lá cây đều là màu đỏ rực, thoạt nhìn như là từng đoá từng đoá hỏa diễm, có chút lộng lẫy.

Mà cho dù hoàn cảnh nơi này cực nóng, nhưng mặt đất lại cực kì ẩm ướt, khắp nơi có thể thấy được các loại thực vật rêu màu xanh.

Tiểu Bạch tại tầng trời thấp phi hành, vòng qua từng khối cự thạch trải đầy rêu, bay xuyên qua giữa đại thụ lá cây hỏa hồng...

Bỗng nhiên một đoạn thời khắc, Vương Đằng lập tức để nó dừng lại, giấu kỹ thân hình.

Ngay tại phía trước, ở giữa một đống đá vụn, một đóa ngọn lửa màu xanh đang lẳng lặng thiêu đốt lên, mà tại bên cạnh hỏa diễm, một đầu cự hạt(bọ cạp) vô cùng dữ tợn phảng phất một cỗ xe tăng bọc thép phủ phục ở nơi đó, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Chỉ bất quá ở giữa nó khẩu khí (*giác quan bên mép) khép mở, theo hô hấp, từng tia lửa ngọn lửa màu xanh kia tiêu tán mà ra bị nó hút vào trong bụng.

Phần đuôi con cự hạt này cũng là có một đám lửa, bao vây lấy gai độc của nó, lộ ra có chút kỳ dị.

Rất rõ ràng, đầu lãnh chúa cấp cự hạt này tuyệt không dễ trêu.

"Có điểm giống là thiết giáp viêm hạt, nhưng nhan sắc hỏa diễm của nó là màu đỏ thắm, cũng không phải màu xanh!" Vương Đằng nhìn thấy dáng dấp đầu cự hạt này, trong lòng mắc lên nói thầm.

"Không phải là biến dị! ?"

Bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động, ánh mắt rơi vào bên trên cái kia đóa ngọn lửa màu xanh, suy đoán nói.

"Nếu là biến dị, vậy cái này đầu thiết giáp viêm hạt khẳng định càng khó đối phó!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, cảm thấy lang nhân tộc chiến tướng nhất định sẽ rất hài lòng đối thủ mình vì nó tìm.

Hắn chỉ huy tiểu Bạch rút đi, nhưng là dự kiến không đến tình huống xuất hiện, tiểu Bạch con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái đóa ngọn lửa màu xanh kia, trong lòng hiện ra một cỗ ý khát vọng mãnh liệt, cũng thông qua linh sủng khế ước truyền đến Vương Đằng bên này.

"Ngươi muốn cái kia đóa hỏa diễm?" Vương Đằng thông qua khế ước hỏi thăm.

Đạt được đáp án khẳng định về sau, tốt một phen thuyết phục mới khiến cho tiểu Bạch tạm thời ngăn chặn cái kia cỗ khát vọng.

...

Oanh!

Siller đã không kiên nhẫn, nó một bên đuổi theo, một bên hướng phía Vương Đằng phát ra công kích, ý đồ giảm xuống tốc độ của hắn.

Tiếng nổ vang lên, đem bốn phía cây cối đều nện đứt.

Không ít cấp thấp Tinh Thú bị tai bay vạ gió.

Vương Đằng tránh né đồng thời, nhanh chóng hấp thu chỗ thuộc tính bọt khí những cái kia Tinh Thú không may rơi xuống.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *15 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *10 】

【 trống không thuộc tính *3 】

...

Một đoạn thời khắc, hắn Hỏa hệ Nguyên Lực đột phá!

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 9/7000(Bát tinh)

Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, không có bao nhiêu kích động, vốn là chỉ thiếu một chút, bây giờ đột phá hoàn toàn là sự tình trong dự liệu.

Bất quá hắn cũng không ngại đả kích một chút lang nhân tộc chiến tướng sau lưng.

"Cố lên, tiếp tục công kích, tin tưởng mình, ngươi rất nhanh liền có thể đánh trúng ta." Vương Đằng né tránh công kích của đối phương về sau, vẻ mặt thành thật nói.

"..." Siller.

Cơ bắp trên mặt nó co rúm, cảm giác mình bị khí đến.

Nhân loại trước mắt này căn bản chính là đang gây hấn nó!

"Bản tướng tất sát ngươi!" Siller gầm thét.

"Mau tới mau tới, ngươi có thể." Vương Đằng ở phía trước ngoắc ngón tay.

Siller giận dữ, công kích càng phát mãnh liệt, nó cảm thấy mình không giết chết nhân loại trước mặt này, suy nghĩ tuyệt đối không cách nào thông suốt, tối thiểu đến sống ít đi mười năm.

Rầm rầm rầm!

Thế là càng ngày càng nhiều Tinh Thú không may chết bởi lửa giận của nó.

Siller căn bản không biết, nó làm trong lúc vô tình giúp Vương Đằng tăng lên rất nhiều thực lực.

Trong Ngũ Hành Nguyên Lực của Vương Đằng còn lại cái ba hệ khác rốt cục lần lượt đạt tới Bát tinh Chiến Binh cấp.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 35/7000(Bát tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 18/7000(Bát tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 40/7000(Bát tinh)

...

Nương theo thực lực tăng lên, Vương Đằng đối với đánh chết lang nhân tộc chiến tướng nắm chắc lại lần nữa gia tăng một điểm.

Đồng thời hắn cũng rốt cục đem đối phương dẫn tới thiết giáp viêm hạt lãnh địa.

Siller lập tức cảm thấy khí tức khủng bố bên trong rừng đá, nhưng là Vương Đằng không chút nào cho nó cơ hội phản ứng, lấy ra thần binh Ma Khuyết, trực tiếp chém về phía chỗ sâu.

Oanh!

Theo đao mang rơi vào bên trong rừng đá, một tiếng gào thét kinh khủng vang lên.

Siller hơi biến sắc mặt, sinh sinh đình chỉ bước chân.

Mà Vương Đằng thừa dịp nó do dự trong nháy mắt, lập tức tiến vào rừng cây, căn cứ vừa rồi thông qua tầm mắt tiểu Bạch sớm tìm tòi tốt lộ tuyến tránh đi lang nhân tộc chiến tướng dò xét.

"Đáng chết!"

Siller sắc mặt cực kỳ khó coi, nó đã thấy một đầu bọ cạp to lớn từ bên trong rừng đá nhanh chóng bò mà ra.

Mà nó lại một lần nữa mất đi khóa chặt đối với Vương Đằng.

Thiết giáp cự hạt hiển nhiên cũng phát hiện thân ảnh Siller, hướng phía nó phát ra gào thét, sau đó lại miệng nói tiếng người: "Cút ra lãnh địa của ta!"

Vương Đằng núp trong bóng tối còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Thú có thể nói tiếng người, ngạc nhiên không thôi.

Siller ngược lại là không có bất kỳ cái gì kỳ quái, bất quá nó thân là Hắc Ám chủng, hủy diệt cùng phá hư là bản chất cắm rễ trong xương cốt, há lại sẽ khuất phục tại một đầu Tinh Thú, cho dù đầu Tinh Thú này là lãnh chúa cấp tồn tại.

Thiết giáp cự hạt thấy kẻ đến không thiện, cũng không còn nói nhảm, bên trong gào thét phóng tới Siller, hai cái cự ngao đánh về phía đầu đối phương.

"Giết!"

...
Kết chương.