Chương 884 : Chiến tử.
Tại cái này Tinh Chủ dứt lời, lại có bảy tám người rời khỏi đội ngũ. 

Trong nháy mắt. 

Lúc trước đi ra bảy mươi, tám mươi người, chỉ còn lại có mười bảy người. 

Cái này mười bảy người bên trong, ngũ đại Thần Phủ học viện liền chiếm chín người, thông qua hải tuyển tấn cấp thiên tài tuy nhiều, nhưng toàn bộ tinh hệ thiên tài, vẫn là phần lớn đều tập trung ở ngũ đại Thần Phủ học viện bên trong. 

Bất quá, ngũ đại Thần Phủ học viện thuộc về năm cái thế lực, mỗi cái học viện trên thực tế chỉ để lại một đến hai người. 

Amir học viện, ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, liền chỉ để lại Gray Aus một người. 

Ở trong học viện chiến lực hơi kém sắc tại Gray Aus Thiên Khải, khi nhìn đến Gray Aus cùng Thiên Khải đều lưu lại sau, liền biết mình vô vọng tranh đoạt quán quân, dứt khoát thối lui. 

Một bên khác, Quang Minh nữ thần cùng Long Ma Nhân, Kiếm Hồn cuồng nhân bọn người, cũng đều lần lượt rời khỏi, bọn hắn đều là riêng phần mình học viện người đứng thứ hai, giờ phút này nhìn thấy nhà mình người đứng đầu tại, trừ phi có thể chui quy tắc lỗ thủng, nếu không không có khả năng có cơ hội tranh đoạt quán quân, dù sao lần này chọn lựa, chỉ tuyển quán quân! 

Hiển nhiên, nghĩ tại loại này ức vạn chú mục giải thi đấu bên trên chui vào quy tắc lỗ thủng, cơ hồ là không thể nào sự tình. 

" Rất tốt, các ngươi đều có lòng tin đánh giết cái này Ác Dực Khô Ma Long, liền kia từng cái bắt đầu, ta trước nói một câu, một khi khai chiến, liền không thể rời khỏi, nửa đường hoặc là chiến tử, hoặc là giết chết yêu thú này, không có lựa chọn khác! " 

Cái này Tinh Chủ ánh mắt lạnh lẽo, nói " Về phần những người khác, tại không có khiêu chiến trước, còn có rời khỏi cơ hội, đây cũng là đối với các ngươi những này nhà ấm đóa hoa nhân từ! " 

Tất cả mọi người là lặng lẽ không lên tiếng, trong đó có ít người ánh mắt lộ ra mấy phần lãnh sắc, đối với sau cùng đánh giá có chút không phục. 

" Phía dưới, ai tới trước? " 

Cái này Tinh Chủ vậy mặc kệ đám người như thế nào thái độ, lạnh giọng nói. 

Đám người lần nữa chìm lặng lẽ, có người trái phải nhìn quanh, đang chờ đợi người khác tiên cơ, hiện trường nếu đã lưu lại nhiều người như vậy, trước mắt chiến đấu hiển nhiên chỉ là khảo nghiệm, đằng sau còn sẽ có khác khảo nghiệm hoặc so đấu. 

Một trận chìm lặng lẽ sau, không người lên tiếng. 

Ai cũng không muốn tiên cơ, muốn để cho người ta thăm dò cái này Ác Dực Khô Ma Long chiến lực. 

Mặc dù có người có tự tin có thể đem đánh giết, nhưng cũng muốn giữ lại chiến lực, dù sao chế độ thi đấu đổi đến như thế gấp gáp, sau khi chiến đấu kết thúc hơn phân nửa không có nghỉ ngơi cơ hội, còn có khác chiến đấu, có thể nhiều giữ lại một phần sức mạnh liền giữ lại một phần. 

" Tất nhiên không ai dám, vậy liền tuyển! " 

Cái này Tinh Chủ hừ lạnh một tiếng, nhìn ra mọi người để ý nghĩ, nhưng không có khinh bỉ, ngược lại nội tâm có chút tán thành loại hành vi này, lúc này đứng ra đường hoàng, dù là thiên phú kinh người, tương lai vẫn lạc khả năng cũng sẽ cực lớn. 

Rất nhanh, có người đến đây, đem mọi người thân phận ghi vào, tiến hành ngẫu nhiên rút ra. 

Cái thứ nhất bị rút đến người ra, đúng là Bích Hải nữ hoàng. 

Thấy là chính mình, Bích Hải nữ hoàng cũng là sửng sốt, nhìn chung quanh mắt, phát hiện người khác đều đang nhìn chăm chú nàng, lại trên mặt rõ ràng hiển lộ ra nhẹ nhàng thở ra biểu lộ, còn có lộ ra cười trên nỗi đau của người khác cười khẽ. 

Bích Hải nữ hoàng hơi chìm lặng lẽ một chút, liền tiếp nhận sự thật này, nàng có chút hừ lạnh, đi đầu ra khỏi hàng. 

" Cẩn thận một chút. " 

Bên cạnh thân, Thánh vương thấp giọng nói. 

Nghe được hắn, Bích Hải nữ hoàng quay đầu nhìn hắn một cái, ngoại trừ sinh tồn thi đấu bọn hắn hợp tác bên ngoài, ở đây bên ngoài, bọn hắn đều là người cạnh tranh, đối phương giờ phút này vì nàng cố lên, hiển nhiên là nàng không ngờ tới sự tình. 

Khẽ gật đầu, Bích Hải nữ hoàng không nhiều lời. 

" Hiện tại rời khỏi, còn kịp. " Kia Tinh Chủ âm thanh lạnh lùng nói. 

Bích Hải nữ hoàng lạnh lùng nói: " Ta có thể làm! " 

" Tốt. " 

Kia trục xuất ra Ác Dực Khô Ma Long lục địa kết giới mở ra, Bích Hải nữ hoàng lúc này bay lượn đi vào. 

......

Ác Dực Khô Ma Long vừa bị trục xuất ra, liền vui chơi giống như tại lục địa trên không bốn phía xoay quanh, phát ra trận trận long ngâm gào thét, lộ ra thập phần hưng phấn, nhưng rất nhanh, lực chú ý của nó liền bị một đường xâm nhập khí tức hấp dẫn, lạnh giá tàn bạo đôi mắt, có chút chuyển động, khóa chặt cái kia đạo tinh tế thon thả bóng dáng. 

Tại nó long xem bên trong, kia là một con xấu xí côn trùng. 

Mà cái này xấu xí côn trùng đồng loại, liền cầm tù tiểu tử của nó! 

Trước mắt cái này côn trùng hiển nhiên không có cầm tù nó những tên kia dũng mãnh, đến rất đúng lúc, nó có thể cho hả giận! 

Bích Hải nữ hoàng vừa tiến vào lục địa, liền cảm giác mình bị một luồng sát ý khóa chặt, trong lòng run lên, nàng gương mặt xinh đẹp băng hàn, không dám thất lễ, nhanh chóng kêu gọi ra bản thân chiến sủng, từng đầu thú cưng bay ra, thể trạng lớn như núi cao, có ầm vang rơi, toàn thân dây leo lay động, xung quanh hình thành một mảnh bụi gai Tùng Lâm. 

Hợp thể! 

Bích Hải nữ hoàng hầu khang phát ra một tiếng phượng gáy, một đầu màu xanh đậm chim phượng lao vùn vụt mà ra, cái này chim phượng có song đầu, mũ phượng chấn động rớt xuống ra óng ánh băng tuyết, quanh mình không khí đều nhanh chóng giảm xuống, bay xuống ra bông tuyết. 

Theo hợp thể, Bích Hải nữ hoàng trên trán vậy sinh sôi ra phượng vũ, thân thể trở nên càng thêm thon dài, trước sau lồi lõm dáng người trở nên càng phát ra ký hiệu mê người. 

Rống! ! 

Một đường long ngâm bỗng nhiên đánh tới, kia ở phía xa chân trời xoay quanh vờn quanh Ác Dực Khô Ma Long, cấp tốc tới gần, nó long ngâm có khá lớn uy hiếp, để Bích Hải nữ hoàng hơi biến sắc mặt, không tự kìm hãm được cảm thấy tâm kinh đảm hàn, mà cái này cũng khiến cho thân thể của nàng bản năng xuất hiện co vào tình huống, khí thế hơi chậm. 

Đúng lúc này, một ngụm hàn khí lành lạnh màu trắng long diễm như như đạn pháo bao trùm tới, đảo mắt tới gần, tốc độ nhanh đến dọa người. 

Bích Hải nữ hoàng nhanh chóng xuất thủ, sau lưng một đầu nham vượn giống như cự thú bỗng nhiên xông ra, hai tay dẫn dắt, mặt dâng lên vô số nham thạch, đắp lên thành tường, ở trên tường từng luồng kỳ dị chấn động hiển hiện, là quy tắc sức mạnh gia trì. 

Oanh một tiếng, phía trên quy tắc gợn sóng, cùng long diễm chạm vào nhau, lại như băng tuyết cấp tốc tan rã, mà những cái kia nham thạch dù trải qua nguyên tố cường hóa, nhưng y nguyên chỉ là phổ thông vật chất, không có quy tắc gia trì, trong nháy mắt sụp đổ, đốt thành than đen vỡ ra, viêm trụ như điên cuồng quyền, phá vỡ vách đá đánh tới hướng nham vượn. 

Bên cạnh lập tức có một đầu Long thú xông ra, phun ra hơi thở rồng chạm vào nhau, nhưng hai cỗ long diễm lại là hạo nguyệt cùng tinh hỏa khác biệt, rất nhanh liền bị đẩy đến liên tục bại lui, sắp bị diễm chảy rót vào miệng rồng. 

Bích Hải nữ hoàng biến sắc, không nghĩ tới cái này Ác Dực Khô Ma Long hung hãn như vậy, đây chính là quét ngang Tinh Không đứng đầu yêu thú cùng cấp bá chủ a? 

Nàng răng ngà hơi cắn, toàn thân rét lạnh phượng diễm dâng lên, thi triển bí kỹ nhanh chóng giết ra, một đường cực kỳ khắc sâu ngưng đông lạnh quy tắc tùy theo xuất thủ, muốn đem kia long diễm đông kết. 

Không gian chung quanh ngưng kết, tựa hồ bị băng lạnh khóa lại, kia long diễm vậy có dập tắt dấu hiệu, phía trên bổ sung sức mạnh quy tắc, lại bị Bích Hải nữ hoàng ngưng đông lạnh quy tắc muốn tan rã! 

......

" Nàng này thật mạnh! " 

Bên ngoài đang xem cuộc chiến mười sáu người, đều là ánh mắt kinh dị, lúc trước Bích Hải nữ hoàng chiến đấu bên trong, mặc dù vậy hiển lộ ra chính mình ngưng đông lạnh quy tắc, nhưng còn lâu mới có được đáng sợ như thế, biểu hiện chỉ là rất thô thiển Tinh Không sơ kỳ bước, mà giờ khắc này, cái này ngưng đông lạnh quy tắc tuyệt đối là Tinh Không hậu kỳ cấp bậc, sắp thành đạo! 

Một khi thành đạo, lại được đến chút cơ duyên, liền có thể bước vào phía kia bá chủ cấp Tinh Chủ cảnh giới! 

" Không nghĩ tới, học viện Tomia song tử tinh, kia Thánh vương cũng không phải là mạnh nhất, nàng này mới là. " Long Đế đôi mắt nheo lại, đáy mắt lộ ra mấy phần kiêng kị. 

Mà đổi thành một bên, Lệnh Hồ Kiếm cũng là ánh mắt có chút lấp lóe, trong mắt lướt qua một vòng màu trắng kiếm ảnh. 

......

Tại lục địa bên trong, toàn lực thi triển ra quy tắc Bích Hải nữ hoàng, không còn bảo lưu, trực tiếp kích phát chiến thể, đem kia đông kết long diễm đánh nát, ngay tại nàng chuẩn bị dẫn đầu chiến sủng phản công lúc, trong lúc đó, trong hư không vỡ ra từng luồng khe hở, từ bên trong bỗng nhiên bước ra lít nha lít nhít xương khô quái vật, những quái vật này tất cả đều nương theo lấy đặc thù hủy diệt quy tắc. 

Theo những quái vật này càn quét, long khiếu vang lên lần nữa, Ác Dực Khô Ma Long vòng quanh gió tanh trực tiếp tấn công đánh tới. 

" Nơi này không có vật chết, từ chỗ nào triệu hoán nhiều như vậy bộ xương khô! " 

Bích Hải nữ hoàng giật mình, lập tức liền minh bạch, cái này hơn phân nửa là trực tiếp tại thâm không bên trong mở ra cái nào đó Vong Linh thế giới đại môn, từ bên trong kêu gọi ra. 

Đây tuyệt đối là Vong Linh hệ đứng đầu cấp kỹ năng. 

Nhưng nàng cũng không phải không có phòng bị, lúc trước triệu hồi ra chiến sủng, sớm tại ngay lập tức liền bày ra sủng trận, kia đáp xuống Thực Vật hệ thú cưng, cắm rễ ở, xung quanh hình thành mảng lớn trong rừng rậm bắn ra vô số gai sắc, ẩn chứa kịch độc, mặc dù đối mặt cái này triệu hoán vật chết có chút bị khắc chế, nhưng thuần túy lực sát thương vẫn là có. 

Ngoài ra, trong hư không cuồng phong cuốn lên, bên trong xen lẫn Lôi hỏa, là mặt khác chiến sủng ấp ủ tốt kỹ năng. 

Lượng lớn xương khô bị những này kỹ năng cuốn vào, quấy đến vỡ nát, mặc dù những này xương khô bên trên vậy có quy tắc sức mạnh vờn quanh, nhưng đối diện với mấy cái này chiến sủng cường lực kỹ năng, vẫn còn có chút không địch lại. 

Hai đầu Long thú nghênh tiếp, cùng kia Ác Dực Khô Ma Long đánh nhau, nhưng rất nhanh liền thụ thương, cái này hai đầu Long thú tư chất đào tạo đến vô cùng tốt, đều làA  cấp, tuy là Tinh Không sơ kỳ, đây là Bích Hải nữ hoàng có thể ký kết thú cưng tu vi cực hạn, nhưng chiến lực tăng cường cực cao, miễn cưỡng có thể cùng bình thường Tinh Không hậu kỳ yêu thú đối chiến. 

Có thể giờ phút này, tại hai chọi một tình huống dưới, lại bị kia Ác Dực Khô Ma Long nhanh chóng kích thương. 

Rống! 

Các loại đánh lui kia hai đầu Long thú lúc, Ác Dực Khô Ma Long tựa hồ bị chọc giận giống như, bỗng nhiên gào thét, trên thân nổi lên ánh sáng màu đỏ, lan tràn mà ra, giống lĩnh vực giống như phóng xạ. 

Tại cái này lĩnh vực bên trong, những cái kia xương khô trong hốc mắt, cũng đột nhiên hiện ra ánh sáng màu đỏ, toàn thân quy tắc khí tức bạo tăng, từ những kỹ năng kia bên trong ngang nhiên giết ra, hướng Bích Hải nữ hoàng vây quanh trôi qua. 

" Cái gì! " 

Bích Hải nữ hoàng chấn kinh, những này triệu hoán vật chết đều có mạnh như vậy? 

Rất nhanh, bên người nàng chiến sủng thụ thương, bị cái này xương khô áp bách đến liên tục lùi về phía sau, nàng cắn răng, không lo được lại ẩn tàng, bộc phát chiến thể, nàng là đứng đầu lạnh Băng hệ chiến thể, phối hợp nàng lĩnh ngộ quy tắc, có thể đem ngưng đông lạnh quy tắc thúc đẩy đến cực hạn, tiếp cận với đạo bước! 

Đây cũng là nàng chân chính át chủ bài. 

Tạch tạch tạch! 

Lượng lớn xương khô bị đông cứng, sau đó bị chiến sủng kỹ năng quét trúng, tại chỗ vỡ vụn vô số. 

Bích Hải nữ hoàng trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đường cốt tiên, giống như là từ một loại nào đó quái vật trên sống lưng rút ra ra xương sống lưng, phía trên liền gai xương, phía trên có mấy đạo quy tắc sức mạnh vờn quanh, cùng với nàng bản thân cực kỳ phù hợp, hướng kia Ác Dực Khô Ma Long đánh tới. 

Ác Dực Khô Ma Long phát ra gầm thét, móng nhọn vung vẩy, cùng nó chém giết cùng một chỗ. 

Nó trên người có hai loại quy tắc, đều là cực sâu cấp độ, lại không có bị Bích Hải nữ hoàng đông cứng, ngược lại đánh cho tương xứng. 

......

Nhìn thấy như thế kịch chiến, toàn tinh hệ trực tiếp trước vô số người đều nín thở. 

Loại này đứng đầu chiến đấu, lúc trước hải tuyển chiến bên trong căn bản không có, tại sinh tồn chiến bên trong đều chưa từng thấy qua. 

Bên trong mặc dù vậy có mấy vị đứng đầu tuyển thủ gặp nhau, nhưng lẫn nhau tranh đấu đều là điểm đến là dừng, nhưng dù vậy, cũng làm cho vô số người mở rộng tầm mắt, mà giờ khắc này, Bích Hải nữ hoàng cho thấy sức mạnh, hoàn toàn là trận này cuộc chiến tuyển chọn bắt đầu đến nay, biểu hiện ra chiến lực đỉnh phong! 

Khó có thể tưởng tượng, cái này cùng Ác Dực Khô Ma Long chém giết nữ tử, đúng là một cái Thiên Mệnh cảnh! 

Đang xem cuộc chiến trước vô số Tinh Không cảnh, đều là xuất mồ hôi trán, một mặt hổ thẹn. 

Trong đó những cái kia Tinh Không cảnh hậu kỳ, cũng là biểu lộ nghiêm nghị, có chút đỏ mặt, bọn hắn phát giác đổi thành mình, đoán chừng gặp được nữ tử này cũng hơn nửa đến bị thua thoát thân! 

......

Mọi người ở đây đang xem cuộc chiến lúc, lục địa bên trong thế cục nhưng dần dần phát sinh biến hóa, kia Ác Dực Khô Ma Long càng đánh càng hung, toàn thân Long khí phun trào, nó phun ra ra long huyết, lại có cực mạnh tính ăn mòn, liền liền Bích Hải nữ hoàng trên thân chế tạo đứng đầu chiến giáp, đều bị ăn mòn được mất đi màu sắc, có xuyên thủng dấu hiệu. 

Ngoài ra, Ác Dực Khô Ma Long thân thể dần dần phát sinh biến hóa, toàn thân long lân từ ửng đỏ chuyển thành đen nhánh, cuối cùng tại đen nhánh long lân bên trong, lại xuất hiện từng sợi vảy đỏ, những này đỏ lân tại nó trên thân hình thành một cái phức tạp quỷ dị đồ án, khiến cho lực lượng bạo tăng, phối hợp quy tắc tăng thêm một thân ngang ngược long lực, càng đem Bích Hải nữ hoàng miễn cưỡng áp chế! 

......

" Không xong! " 

Bên ngoài sân, có mấy người hơi biến sắc mặt, đôi mắt trở nên ngưng trọng lên. 

Thánh vương cũng là ánh mắt biến đổi, siết chặt nắm đấm. 

Tô Bình một mực nhíu mày nhìn xem, giờ phút này không khỏi khẽ lắc đầu, đã đến cực hạn, kia Ác Dực Khô Ma Long quả nhiên là hoang dại, loại này hoang dại Tinh Không cảnh yêu thú, giảo hoạt đến cực điểm, tuyệt đối sẽ không thua kém nhân loại, vẫn luôn tại giấu dốt. 

Nữ tử này hơn phân nửa là......

Phốc! 

Bích Hải nữ hoàng bỗng nhiên phun máu, mặt trắng như tờ giấy, ánh mắt của nàng từ tức giận biến thành kinh sợ, đến hiện tại, đã ẩn ẩn có chút sợ hãi, nhưng nàng biết, giờ phút này đã không có đường lui, trong cơ thể nàng vù vù, bỗng nhiên, chiến thể toàn lực bộc phát, thiêu đốt bản thân tinh huyết, lần nữa hướng kia Ác Dực Khô Ma Long đánh tới. 

Triền đấu mấy phút sau, Bích Hải nữ hoàng lần nữa kiệt lực, kia Ác Dực Khô Ma Long trên thân cũng nhiều chỗ thụ thương, long dực bị đông lại đánh nát mấy cái lỗ thủng khổng lồ, nhưng ở một lần giao kích trong nháy mắt, nó móng nhọn lại đem Bích Hải nữ hoàng bắt lấy. 

Mãnh một ngụm hơi thở rồng phun ra, hàn quang hiện lên, nhưng vừa đông kết hư không, liền bị đốt cháy hầu như không còn, sau đó ngọn lửa lướt qua. 

Một mảnh hư vô. 

Lại nhìn kia long trảo bên trong, đâu còn có Bích Hải nữ hoàng bóng dáng. 

Lục địa bên ngoài. 

Đông đảo tuyển thủ sắc mặt cũng thay đổi. 

Tại toàn tinh hệ các nơi, vô số tinh cầu bên trên, vô số người quan chiến, cũng đều là trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn. 

Chết? 

Vị này thiên tư kinh diễm, chiến lực vô song nữ tử, vậy mà chết? ! 

Mà lại liền thi thể đều không có lưu lại! 

" Không có khả năng! ! " 

Học viện Tomia bên trong, một vị lão sư đột nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đối với việc này thực không thể nào tiếp thu được. 

Tại nào đó khỏa kinh tế phồn vinh tinh cầu bên trên, một chỗ mọi người trong tộc, toàn cả gia tộc đều là bỗng nhiên tĩnh mịch, ngay sau đó truyền đến vô số chấn kinh kêu gọi. 

Bích Hải nữ hoàng, chiến bại, chiến tử! 

Tại lục địa bên trong, nàng những cái kia thụ thương chiến sủng, tất cả đều hai mắt dại ra, tại nguyên trong lúc nhất thời đình chỉ công kích, rất nhanh liền bị những cái kia xương khô vây quanh giết chết. 

Tại bọn chúng hợp đồng đứt gãy, tư duy hỗn loạn trong chốc lát, bọn chúng tất cả đều mất mạng. 

Rống! 

Ác Dực Khô Ma Long phát ra thét dài, giống đang thị uy giống như, một đôi mắt rồng nhìn về phía châu bên ngoài đám người, lập tức trực tiếp quay đầu nhìn về bên trên long thi đánh tới, miệng lớn cắn xé, nuốt.
Kết chương.