Chương 521: Ngàn linh vạn thánh Hỗn Minh Nguyên Đan

	"Ôi!"

	Tử Chi che lấy đâm đến đau nhức cái mũi.

	Cái này lừa đảo tiểu yêu quái, làm sao cứng như vậy? Đụng phải thép tấm đều không có như thế đau!

	Bỗng nhiên ngẩng đầu, chợt thấy Giang Chu phía trước cái kia quý công tử.

	Người này quần áo vừa vặn, dáng dấp cũng không tệ, một thân quý khí.

	Nhưng Tử Chi nhìn xem trên mặt hắn kia tia giả cười, khí liền không đánh một chỗ tới.

	Cái mũi chính đâm đến vừa chua lại đau, đầy mình hỏa có thể tìm lấy phát tiết đối tượng.

	Chu cái miệng nhỏ, liền mắng lên: "Ngươi người này ai vậy? Chó ngoan không cản đường! Xuyên được dạng chó hình người, thật đúng là đầu chó dữ không thành!"

	"Tốt một cái nhanh mồm nhanh miệng tiểu cô nương."

	Người kia hai mắt nhắm lại, nhìn ra thiếu nữ áo tím này là cái đạo hạnh không cạn yêu loại.

	Còn có nàng bên trên nữ tử áo trắng, dù khí chất nhã nhặn dịu dàng, lại làm hắn cảnh giác tự sinh.

	Hiển nhiên một thân đạo hạnh càng là sâu không lường được.

	Hắn lòng dạ rất sâu, bị ác ngôn tương hướng, lại cũng không lộ ý.

	Ngược lại không hiểu cười lên: "Nghe nói Giang đại nhân chính là thiên hạ ít có người phong lưu, bên người xưa nay không thiếu nữ tử, liền Cửu Thiên Thánh nữ cũng đối Giang đại nhân cảm mến, cả ngày ra lại vào đúng, không biết tiện sát bao nhiêu hảo hán, "

	"Nghĩ không ra đến cái này U Minh âm thế, bên người lại cũng có hai vị kỳ nữ làm bạn."

	"Ta nhổ vào!"

	Tử Chi hai tay chống nạnh, liên xuyến ác độc lời nói phun tới: "Quả nhiên là đầu chó dữ, trong mồm chó nhả không ra ngà voi đến! Không biết nói tiếng người cũng không cần giữ lại trương này miệng chó! Nếu là sợ đau, cô nãi nãi liền cố mà làm giúp ngươi một cái, đánh rụng ngươi miệng đầy chó răng!"

	Bạch Mang đưa tay đè lại nổi trận lôi đình Tử Chi.

	Ánh mắt đảo qua Giang Chu.

	Nàng không giống Tử Chi như vậy không tim không phổi.

	Nam tử vừa rồi hai câu nói liền để lộ ra không ít thứ.

	Nguyên lai hắn cũng không họ Từ.

	Đi ra ngoài bên ngoài, bèo nước gặp nhau, dùng cái dùng tên giả cũng không lạ thường.

	Lệnh Bạch Mang trong lòng kinh hãi chính là nam tử kia trong miệng nói tới Cửu Thiên Thánh nữ.

	Người này rốt cuộc là lai lịch gì?

	Giang Chu áo lót bị đào, hướng nàng ngượng ngùng cười một tiếng.

	Sau đó nhìn về phía nam tử kia: "Các hạ là vị nào?"

	Nam tử khóe miệng ý cười không giảm: "Giang đại nhân không hổ là gần đây luân phiên chấn động nhân kiệt trong thiên hạ, không đem người trong thiên hạ để vào mắt, tại hạ đệ đệ trước đây không lâu mới khiến cho Giang đại nhân chặt xuống đầu, Giang đại nhân lại ngay cả tại hạ đều nhận không ra."

	"Tại hạ Ngu Khắc, trong nhà đi ba, Giang đại nhân như nể mặt, liền xưng một tiếng Ngu tam là được."

	Hóa ra là Ngu gia người.

	Giang Chu giật mình.

	Đừng nhìn người này mặt mũi tràn đầy cười tủm tỉm, nhưng trên người sát ý lại hoàn toàn không thể gạt được Giang Chu cảm ứng.

	Hắn dường như cũng vô ý che giấu.

	Nếu là tử thù, cái kia cũng không cần làm bộ làm tịch.

	Giang Chu khoát tay nói: "Thì ra là thế, Ngu tam đúng không? Bản quan còn có chuyện quan trọng, không rảnh muốn nói với ngươi tán gẫu, ngươi lui xuống trước đi đi."

	". . ."

	Ngu Khắc da mặt có chút co lại, cơ hồ duy trì không ngừng nụ cười trên mặt.

	"Hi vọng Giang đại nhân một hồi còn có thể có như thế phong độ."

	Hắn cũng biết giữa song phương cũng không có cái gì chỗ giảng hoà, chỉ có sinh tử mối thù.

	Ngôn ngữ bên trên đã không chiếm được lợi ích, liền câu nói vừa dứt, liền cũng không quay đầu lại đi.

	Tử Chi nhìn xem bóng lưng của hắn, nhếch miệng, dùng ngoài ý ánh mắt nhìn về phía Giang Chu: "Không nghĩ tới ngươi cái này tiểu yêu quái còn rất cuồng."

	Giang Chu cười nói: "Ta cuồng sao?"

	Tử Chi bĩu môi nói: "Còn không cuồng? Đây chính là Ngu quốc Tam công tử, nghe nói tiểu tử này tâm nhãn không lớn, luôn luôn trừng mắt tất báo, ngươi dám đối với hắn như vậy?"

	Giang Chu một mặt kinh ngạc nói: "Tử Chi cô nương biết người này?"

	Tử Chi ngẩng mặt lên nói: "Bản cô nương cái gì không biết? Huống chi Ngu quốc công ngũ tử, từng cái nổi tiếng bên ngoài, biết bọn hắn rất hiếm lạ sao?"

	"Cũng là."

	Giang Chu gật gật đầu, lại nói: "Nhưng chiếu cô nương nói, ngươi vừa rồi mắng chửi người mắng hung ác như thế, coi như đắc tội với người, cũng là ngươi đắc tội tương đối hung ác a?"

	"Ồ? Đúng a. . ."

	Tử Chi thần sắc biến đổi: "Tỷ tỷ, vậy phải làm sao bây giờ!"

	Nàng mới phản ứng được, các nàng đã đắc tội Hư Đỗ lão quỷ, hắc mộ phần lão quái, lại thêm một cái Ngu quốc công, còn muốn hay không sống rồi?

	Trong lòng quýnh lên, ngược lại quên tìm Giang Chu tính sổ sách.

	Bạch Mang liếc mắt: "Ngươi bây giờ mới biết sợ? Vừa rồi nếu không phải ta lôi kéo ngươi, ngươi đều muốn cắn người."

	"Tỷ tỷ ~ "

	Tử Chi đong đưa cánh tay của nàng: "Ta lại không phải cố ý, thực tế là tên kia quá ghét, quả thực liền trường phó thiếu ăn đòn mặt."

	Bạch Mang mặt hiện bất đắc dĩ: "Yên tâm đi, có 'Từ' công tử tại, vị này Ngu quốc công tử sẽ không đối chúng ta thế nào."

	Nàng nhược hữu sở chỉ nhìn về phía Giang Chu, nhất là tại một cái "Từ" chữ cường điệu cắn đi ra.

	Sau đó không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Giang Chu, dường như đang chờ hắn nói ra thân phận chân thật.

	Giang Chu ngượng ngùng cười một tiếng: "Ha ha. . . Bạch cô nương thứ lỗi, tại hạ gây thù hằn rất nhiều, đi ra ngoài bên ngoài, miễn không được che lấp thân phận."

	"Nhận thức lại một chút, tại hạ họ Giang, tên Chu, gặp qua hai vị cô nương."

	Bạch Mang thần sắc khẽ biến.

	Giang Chu?

	Cái tên này nàng cũng không quen thuộc, nhưng cũng không phải hoàn toàn xa lạ.

	Các nàng tỷ muội hai người vừa mới xuống núi không lâu, tại Dương Châu bốn phía du lịch.

	Sơ đến Giang Đô thời điểm, liền nghe nói không ít đại sự kinh thiên động địa.

	Trong đó dường như liền có cái tên này, mà lại số lần còn không ít.

	Rất nhiều chuyện đều là bởi vậy người mà lên.

	Tử Chi dường như cũng không có ấn tượng, chỉ là thử lấy răng, oán hận nói: "Tốt a, tiểu yêu quái, ngươi quả nhiên là lừa đảo!"

	Ngay tại nàng trương răng nhếch miệng, dường như hận không thể cắn người một ngụm thời điểm, dường như có cái gì trọng yếu đại nhân vật đến.

	Cổng có ác quỷ liên tiếp hô to: "Tam Mục Tú Sĩ đến ——!"

	"Đế Thấp Bà đến ——!"

	"Hắc Phần lão tổ đến ——!"

	"Sào Hồ Long Quân đến ——!"

	"Hồ đạo nhân đến ——!"

	Hai yêu nghe được hắc mộ phần hai chữ liền thần sắc đại biến.

	Tử Chi cũng không lo được tìm Giang Chu phiền phức, ngược lại hướng phía sau hắn chui, dường như như vậy liền có thể ngăn trở Hắc Phần lão tổ ánh mắt.

	Bạch Mang dù có vẻ khẩn trương, ngược lại không dường như nàng như vậy e ngại.

	Nàng biết Hắc Phần lão tổ không có kia lá gan tại nhân đan bữa tiệc phát tác, bác Hư Đỗ quỷ vương mặt mũi.

	Ngược lại là có chút khẩn trương về sau, liền nhíu mày, rất có vài phần nghi hoặc cùng ngưng trọng nói: "Thậm chí ngay cả Sào Hồ Long Quân cùng Hồ đạo nhân cũng tới, nó rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	"Nó" dĩ nhiên là chỉ Hư Đỗ quỷ vương.

	Giang Chu nhìn xem vừa mới đi vào đường đến những người kia, nghe nói lời của nàng không khỏi hỏi: "Bạch cô nương nhận biết những người này?"

	"Sào Hồ Long Quân là Động Đình lão Long vương chi tử, chưởng khống 800 dặm Sào Hồ, dưới trướng Thủy tộc gần trăm vạn, một chân đã bước vào Thánh cảnh, mà lại cùng Động Đình lão Long vương giống nhau, pháp lực cực kỳ thâm hậu , bình thường Thánh cảnh thật đúng chưa chắc là này đối thủ."

	"Hồ đạo nhân lai lịch có chút thần bí, dường như từng xuất thân tiên môn danh giáo, chỉ vì phá cảnh nhập thánh thất bại, không được không bỏ đi nhục thân, chuyển tu thi giải tiên, tuy không phải Thánh cảnh, nhưng cũng có gần như Thánh cảnh tu vi."

	"Nghe nói này thiện ngự quỷ, từng du ở U Minh vực ngoại, tại một vực sâu không đáy bên trong, hàng phải tính chỉ ác quỷ, thực lực đều có thể so với Quỷ vương, lấy pháp chú thúc đẩy, vãng lai U Minh ở giữa, không người dám phạm, cho dù là U Minh mấy vị đại quân, đều cùng này có giao tình, được tôn sùng là thượng khách."

	Nhân gian lấy Đại Tắc quốc thổ bên ngoài vì ngoại vực.

	U Minh Âm gian lấy Hoàng Tuyền lưu vực bên ngoài vì ngoại vực.

	Cái gọi là đại quân, chính là mấy vị kia Âm thần Nghiệp vị cao nhất đều Thành Hoàng.

	Tại trong u minh, có thể xưng đế vương chi tôn, cho nên tại Âm gian đều lấy đại quân tôn xưng.

	Những này cũng không thể coi là cái gì bí mật, Giang Chu nhìn qua không ít điển tịch đều có ghi chép.

	"Ha ha ha, quý khách ở xa tới, hết sức vinh hạnh cũng lạ!"

	Chính thấp giọng nói chuyện, chỉ nghe cười to một tiếng, tràn đầy tanh hôi vị lời nói từ đường hậu truyện ra.

	Liền thấy một người từ đường sau chuyển ra.

	Này nhân sinh được tóc quăn thai lưng, bề ngoài cực lão.

	Thường nhân nhiều nhất bất quá là thọ trăm tuổi, mọi người nói lên "Lão" hình tượng, bất quá cũng nhiều nói là "Dáng như cổ hi" .

	Đối trăm tuổi trở lên nên cái gì hình dáng tướng mạo đều không có cái gì khái niệm.

	Có thể thấy được này "Người", đại khái liền sẽ đã biết.

	Thậm chí không phải trăm tuổi, mà là liếc mắt một cái liền cảm giác là mấy trăm tuổi người.

	Lại mũi vểnh lên trời, môi ngắn đến không thể che hết răng, lộ ra hai hàng bén nhọn như khoan răng nhọn tới.

	Xấu vô cùng.

	Lại ăn mặc một thân màu trắng nho bào, để râu dê.

	Nếu không xem mặt, cũng là cái bình thường lão tú tài.

	Bên cạnh đi theo một cái đầu hổ nhân thân đồ vật, một thân lại bào, che giấu này đầu, cũng là một vị quan nha bên trong lão lại.

	Sau lưng có hai ba mươi dư người phục vụ, này trạng nanh ác, gặp một lần liền biết là sơn tinh quỷ mị.

	Phân hai nhóm, ôm chặt phía sau, chậm rãi mà ra.

	Giang Chu trong lòng biết này "Người" cho là lần này đại yến chủ nhân, Hư Đỗ quỷ vương.

	Phô trương ngược lại là rất lớn.

	Nghênh được chúng khách khứa ngồi xuống.

	Kia hình dáng tướng mạo quái dị Hư Đỗ quỷ vương, cao lập trên đại sảnh, giang hai tay ra, một bộ khí phách bay lên bộ dáng, cao giọng nói:

	"Lão phu chưởng quản một phương quỷ vực đến nay, sợ có phụ hi vọng, duy nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng cũng, "

	"May mắn cũng, không phải chư vị ẩn sĩ hiển đạt người, giúp đỡ lão phu, há có hôm nay chi khí tượng a?"

	"Hôm nay trì hạ, thiện ác có thứ tự, cô hồn dã quỷ người, đều có chỗ theo, được hưởng An Bình ư, thật sự là may mắn thế nào chi!"

	". . ."

	Giang Chu ngồi tại đường dưới, nghe lão quỷ này miệng đầy chi, hồ, giả, dã, da mặt có chút co rút.

	Cái này không nói đến, lời nói này nói được không khỏi cũng quá mức hoang đường, dở dở ương ương.

	Đây là đem mình làm trị thế năng thần? Vẫn là U Minh Thánh Quân rồi?

	"Lão phu cảm niệm chư vị hiển đạt ẩn sĩ ân đức, mới có hôm nay chi từ đan đại yến."

	"Tung ngàn nói khó biểu lão phu cảm niệm chi tình, cố lão phu cũng không còn hư hao hết sạch âm, lần này đại yến, rượu ngon món ngon đều đủ, đợi yến qua về sau, còn có 'Nhân đan' mà đối đãi, không phải như thế, gì đủ biểu lão phu tâm ý hồ!"

	"Chư vị hiển đạt, mở yến đi!"

	Giang Chu đau đầu nghe nửa ngày.

	Lão già này mới rốt cục dừng lại hôi chua phát biểu.

	Rất nhiều tiểu quỷ đầu đỉnh khay, nhảy nhót sôi trào đi ra dâng lên thịt rượu.

	Giang Chu lúc đầu ngược lại là nghĩ nếm thử U Minh địa phương đặc sản.

	Nhưng sau khi xem, là nửa điểm muốn ăn cũng vô.

	Cái gì hương nến sáp dầu, bò sát thử nghĩ, đều là món hàng tầm thường.

	Như là cái gì đại bổng xương, đầu người ngọn, thịt thối canh, lâu năm máu đen bánh ngọt. . .

	Chỉ là nhìn lên một cái, Giang Chu liền dịch vị lăn lộn.

	Bạch, tử hai yêu thân là yêu loại, đều chịu không được đám đồ chơi này, sắc mặt lúc xanh lúc trắng.

	Cái khác "Người" đều tại ăn như gió cuốn, chỉ có 3 người ngồi cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau.

	Mãi mới chờ đến lúc đến "Người người" cơm nước no nê, rốt cục thấy Hư Đỗ quỷ vương gõ vang trong tay một chi đồng khánh.

	Đường bên trong lập tức có chút rối loạn lên.

	Giang Chu cũng không khỏi âm thầm ngưng thần.

	Cốt bởi Hư Đỗ quỷ vương cử động lần này đại biểu cho đại yến chính kịch rốt cục đến.

	Nhân đan đại yến, có thể nào thiếu "Nhân đan" ?

	Chỉ thấy Hư Đỗ quỷ vương gõ vang đồng khánh, liền có bốn cái thân hình to lớn, cao có hai ba trượng ác quỷ, nhấc lên một tôn huyết hồng phương đỉnh đi ra.

	Chiếc đỉnh này vuông vức, có ba chân, cao chừng năm sáu thước, dường như một loại nào đó kim thạch tạo thành, nhìn xem mười phần nặng nề.

	Bốn cái cao lớn ác quỷ các chấp nhất chỉ tai, bước chân nặng nề, chậm rãi đem phương đỉnh mang lên trong hành lang ương.

	Hư Đỗ quỷ vương đứng lên, đảo qua đường dưới, nhìn xem đám người trông mong mà đối đãi bộ dáng, mười phần đắc ý.

	Tay khẽ vẫy: "Chủ bộ ở đâu?"

	Kia đầu hổ nhân thân, quan lại bộ dáng đồ vật đứng dậy, triều Hư Đỗ quỷ vương thi lễ: "Đại vương, có hạ quan."

	Hư Đỗ quỷ vương hài lòng nói: "Ngươi tra một chút, tham dự hội nghị người bao nhiêu? Cắt thịt người bao nhiêu? Được thịt bao nhiêu?"

	Kia đầu hổ chủ bộ lấy ra một quyển sách, giả vờ giả vịt lật mấy lần.

	Ngẩng đầu lên nói: "Hồi đại vương, tham dự hội nghị người chung một ngàn lẻ tám mươi, cắt thịt người 845, chung được thịt 8,450 cân."

	"Ồ?"

	Hư Đỗ quỷ vương nghe vậy, lại là nhướng mày.

	Không biết sao, đường hạ chúng "Người" đều là trong lòng có chút run lên.

	Chính là những cái kia "Đại nhân vật", cũng không khỏi cảm giác ra một tia dị dạng.

	Chỉ thấy Hư Đỗ quỷ vương vuốt chòm râu dê, mặt có không vui nói: "Khổ quá, khổ quá."

	"Hôm nay lão phu vốn đợi cùng chư vị hiển đạt cùng hưởng nhân đan đại dược."

	"Đan này đan phương, vì một vị thánh đức Tôn giả ban tặng, lão phu vốn muốn tại chỗ luyện đan, đan này đan thành thời điểm, Long Hổ giao thái, âm dương hòa hợp, sẽ có Hỗn Minh Đan Khí sinh."

	"Hỗn Minh Đan Khí! ?"

	Chúng "Người" giật mình, nhịn không được nhao nhao lên tiếng kinh hô.

	Giang Chu không khỏi triều Bạch Mang hỏi: "Đây là cái gì?"

	Bạch Mang cổ quái nhìn hắn một cái.

	Tử Chi đã khinh thường nói: "Ngươi đây cũng không biết?"

	"Hỗn Minh chi khí, chính là vô âm vô dương chi khí, nhưng lại có thể sinh hóa âm dương, Âm Quỷ vong hồn chi lưu được một tia, liền có thể đạo hạnh tiến nhanh."

	"Cho dù là phía trước mấy vị kia đại nhân vật, nếu có được đầy đủ Hỗn Minh chi khí, sợ không phải có thể hoá sinh ra một tia Thuần Dương chi khí, thật có khả năng lập địa thành thánh."

	Giang Chu nghe xong liền rõ ràng.

	Quỷ, hồn chi lưu tu giả, tu chính là cái gì?

	Không có gì hơn hồn cùng linh.

	Tu hành chi đạo, bản chất chính là ngưng tụ hồn thể, rèn luyện linh tính.

	Cùng võ giả tu luyện khí huyết, rèn luyện ý chí, là tương tự nhưng lại con đường ngược lại.

	Quỷ hồn vì chí âm chi vật, hư mà không thật.

	Như nghĩ thành đạo, lại nhất định phải hóa hư thành thực.

	Chỉ có một con đường có thể đi, chính là âm cực dương sinh.

	Một bước này, cùng đạo môn Thánh cảnh tương tự.

	Chính là hóa Âm thần vì Dương thần.

	Thần hóa là thật, cùng huyết nhục chi khu không khác.

	Cái này Hỗn Minh chi khí nếu thật có thể trợ âm hồn hóa âm vì dương, tự Âm thần bên trong sinh ra một điểm Thuần Dương, cũng không chính là như đạo môn bình thường, thành tựu nguyên thần, phá cảnh nhập thánh?

	Như thế đan dược, đối âm hồn quỷ vật, không khác tiên đan.

	Chỉ bất quá, cái này Hư Đỗ lão quỷ có hào phóng như vậy?

	"Hư Đỗ quỷ vương, ngươi những cái kia dở dở ương ương tanh hôi lời nói cũng không cần lại nói!"

	Công đường đã có người kìm nén không được.

	Giang Chu xem xét, là lúc trước Bạch Mang nói tới kia Hồ đạo nhân.

	"Ngươi cứ việc nói thẳng, muốn chúng ta như thế nào ngươi mới bằng lòng đem người này đan đại dược lấy ra cùng bọn ta hưởng dụng?"

	"Ha ha ha, Hồ chân nhân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái vậy!"

	Hư Đỗ quỷ vương cười nói: "Nếu như thế, lão phu cung kính thế nào tòng mệnh ư?"

	"Việc này lại là không khó vậy!"

	Nó lớn tiếng nói: "Đan này, tên là ngàn linh vạn thánh Hỗn Minh Nguyên Đan!"

	"Cái gì gọi là ngàn linh ư? Vạn thánh ư?"

	"Cốt bởi đan này cần lấy ngàn người chi linh, vạn cân huyết nhục làm dẫn, mới có thể luyện chế vậy!"

	"Lão phu yêu cầu chư vị quý khách huyết nhục, há lại vì sính tư dục ư? Không phải vậy!"

	Kia Hồ đạo nhân nhíu mày ngắt lời nói: "Hư Đỗ quỷ vương, ngươi ý tứ, là muốn mọi người ở đây cắt thịt, vì ngươi bổ túc 'Ngàn linh vạn thánh' ?"

	Hư Đỗ quỷ vương phủ hư điểm đầu: "Nhưng cũng!"

	"Ha."

	Một cái đầu mang ngọc quan, nhìn đến hơn hai mươi trên dưới công tử áo trắng cười lạnh một tiếng: "Vạn cân huyết nhục dễ nói, có thể cái này 'Ngàn linh', ngươi muốn thế nào bổ? ngươi nghĩ cắt ai thịt?"

	"Leng keng!"

	Lời vừa nói ra, công đường chi "Người" nhao nhao kinh sợ.

	Nhất là những cái kia không mời mà tới, dựa vào "Cắt thịt" mới trà trộn vào đến "Người" .

	Bọn chúng nơi nào vẫn không rõ?

	Nguyên lai bọn chúng căn bản không phải cái gì khách khứa, mà là muốn bị khách khứa hưởng dụng "Món ngon" a!

	Rất nhiều "Người" đều bị dọa đến ngồi đều ngồi không yên, đem trước người bàn chén dĩa chờ một chút đổ nhào trên mặt đất.

	Còn có "Người" kịp phản ứng, đứng lên co cẳng liền chạy.

	Chỉ là cái này đại đường như là xây ở một chỗ trong hư không tăm tối.

	Bốn phía vốn là bị bóng tối bao trùm.

	Công đường hương nến những vật này tản mát ra mờ nhạt ánh đèn, tại trong bóng tối căng cứng ra một mảnh sáng ngời tới.

	Lúc này bóng tối bốn phía bên trong, chẳng biết lúc nào, nhiều ra rất nhiều xanh lét quỷ hỏa.

	Những này chạy trốn người một đầu đụng vào, liền nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm thanh âm.

	Huyết nhục bắn tung toé, còn kèm theo từng tiếng quái dị vang động.

	"Răng rắc, bẹp. . ."

	Tựa như là có người đang nhấm nuốt bình thường, lệnh người rùng mình.
Kết chương.