Chương 2000: Nghiền áp Đại Đế
 
 	"Oanh" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ cả người bạo phát, nháy mắt Tiên Đế chi uy phóng lên trời, từng đạo ma hoàn mở ra, mỗi một đạo ma hoàn có thể đủ căng ra chư thiên , lúc như vậy từng đạo ma hoàn mở ra thời điểm đem ba ngàn thế giới tận nạp vào trong đó.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra vô cùng vô tận vũ hóa phi thăng tiên quang, cái này nhường cả người hắn thoạt nhìn giống như là Tiên nhân đồng dạng.
 
 	Tiên Đế chi uy tàn sát bừa bãi tại cửu thiên thập địa, ma hoàn nhét vào ba ngàn thế giới, tiên quang vô cùng, lúc này Lý Thất Dạ tựu là thần ma hợp thể, nháy mắt đã có được vô thượng tư thế, có thể bao quát cửu thiên thập địa, chưởng chấp càn khôn vạn giới, có thể vượt qua vạn cổ thời gian.
 
 	Tại lực lượng như vậy phía dưới, đừng nói là bình thường cường giả, coi như là Thượng Thần đều bị run rẩy, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tựa như là một tôn vô thượng cự đầu tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Đem làm hắn bàn tay một trương thời điểm, chỉ thấy nhật nguyệt ngân hà tại đầu ngón tay của hắn quanh quẩn, năm ngón tay chải vuốt hôm khác vũ vạn trụ thời điểm, thời gian tại đầu ngón tay của hắn chảy xuôi lấy, tựa hồ liền thời gian đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Hai cái đại thành Tiên thể, Cửu Giới Tiên Đế tư thế, cái này là Lý Thất Dạ đăng lâm Đệ Thập Giới trước kia trạng thái, hắn đem loại trạng thái này phong vào Thần Ma Thập Nhị bên trong. Tại thời khắc này loại trạng thái này lại một lần nữa trở về thời điểm, Lý Thất Dạ bao quát chư thiên thần ma, tiếu ngạo vạn cổ ngàn giới.
 
 	"Đây là cái gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên biến thành bao quát chư thiên thần ma, chưởng chấp vạn vực càn khôn, cái này nhường tất cả mọi người đều rung động rồi, tại thời khắc này Lý Thất Dạ giống như là một tôn vô thượng cự đầu phụ thể đồng dạng.
 
 	"Đây là Đại Đế Tiên Vương phụ thể sao?" Thậm chí liền Thượng Thần đều không thể nhìn thấu như vậy huyền diệu, không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Giết" tại đây trong một chớp mắt Cuồng Thiếu Thiên Đế quyết đoán ra tay, thét dài một tiếng, hắn nhìn ra được, lại bỏ mặc Lý Thất Dạ bạo tẩu xuống dưới, chỉ sợ uy lực của hắn sẽ điên cuồng tăng vọt.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, kiếm trảm vạn vực, tại thời khắc này Cuồng Thiếu Thiên Đế ba kiếm hợp nhất, điên cuồng chém mà xuống, kiếm quang chiếu rọi thiên cổ, sáng như tuyết Thập Tam châu.
 
 	"Kiếm Bình Bách Thế" Cuồng Thiếu Thiên Đế bá đạo hung hăng càn quấy, một kiếm bình quét thế gian hết thảy, một kiếm chém ra thời điểm, một nửa chính là Thiên Mệnh chiếu sáng, một nửa là huyết quang tràn ngập, như vậy một kiếm thoạt nhìn khủng bố tới cực điểm.
 
 	Đem làm như vậy một kiếm chém xuống thời điểm, chém chết âm dương, chặt đứt thời gian, đã bình định năm tháng, tại lúc này một kiếm phía dưới nhật nguyệt tinh thần thậm chí liền hư không đều nháy mắt hóa thành bột mịn, toàn bộ chiến trường đã trở thành một cái hắc động.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, có đầu người trên đỉnh dĩ nhiên là máu tươi chảy ròng, rất nhiều đang xem cuộc chiến tu sĩ cường giả tại thời khắc này đều nhao nhao bị thương.
 
 	Đang xem cuộc chiến người cách chiến trường đầy đủ xa, nhưng là Cuồng Thiếu Thiên Đế bão nổi chém ra một kiếm thời điểm, y nguyên có không ít người bị cái này không chỗ nào không có kiếm ý gây thương tích, cái này dọa được rất nhiều người nhao nhao rút đi, càng là không dám đi xem chừng như vậy một trận chiến.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này một kiếm trảm đến thời điểm, đột nhiên một đôi bàn tay lớn vỗ, nháy mắt kẹp lấy cái này chém tới một kiếm. Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, cái này hai bàn tay to thanh kiếm ý, kiếm cương, kiếm thế đều lấy được nát bấy, hết thảy đều nháy mắt băng diệt, tựa như đồng thời đảo lưu đồng dạng , lúc hết thảy kiếm thế băng diệt thời điểm, hết thảy lại khôi phục nguyên trạng.
 
 	Ngoại trừ chỉ thấy được cái kia một đôi bàn tay lớn kẹp lấy đế kiếm bên ngoài, những thứ khác hết thảy cũng không có thay đổi, cho người sinh ra một loại ảo giác, nháy mắt đảo lưu về tới đi qua.
 
 	Ra tay đúng là Lý Thất Dạ, Đại Đế tư thế phía dưới, hai sâu sắc thành Tiên thể phía dưới, như vậy trạng thái quả thực tựu là vô địch, muốn chiến Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy chỉ có một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cái kia thực là quá dễ dàng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này chỉ thấy kẹp lấy đế kiếm bàn tay lớn gập lại, lại đem Cuồng Thiếu Thiên Đế đế kiếm cứ thế mà bẻ gảy.
 
 	Một màn này rung động lấy tất cả mọi người, tay không tiếp Đế Binh, đây là hạng gì bá khí cách làm, càng bá khí chính là tay không bẻ gẫy Đế Binh, đây đã là bá khí đến không gì sánh kịp rồi, khó với dùng ngôn từ để hình dung.
 
 	Đây chính là một kiện tiên thiên Đế Binh, hơn nữa còn là Thiên Phong phẩm chất, nhưng giờ này khắc này lại bị tay không cứ thế mà bẻ gảy, như vậy bá khí nhường tất cả mọi người đều rung động được nói không ra lời.
 
 	Tựu là Cuồng Thiếu Thiên Đế chính hắn cũng lập tức sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ, hắn chính là ba cái đế kiếm hợp nhất, hắn cái này ba cái đế kiếm không biết rõ đối chiến qua bao nhiêu binh khí rồi, thậm chí liền mặt khác Đại Đế Tiên Vương binh khí đều chơi liều qua, hắn cái này ba cái đế kiếm đều y nguyên không tổn hao gì.
 
 	Nhưng mà, hôm nay lại cứ thế mà bị một cái vãn bối dùng tay không bẻ gảy, coi như là với tư cách Đại Đế hắn cũng thoáng cái bị chấn nhiếp rồi, giờ khắc này hắn hiểu được tự mình đá đến thiết bản rồi.
 
 	Tại đây nháy mắt, Cuồng Thiếu Thiên Đế không nói hai lời, xoay người rời đi, với tư cách Đại Đế hắn muốn chạy trốn, đó là tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp, nháy mắt vượt qua thời không.
 
 	Nhưng là , lúc Cuồng Thiếu Thiên Đế quay người bỏ chạy nháy mắt, hắn lại bị ngăn chặn, Lý Thất Dạ trên thân ma hoàn một trương, tựu trấn phong thời không, thoáng cái đoạn tuyệt Cuồng Thiếu Thiên Đế đường lui, lúc này thời không bị trấn phong, muốn chạy trốn đều khó có khả năng, trừ phi là có thể đem Lý Thất Dạ đánh ngã.
 
 	Tại thời khắc này, Cuồng Thiếu Thiên Đế sắc mặt biến thành hết sức khó coi, không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Hiện tại muốn chạy trốn, chỉ sợ là không có cơ hội đó kia." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói, hắn là dễ dàng như vậy, là như vậy tự tại, tựa hồ ở trước mặt hắn thực sự không phải là một vị Đại Đế, tựa hồ cái kia chẳng qua là một vị không có ý nghĩa nhân vật mà thôi.
 
 	Một vị đường đường Đại Đế, lại bị một vị hậu bối giết được trốn không thể trốn, cái này làm cho cả tràng diện đều lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người đều trong nội tâm hút một hơi hơi lạnh, thậm chí là không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Quản chi là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, hắn vẫn là Đại Đế, hôm nay Lý Thất Dạ nhưng là như thế xem nhẹ hắn, hơn nữa giơ tay nhấc chân tầm đó sẽ đem Cuồng Thiếu Thiên Đế giết được không đường có thể trốn, đây là hạng gì bá khí sự tình, đây đã là chấn nhiếp cửu thiên thập địa.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Võ Thất là một trương miệng há to đấy, thật lâu khép lại không cao hơn, bởi vì trước đó hắn một mực cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, hiện tại Lý Thất Dạ ra tay tựu trấn giết Đại Đế, đây chẳng phải là hắn một mực đều cùng Đại Đế Tiên Vương cấp bậc tồn tại xưng huynh gọi đệ.
 
 	Tại giờ này khắc này, Võ Thất mới hiểu được tự mình là cỡ nào vô tri, đây quả thực là có mắt như mù, bị lá che mắt.
 
 	Về phần Tề Lâm Đế Nữ vậy là tốt rồi rất nhiều, biết rõ Lý Thất Dạ là một tôn vô thượng cự đầu, phát sinh trước mắt như vậy một màn, đó cũng là tại dự liệu của hắn bên trong đấy.
 
 	Ngược lại là Võ Phượng Ảnh, một mực tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn nàng lúc này là mười phần tiểu nữ nhân dáng dấp, nắm đôi bàn tay trắng như phấn, thần thái gian lộ ra hưng phấn, vì Lý Thất Dạ vô địch mà hoan hô, vì hắn không Thượng Thần tư mà khuynh đảo.
 
 	Thích Hồn Lâm hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm cũng là mười phần rung động, Lý Thất Dạ cường đại là tại dự liệu của hắn bên trong, nhưng là không có nghĩ đến dĩ nhiên là đã cường đại đến loại tình trạng này.
 
 	"Giết" lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế đã không có gì để nói nữa rồi, chỉ có một trận chiến đến cùng, không phải địch chết chính là mình vong, cho nên rống to phía dưới, đạo hóa vạn pháp, "Oanh" một tiếng, Đại Đế chi đạo điên cuồng mà nghiền áp mà xuống.
 
 	Tại như vậy Đại Đế chi đạo nghiền áp phía dưới, chỉ thấy không gian "Phanh, phanh, phanh" đất sụp toái, vô số hư không bị nghiền áp thành tinh thể, cuối cùng băng diệt, vô số toái tinh bay tán loạn, tràng diện mười phần đồ sộ.
 
 	Đối với Đại Đế chi đạo nghiền áp, Lý Thất Dạ chút nào không để trong lòng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trấn ngục thể, Phi Tiên thể nháy mắt bộc phát, siêu việt cực hạn tốc độ, vô cùng sức nặng, tại Cửu Giới Tiên Đế trạng thái phía dưới, nháy mắt bão nổi đến cực hạn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái kia chỉ là một quyền mà thôi, liền đánh thủng vạn pháp đại đạo, nháy mắt đánh thủng Cuồng Thiếu Đại Đế lồng ngực, Cuồng Thiếu Đại Đế cả người bị oanh được đã bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, huyết rắc bầu trời xanh.
 
 	Như vậy một màn, thật sự là quá rung động lấy nhân tâm rồi, toàn bộ hình ảnh tựa như định dạng hoàn chỉnh đồng dạng, một vị Đại Đế nháy mắt bị người đánh thủng lồng ngực, bị người một quyền đánh bay, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời xanh, còn có cái gì so trước mắt một màn này cả rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại trước khi thân thể rơi xuống đất Cuồng Thiếu Thiên Đế nháy mắt bạo phát tiềm năng, mười hai mệnh cung nổ nát không gian, tập trung tọa độ, mang theo Cuồng Thiếu Thiên Đế muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Cuồng Thiếu Thiên Đế vừa mới muốn trốn chạy mà đi, nhưng tại thời khắc này một cái đại đủ từ trên trời giáng xuống, nháy mắt đạp nát đại đạo vạn pháp, phai mờ thời không, nặng nề mà dẫm nát Cuồng Thiếu Thiên Đế trên thân.
 
 	"Phanh" một tiếng, chỉ thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế cả người bị đại đủ giẫm trên mặt đất, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, một chân liền đem Cuồng Thiếu Thiên Đế trên thân không ít xương cốt giẫm toái.
 
 	Phải biết, Đại Đế Tiên Vương thân hình so thần kim tiên thiết còn muốn cứng rắn, nhưng bây giờ lại bị Lý Thất Dạ cái này đại đủ dễ dàng giậm gãy một căn lại một căn, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế bị một cước đạp vỡ từng căn xương cốt, không biết bao nhiêu người toàn thân đều đánh một cái lạnh run, tuy nhiên đây không phải dẫm nát trên người của bọn hắn, nhưng tại thời khắc này tất cả mọi người đều cảm thấy có một loại ảo giác, giống như cái này một chân tựu là dẫm nát trên người của mình, nhường người toàn thân một hồi đau nhức dữ dội, cái này không biết rõ dọa nhiều lắm ít người trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Ah" Cuồng Thiếu Thiên Đế điên cuồng hét lên lấy, muốn giãy dụa lên, nhưng là Lý Thất Dạ đại đủ như muôn đời Thần sơn, trấn áp tại trên người của hắn, căn bản không cho phép hắn phản kháng, bất luận hắn là như thế nào giãy dụa, cái kia đều là không làm nên chuyện gì.
 
 	"Một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cũng dám cả ngày khắp nơi nhảy nhót, cuồng vọng hung hăng càn quấy." Lý Thất Dạ bao quát bị dẫm nát dưới chân Cuồng Thiếu Thiên Đế, nhàn nhạt nói: "Trên thế gian tầm đó, Đại Đế Tiên Vương nhiều đi, chớ nói ngươi chính là một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, cho dù mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế ở trước mặt ta, đều cho ta quy củ một điểm!"
 
 	Lời này bá khí vô cùng, cái này đâu chỉ là xem nhẹ chúng sinh, đây quả thực là bao quát Chư Đế chúng thần, liền mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng dám kêu gào khiêu khích, bá đạo như vậy đã là rối tinh rối mù rồi.
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, không có gì dễ nói đấy, có bản lĩnh cho ta một cái thống khoái." Cuồng Thiếu Thiên Đế minh bạch tự mình bại cục mình định, hắn coi như là một người đàn ông, điên cuồng hét lên một tiếng nói ra.
 
 	"Nào có dễ dàng như vậy sự tình." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Ta đang định giết gà dọa khỉ đâu này, nếu là ngươi cái này đồ ngu ngốc đụng vào trong tay của ta, đó là ngươi tự tìm đường chết! Hôm nay ta muốn gãy xương cốt của ngươi, khiến người khác minh bạch cái gì con đường có thể đi, cái gì con đường không thể đi!"
 
 	Có vé tháng đồng học quăng một chút vé tháng, toàn bộ đính đồng học lĩnh một chút đại thần chi quang.
Kết chương.