Chương 941 : Bái Sư.
Kỳ thực, đã nếm thử lần này lẫn vào Nga Mi sau khi, Aaron cũng cảm thấy muốn đem ( Tử Thanh bí lục ) chiếm được có chút phiền phức.

	Dù sao xem Bạch Mai liền biết rồi.

	Không ra sao đệ tử, Nga Mi đều thẩm tra nghiêm ngặt, đồng thời cũng kỳ thực học không tới cái gì chân truyền.

	Cái kia chân chính thiên tài đệ tử, tất nhiên muốn tra đến cực kỳ nghiêm khắc, cẩn thận tỉ mỉ. . . . . Dù sao chính ma hai đạo lẫn nhau học trộm đạo pháp chuyện cũng không phải là không có, đều có đau đớn thê thảm giáo huấn ở.

	Lần này thẩm tra, vẫn tính không quá nghiêm ngặt, Aaron đều cảm giác suýt chút nữa lọt sơ sót.

	Lại đi ngụy trang cái gì thiên tài tuyệt thế, hắn cảm giác có chút huyền.

	' 'Phương Kính vốn là truyền thừa liền đủ thấp kém, lại bái vào Nga Mi, học được truyền thừa của hắn. . . . . Vẫn đúng là không hẳn so với La Phù sơn Nguyên Thần chân truyền đây!'

	' 'Tính ra, vẫn là bàng môn truyền thụ đạo pháp càng thêm tùy tâm một ít?' '

	' 'Chẳng lẽ. . . Ta thiên mệnh muốn làm một cái bàng môn chi tổ?' '

	' 'Kỳ thực bàng môn cùng Huyền môn chính tông to lớn nhất khác nhau, cũng là chênh lệch bước cuối cùng, không cách nào phi thăng thành tiên thôi. . . . . Nhưng ta lại không nghĩ phi thăng đi cho bản thể Bản tôn làm công. . . . .' '

	Nghĩ đến Khổ Đầu Đà, cùng với đối phương sắc mặt, Aaron bỗng nhiên liền. . . Một niệm thiên địa rộng.

	' 'Cũng vậy. . . Đối phương còn thiếu nợ ta nhân quả đây, chờ thời cơ để cho bọn họ tới trả đi! Tính thêm lợi tức. . . Không sai biệt lắm đem ép đáy hòm công pháp cộng thêm cái kia chín thanh tuyệt đỉnh phi kiếm bồi cho ta liền thôi. . .' '

	Ngay khi Aaron một đường suy nghĩ lung tung lúc, Dương Tu Di đã mang theo bọn họ, bay vào La Phù sơn nơi sâu xa.

	Cái này La Phù sơn bên trong, cấm pháp khắp nơi, không cần nói Dương Tu Di, dù cho sư phụ hắn Khổ Đầu Đà đến rồi đều muốn hết sức kiêng kỵ.

	Bởi vậy, Dương Tu Di cũng không dám khoe khoang phi kiếm, sợ bị toà này La Phù sơn cho thu đi rồi, đàng hoàng bay đến ngoại sơn môn.

	La Phù sơn tuy rằng chỉ có một ngọn núi, nhưng bị La Phù lão tổ tế luyện rất nhiều Càn Khôn cấm pháp, nội bộ có vô số không gian, vẻn vẹn là ngoại sơn môn, liền vô cùng quảng đại.

	Phương Hiểu Long ngơ ngác đạp ở một khối ôn ngọc lát thành sàn nhà trên, nhìn cái kia cầu vàng, phi bộc, cầu vồng. . .

	Cùng với khắp nơi linh chi, hoàng tinh. . .

	Chu vi bốn mùa như xuân, chợt có hươu trắng tản bộ, vô số Linh cầm ở giữa không trung bay lượn cảnh tượng, người liền choáng váng.

	Loại này phú quý, đã vượt qua nhân gian, chính là Tiên gia phú quý cảnh tượng!

	Dương Tu Di lại tựa hồ như tập mãi thành quen, chỉ là nâng chân khí quát lên: "Nga Mi Dương Tu Di, phụng lệnh đến bái kiến Cửu Chân trưởng lão!"

	Giây lát, cầu vàng phần cuối sương mù tản ra, có một cái đồng tử cưỡi hạc trắng bay tới, cười nói: "Nguyên lai là Nga Mi cao đệ, kính xin nhập "Cửu Chân phong" dâng trà!"

	Dương Tu Di cười ha ha đến giống như cái phật di lặc, mang theo Aaron hai người đi tới cầu vàng, đi tới một chỗ xanh biếc núi nhỏ.

	Núi nhỏ trên xây vô số tinh mỹ cung điện, lượng lớn lực sĩ, tỳ nữ trong lúc đi lại, lực sĩ từng cái từng cái người mặc huyền giáp, tướng mạo uy vũ đường đường, lực có thể gánh núi, tỳ nữ cũng là đẹp như thiên tiên, kiêm thân pháp nhẹ nhàng, có thể giẫm cánh hoa cùng chim khách bay lượn.

	Nhìn thấy Phương Hiểu Long lại là không cách nào dời mắt nổi dáng vẻ, Dương Tu Di quát lên: "Không nên nhìn, những thứ này bất quá Tiên gia nô tỳ. . . . . Chờ ngươi thành đệ tử chân truyền, La Phù lão tổ cũng sẽ ban thưởng ngươi một ngọn núi, còn có hơn một nghìn nô tỳ!"

	"Hơn một nghìn. . . Nô tỳ? Một ngọn núi?"

	Phương Hiểu Long há to mồm, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Ta muốn trở thành chân truyền, chân truyền. . . . ."

	Ba người đi vào một gian cung điện, lập tức thì có một cái nhíu mày một nụ cười liền phong thái yểu điệu cô gái lại đây dâng Linh trà.

	Cái này Linh trà cũng khá có chú trọng, dùng cốc uống trà chính là cả khối ngọc bích điêu khắc mà thành, tinh mỹ đến làm nguời không đành lòng ngoạm ăn, nước trà giống như một ao nước trong, ở giữa có vài miếng giống như lá sen lá trà, cùng với một vệt hoa sen, tỏa ra mùi thơm ngát.

	Lại có mấy con cá chép, màu sắc khác nhau, vây quanh lá sen cùng hoa sen xoay quanh.

	Chờ đến đưa đến bên mép, mới phát hiện cá chép bất quá là trà hương biến thành, thấm ruột thấm gan.

	Dương Tu Di uống một hớp, đều là thể xác tinh thần một sảng khoái, thầm nói: "Quả nhiên vẫn là những thứ này bàng môn biết hưởng thụ. . . Nga Mi bản sơn chú ý khổ cực thanh tu, các loại hưởng dụng liền kém xa tít tắp rồi!"

	Ba người uống nước trà, liền nghe chuông đồng ngọc trống cùng vang lên, một cái cung trang mỹ nhân từ sau tấm bình phong đi ra.

	Nữ tử này vóc người thướt tha, đầu đội cửu phượng thoa, ăn mặc một bộ đỏ rực cung trang, nghiên lệ cực kỳ, để Phương Hiểu Long lại nhìn ra thấy sững sờ.

	"Bái kiến Cửu Chân tiên nương!"

	Dương Tu Di trước tiên thi lễ một cái.

	Vị này La Phù phái Cửu Chân trưởng lão, ở tu tiên giới có cái danh hào, gọi là "Cửu Chân tiên nương", chính là một cái Kim Đan tông sư!

	Huống chi đối phương cùng Nga Mi Bạch Mai trưởng lão giao hảo, bởi vậy cũng coi như hắn trưởng bối.

	"Tại sao là ngươi cái này tiểu sa di. . . . . Ta cùng cái kia Khổ Đại Sư cũng không có gì giao tình, nói đi, có chuyện gì?"

	Cửu Chân tiên nương thích ý tựa ở ngọc toà bên trên, lười biếng tiếng nói, khiến Phương Hiểu Long khớp xương đều yếu mềm mấy phần.

	"Lại là sư phụ ta chịu Bạch Mai sư thúc nhờ vả, phải đem hai cái này thiếu niên dẫn vào La Phù. . . . ."

	Dương Tu Di đem đầu đuôi câu chuyện nói, Cửu Chân tiên nương liền cười chửi một câu: "Khá lắm Bạch Mai, chính mình thu không được đồ đệ, liền hướng ta La Phù đẩy, làm ta La Phù là nơi nào?"

	Tuy rằng đang mắng, nhưng nàng cũng chưa thật là sinh giận, dù sao La Phù sơn quảng nạp anh tài, khá có một ít bạn tốt đem mất mặt mặt mũi, lại không nghĩ thu đồ nhi hướng về nơi này nhét, đều mẹ nó thói quen. . .

	Lúc này quát lên: "Hai người các ngươi, tiến lên cho ta nhìn một chút!"

	Aaron cùng Phương Hiểu Long lập tức tiến lên, liền thấy được Cửu Chân tiên nương ồ một tiếng, con mắt cũng không thèm nhìn tới Phương Hiểu Long, liền nhìn chằm chằm Aaron.

	Cái này lại là Aaron hóa thân Phương Ngọc lúc, dùng Dịch Cốt cổ sửa chữa dung mạo, lúc này lại là một cái như ngọc mỹ thiếu niên.

	Đồng thời, hắn mới vừa luyện thành Càn Dương chân khí, vẫn chưa thể thu phát tuỳ ý, ẩn giấu như thường, nhất thời liền bị nhìn ra mấy phần căn nguyên.

	"Tốt một khối lương tài mỹ ngọc, Nga Mi thu đồ đệ tiêu chuẩn dĩ nhiên như vậy cao?"

	Cửu Chân tiên nương lấy ánh mắt đi nhìn Dương Tu Di, để Dương Tu Di cũng mặt đỏ lên, cúi đầu không đáp lời.

	Vẫn là Aaron bất đắc dĩ, chính mình giải thích một câu: "Ta. . . Nguyên dương sớm mất. . . ."

	Cửu Chân tiên nương hơi ngẩn người ra, chợt mặt cười ửng đỏ, mắng một câu tiểu sắc quỷ, nhưng cũng không để ý lắm.

	Dù sao La Phù sơn môn quy rộng rãi, cũng không cấm nữ sắc, thậm chí có đệ tử mở ra hậu cung, quảng nạp sắc đẹp.

	"Ta La Phù sơn đạo pháp, đa số đều không có cái gì nhất định phải đồng tử thân lời giải thích, ngươi cái này một thân chân khí căn cơ coi như không tệ, liền làm ta đồ nhi đi!"

	Cửu Chân tiên nương chỉ chỉ Aaron, sau đó tùy ý liếc mắt một cái Phương Hiểu Long: "Cho tới ngươi, trước hết làm cái đệ tử ký danh tốt."

	Dương Tu Di nhìn ra thấy trong lòng thầm than.

	Cửu Chân tiên nương chính là La Phù lão tổ chân truyền đồ nhi, cái này thu rồi đệ tử nhập thất, Phương Ngọc cất bước chính là nội môn.

	So với làm đệ tử ký danh, đãi ngộ đối chiếu La Phù ngoại môn Phương Hiểu Long, liền vượt qua không biết bao nhiêu bước.

	Hết lần này tới lần khác cái này Phương Hiểu Long còn không quá biết được lợi hại trong đó, thật khiến cho người ta không nói gì.

	Cửu Chân tiên nương cũng chỉ là thoáng nhìn ra Aaron một thân chân khí căn cơ không sai , còn chân chính mấy phẩm, không có đưa vào pháp lực nhìn kỹ, cũng xem không lớn đi ra.

	Đồng thời, nàng kỳ thực cũng không để ý lắm, dù sao La Phù sơn đạo pháp biển đi tới, tu luyện đều tu luyện không tới, cũng không đến nỗi nhìn chằm chằm đồ nhi pháp môn không tha.

	Các đồ nhi có kỳ ngộ, có tư tàng, cũng là bình thường.

	"Nếu đã xong chuyện, vậy ta liền cáo từ."

	Dương Tu Di nhìn cái này một cung điện đều là La Phù môn hạ, chính mình cũng cảm thấy lúng túng, liền cáo từ rời đi.

	Cửu Chân tiên nương đáp ứng một tiếng, nhìn Dương Tu Di đi xa, mới phất tay một cái, tự nhiên có đồ nhi lại đây, lĩnh đi rồi Phương Hiểu Long, vừa nhìn về phía Aaron, cười nói: "Ta La Phù có đạo pháp ba ngàn, không biết ngươi muốn học cái nào?"

	Aaron chính cần hồi đáp, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thê thảm tiếng nói: "Sư phụ, không tốt rồi. . . . . Vị kia Dương Tu Di tiểu hòa thượng, mới vừa ra khỏi sơn môn, liền bị Huyền Thiên giáo Thanh Yên Khách" bắt đi rồi!"
Kết chương.