Chương 43 : Ta chính là yêu thích ngươi không ưa ta lại làm không xong ta.
Chương 43 : Ta chính là yêu thích ngươi không ưa ta lại làm không xong ta dáng vẻ
 
 	"Trinh Nương, ngươi xem Lỗ Trí Thâm ánh mắt, hắn thật giống muốn giết ta, làm sao bây giờ? Tiểu sinh hơi sợ." Cao Đại Toàn cố ý nói rằng.
 
 	Trương Trinh Nương trong lòng thầm mắng tiện nhân, bất quá nàng xác thực cũng bị Lỗ Trí Thâm xem rất khó chịu.
 
 	Mỗi người đều có đà điểu tâm lý, tuy rằng Trương Trinh Nương đã quyết định quyết tâm muốn đứng ở Cao Đại Toàn bên này, bất quá nàng vẫn là không muốn bị người khác khinh bỉ.
 
 	Đặc biệt là người quen.
 
 	Trừng Cao Đại Toàn một chút, Trương Trinh Nương cầm Cao Đại Toàn đặt ở nàng bên hông tay mở ra, sẵng giọng: "Ngươi nói nhảm gì đó? Còn không vội vàng đem Lỗ Trí Thâm hút. Hắn đã đột phá thiên vị, ta vừa cũng là thừa dịp hắn chưa sẵn sàng mới đánh lén đắc thủ. Cùng là tiểu thiên vị, ta cầm cố không được hắn thời gian quá lâu."
 
 	Lỗ Trí Thâm hai mắt phun lửa, hắn muốn mắng người, mắng này một đôi gian phu dâm phụ. Thế nhưng vừa nãy Trương Trinh Nương đã rất sáng suốt ở hạn chế hắn về sau điểm hắn á huyệt.
 
 	Lâm Xung cũng giống như vậy.
 
 	Thành Biện Kinh bên trong, không thiếu cao nhân, mặc kệ là Trương Trinh Nương vẫn là Cao Đại Toàn, đều không có tự đại đến để cho hai người la to.
 
 	Bất quá chỉ cần không gây ra động tĩnh quá lớn, liền không tạo nổi sóng gió gì, dù sao như võ thần như vậy tồn tại, đi nghe góc tường cũng quá low.
 
 	Cao Đại Toàn không chút hoang mang, thật giống như tiến vào nhà mình như thế khắp nơi đi bộ, sau đó rất tò mò hỏi: "Lại nói Lâm Xung làm sao đột nhiên bại liệt? Tiểu Thiên Vương trái tim của cao thủ cảnh liền như vậy không đỡ nổi một đòn?"
 
 	Trương Trinh Nương tức giận lườm Cao Đại Toàn một chút, "Còn không là ngươi câu nói kia gây ra họa, lại nói đến đại thiên vị mới dính đến tâm tình cấp độ, tiểu Thiên Vương cùng trung thiên vị là dễ dàng nhất tẩu hỏa nhập ma hai cái giai đoạn."
 
 	Tinh thần cảnh, kỳ thực chủ yếu là luyện thể, làm bản thân lớn mạnh.
 
 	Đến thiên vị cảnh, nhưng là người cùng thiên cùng, mượn sức mạnh đất trời, vô hạn tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	Đến thiên vị cảnh, trong lúc phất tay vung vẩy sức mạnh đất trời, rất dễ dàng sẽ sản sinh một loại "Lão tử đệ nhất thiên hạ" ảo giác.
 
 	Bởi vì thiên vị cảnh trên lý thuyết là có thể vô hạn tăng lên thực lực mình, chỉ cần bản thân ngươi có thể gánh nặng ngươi điều động năng lượng.
 
 	Có tự mình biết mình võ giả, đối với mình có một cái rõ ràng nhận thức, sẽ không dễ dàng liền xúc phạm lĩnh vực cấm kỵ.
 
 	Đến những kia tự đại thành thả sức người, rất dễ dàng sẽ bạo thể mà chết.
 
 	Tập võ, có thể cường thân kiện thể, nhưng không thể thay đổi thông minh.
 
 	Chí ít ở đại thiên vị trước, không thể thay đổi người tập võ thông minh.
 
 	Vì lẽ đó Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm thông minh đều vô cùng cảm động.
 
 	Cao Đại Toàn tạm thời không để ý đến Lỗ Trí Thâm, ngược lại là nhìn chằm chằm trên giường Lâm Xung vẫn xem.
 
 	Lâm Xung trong mắt oán độc, để Cao Đại Toàn rất có cảm giác thành công.
 
 	Đi tới Lâm Xung trước mặt, Cao Đại Toàn khẽ cười nói: "Ba mươi năm hà đông, ba mươi năm hà tây. Lâm giáo đầu, ta chính là yêu thích ngươi không ưa ta lại làm không xong ta dáng vẻ."
 
 	Lâm Xung mặt trong nháy mắt đỏ lên.
 
 	Vô cùng nhục nhã.
 
 	Đời này của hắn, chưa bao giờ bị quá như vậy khiêu khích.
 
 	"Có phải là rất hối hận lần trước không có giết ta?" Cao Đại Toàn nhẹ giọng nói rằng: "Xác thực hẳn là hối hận, hơn nữa ngươi sau đó mỗi ngày đều như thế đang hối hận trong vượt qua."
 
 	Trương Trinh Nương đi tới, đại mi hơi nhíu, "Ngươi không chuẩn bị giết hắn sao?"
 
 	Cao Đại Toàn đứng dậy, buông tay, "Kỳ thực ta là một cái người hiền lành."
 
 	Trương Trinh Nương muốn nhổ.
 
 	Cao Đại Toàn nhưng càng nói càng hăng hái, "Là một người sinh trưởng ở hồng kỳ dưới bốn có thanh niên, giết người chuyện như vậy ta là tuyệt đối sẽ không làm ra, ta vĩnh viễn đứng ở chính nghĩa một phương. Ồ, Trinh Nương ngươi làm sao?"
 
 	Trương Trinh Nương lấy tay che miệng, rất bất đắc dĩ nói với Cao Đại Toàn: "Nha Nội, lần sau ngươi lại nói ác tâm như vậy, sớm nói cho ta một tiếng có được hay không."
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	"Lâm Xung có chết hay không không đáng kể, hắn bây giờ ngược lại đã phế bỏ, thật sự đã chết, ngược lại sẽ gây nên Anh Hùng Lâu chú ý."
 
 	Cao Đại Toàn để Trương Trinh Nương khẽ vuốt cằm, rất tốt, đầu óc rất tỉnh táo, nhân tài như vậy thích hợp nương nhờ vào.
 
 	Bất quá, rất nhanh Trương Trinh Nương đã bắt điên.
 
 	Bởi vì Cao Đại Toàn ở nhỏ giọng thầm thì, "Lâm Xung đã chết, ngươi liền thành quả phụ, quả phụ nào có vợ người khác có sức hấp dẫn."
 
 	"Cao Đại Toàn. . ." Trương Trinh Nương muốn giết người.
 
 	Cao Đại Toàn sáng suốt nói sang chuyện khác, lấy ra một viên màu đen đan dược, không để ý Lâm Xung nuốt sống người ta ánh mắt, cưỡng chế tính để Lâm Xung ăn vào.
 
 	"Ngươi cho hắn ăn cái gì đồ vật?" Trương Trinh Nương hỏi.
 
 	"Cương thi đan, ăn về sau liền sẽ biến thành xác chết di động." Cao Đại Toàn không có ẩn giấu, "Không phải cái gì tuyệt đan, chỉ cần Chu Đồng chịu liều lĩnh đi cấp một nguy hiểm thay Lâm Xung giải độc, Lâm Xung vẫn có thể khôi phục."
 
 	Trương Trinh Nương không nói gì, lại không nói Lâm Xung đã thành một kẻ tàn phế, coi như Lâm Xung còn tại đỉnh cao, Chu Đồng cũng kiên quyết sẽ không bởi vì Lâm Xung lựa chọn từ đại thiên vị hạ xuống đến trung thiên vị.
 
 	Đại thiên vị cùng trung thiên vị, là hai cái tuyệt nhiên không giống cấp độ.
 
 	Đại thiên vị cường giả, đủ để hoành hành Cửu Châu, tới chỗ nào đều sẽ bị người tôn sùng là thượng tân.
 
 	Đến trung thiên vị, tuy rằng cũng có thể nói một phương hào phóng hùng, thế nhưng Cửu Châu tàng long ngọa hổ, không vỗ trung thiên vị thế lực có chính là.
 
 	"Loại độc chất này đan rất đắt chứ?" Trương Trinh Nương trước đây trả chưa từng nghe nói cương thi đan tên.
 
 	Cao Đại Toàn thở dài một hơi, "2 vạn Cửu Châu tệ một viên, là thật quý a, bất quá nếu Lâm Xung là chồng ngươi, nên hoa tiền hay là muốn hoa."
 
 	Trương Trinh Nương lại không muốn cùng hàng này nói chuyện.
 
 	Cũng may Cao Đại Toàn cũng chưa quên chính sự, đi tới Lỗ Trí Thâm trước mặt, hai tay nặn ra một cái kỳ quái tư thế, đè lại Lỗ Trí Thâm đại huyệt.
 
 	Hít sâu một hơi, Cao Đại Toàn liền phát động ( Phệ Tinh Thuật ).
 
 	Rất nhanh, Lỗ Trí Thâm sắc mặt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hôi bại xuống.
 
 	Sau hai mươi phút, Cao Đại Toàn thả ra Lỗ Trí Thâm, Lỗ Trí Thâm thì yếu ớt oai ngã xuống đất.
 
 	Hắn tu luyện nửa đời tinh lực, vừa mới mới vừa đột phá tiểu thiên vị, chính là hùng tâm vạn trượng thời điểm.
 
 	Thế nhưng này ngăn ngắn hai mười phút, Cao Đại Toàn liền đem Lỗ Trí Thâm đánh vào địa ngục.
 
 	Cao Đại Toàn sắc mặt cũng khó nhìn, cùng lần trước như thế, hắn lại ăn no rồi.
 
 	Thế nhưng tinh thần hắn trên nhưng hết sức phấn khởi.
 
 	Xuyên qua ban đầu, hắn ở Lâm Xung trước mặt không còn sức đánh trả chút nào, bị Lâm Xung bắn vào xương tỳ bà, phế bỏ đan điền.
 
 	Đến ở dưới con mắt mọi người, Lỗ Trí Thâm coi như không có gì, nói rõ ý đồ muốn giết hắn, nếu không có Triển Chiêu đúng lúc chạy tới, lần đó hắn thật sự liền bàn giao ở Biện Kinh trên đường cái.
 
 	Hai chuyện này, hắn mãi mãi cũng sẽ không quên.
 
 	Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm nói cho hắn một cái đạo lý, muốn trở nên mạnh hơn, còn có cường giả, mới có thể ức hiếp người khác.
 
 	Cao Đại Toàn ngộ, vì lẽ đó giờ này ngày này, đã từng cao cao tại thượng Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm, không thể chiến thắng thiên vị cao thủ, đều nằm rạp ở dưới chân của hắn.
 
 	"Vĩnh viễn còn lâu mới có thể coi thường người khác a, lúc trước các ngươi coi ta là thành giun dế, có thể thành nghĩ tới hôm nay ta đem các ngươi chơi cùng chó chết như thế." Cao Đại Toàn nhẹ giọng cảm khái.
 
 	Trương Trinh Nương đồng dạng cảm xúc phức tạp.
 
 	"Trinh Nương, ngươi giết Lỗ Trí Thâm." Cao Đại Toàn nhàn nhạt nói.
 
 	Trương Trinh Nương suýt chút nữa nhảy lên đến, "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm đều coi ta là thành tiểu nhân vật, ngày hôm nay ta tiểu nhân vật này đột kích ngược. Ta coi chính mình ăn chắc ngươi, nhưng là ai biết sẽ có một ngày ngươi có hay không phản phệ ta?"
 
 	"Ngươi giết người, ta chụp ảnh, còn có như vậy, ta mới có thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi." Cao Đại Toàn ngữ khí như chặt đinh chém sắt, không có một chút nào chỗ thương lượng.
Kết chương.