Chương 1182: Phong Hành Giả thân thể! Đuổi trốn!

Busenga quay đầu nhìn thoáng qua nhân tộc Võ Giả đuổi theo phía sau, khinh thường cười một tiếng.

"Muốn đuổi theo ta, ngây thơ!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, tốc độ của nó trong nháy mắt tăng vọt, làm nó trực tiếp hóa thành một đạo thanh sắc quang ảnh, hướng về nơi xa phi nhanh đi.

Dù là trong tay còn mang theo một người, cũng đều không có ảnh hưởng mảy may.

Bộ dạng của nó cùng á nhân tộc bình thường không khác, lỗ tai hơi nhọn, trên cánh tay bao trùm lấy vảy màu xanh tinh mỹ, khuôn mặt thoạt nhìn cực kỳ tuấn mỹ, chỗ mi tâm có một viên tinh thạch hình lăng màu xanh, giống như khảm nạm trong huyết nhục, hòa làm một thể, lộ ra vô cùng kỳ dị.

Cái này vậy mà là một cái chủng tộc phi thường hiếm thấy trong vũ trụ Phong hệ tinh linh tộc!

Phong hệ tinh linh tộc tại trong vũ trụ được xưng là "Phong Hành Giả", bọn hắn chẳng những Phong hệ thiên phú kỳ cao, càng là trời sinh thân hoà(hòa hợp) phong hệ Nguyên Lực, bởi vậy có thể làm cho mình rất tự nhiên dung nhập trong gió, tựa như hoàn toàn hóa thành như gió, tốc độ thật nhanh.

Bất quá rất hiển nhiên, Phong hệ tinh linh tộc Võ Giả này đã bị Ma Não tộc Hắc Ám chủng khống chế.

"Đầu Hắc Ám chủng này tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?" Vương Đằng trong mắt con ngươi co rụt lại.

Tốc độ của hắn đã coi như là rất nhanh, tăng thêm Phong Lôi Chi Dực, Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông tốc độ đều chưa hẳn có nhanh bằng hắn.

Nhưng là Hắc Ám chủng phía trước tốc độ lại nhanh hơn hắn rất nhiều.

Mà lại hắn nếu như không có nhìn lầm, cái kia hẳn là ba động của Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Cũng là nói, đầu Hắc Ám chủng này đang điều động Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

"Quả nhiên là Ma Não tộc Hắc Ám chủng, nếu không không có khả năng điều động Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực." Vương Đằng trong lòng đã là hoàn toàn xác định chủng loại của đầu Hắc Ám chủng kia, đối với sự quỷ dị của Ma Não tộc Hắc Ám chủng cũng là thầm cảm thấy đau đầu.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này rất có thể dùng 【 hồn phụ 】 khống chế một cái nhân tộc Phong hệ Võ Giả tốc độ cực nhanh, cho nên mới có thể sử dụng Phong hệ Nguyên Lực.

Đây quả thực là gian lận!

Mắt thấy khoảng cách song phương càng kéo càng lớn, Vương Đằng mặt không biểu tình, trên Phong Lôi Chi Dực phía sau, từng đạo hoa văn màu bạc phức tạp lại là đột nhiên phát sáng lên, lẫn nhau kết nối, trong nháy mắt liền trải rộng toàn bộ mặt ngoài Phong Lôi Chi Dực.

Trước đó Vương Đằng từ trong bảo khố Thánh Tinh Tháp của Aurant liên bang đạt được một viên Tinh hạch không gian hệ cùng một khối Tinh cốt không gian hệ, lập tức liền suy nghĩ sử dụng.

Hắn cũng sẽ không giống Thánh La giữ lại về sau lại dùng, cuối cùng chẳng những không có lưu lại, ngược lại tiện nghi hắn.

Về sau Tinh hạch cùng Tinh cốt này đều được Viên Cổn Cổn dung nhập vào trong Phong Lôi Chi Dực, khiến cho Phong Lôi Chi Dực có được năng lực không gian hệ.

Vừa vặn dễ dàng phối hợp sử dụng không gian thiên phú của Vương Đằng.

Lúc đầu Vương Đằng là dự định rèn đúc thành binh khí của Thần Niệm sư, về sau nghĩ nghĩ vẫn là quyết định dung nhập Phong Lôi Chi Dực, dù sao phương diện tốc độ, Vương Đằng một mực không có thủ đoạn đặc thù gì, chỉ có Phong Lôi Chi Dực này, cho nên đối với tăng cường Phong Lôi Chi Dực liền lộ ra rất cần thiết.

Giờ phút này, theo đường vân màu bạc khuếch tán, Phong Lôi Chi Dực khẽ vỗ, thân ảnh Vương Đằng liền biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, ở ngoài mấy ngàn mét, hư không ba động, thân hình Vương Đằng ầm vang xông ra.

"Không gian ba động!" Busenga biến sắc, con ngươi co rút lại.

Đây là thủ đoạn không gian xuyên toa! ! !

Nhân tộc Võ Giả này lại có thể vận dụng thủ đoạn không gian xuyên toa cự ly ngắn!

Thật sự là gặp quỷ!

Phong Hành Giả tốc độ là rất nhanh, nhưng cái đó cũng phải xem cùng ai so a, cùng không gian xuyên toa so sánh, đây không phải tìm tai vạ à.

MMP nhân tộc này gian lận!

Nó không kịp nghĩ nhiều, vội vàng liều lĩnh tiêu hao, đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, cả người cũng là biến mất ngay tại chỗ.

Đằng sau cái nhân tộc kia một lần không gian xuyên toa chính là mấy ngàn mét, nếu là lại đến mấy lần, nó liền thật muốn bị bắt được.

Busenga chỉ là Vũ Trụ cấp thực lực, không cách nào giống như Vực Chủ cấp vận dụng thủ đoạn không gian.

Nhưng nó mượn dùng thiên phú của Phong hệ tinh linh tộc, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, đã không cách nào dùng mắt thường nhìn thấy.

Từ xa nhìn lại, chỉ có thể ngẫu nhiên chỉ nhìn thấy một đạo tàn ảnh màu xanh.

Vương Đằng thấy cảnh này, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

Thân thể mà đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này chiếm cứ tuyệt đối là một vị Phong hệ thiên tài, thiên phú thập phần cường đại, nếu không không có khả năng có tốc độ khủng khiếp như thế.

Tại trong những Võ Giả dĩ vãng gặp phải, phương diện tốc độ, Vương Đằng đồng ý gọi hắn là mạnh nhất.

Giờ phút này, Vương Đằng đối với thiên phú của cỗ thân thể Ma Não tộc Hắc Ám chủng chiếm cứ lại nhiều hơn mấy phần coi trọng, không dám xem nhẹ đối phương.

Nếu như theo không nhanh, lần này không chừng thật sẽ bị đối phương chạy mất.

"Hừ!"

Vương Đằng trong lòng lạnh hừ một tiếng, không ngừng sử dụng không gian chi lực tiến hành không gian xuyên toa, hướng về Hắc Ám chủng phía trước tới gần.

Song phương liền như vậy ngươi truy ta đuổi, dần dần rời xa phạm vi năm mươi cây số tổng căn cứ, tiến vào khu vực Hắc Ám chủng chiếm lĩnh nguy hiểm.

Ở khu vực bên ngoài, thời khắc đều có thể xuất hiện lượng lớn Hắc Ám chủng.

Busenga có vẻ hơi mỏi mệt, đoạn đường này đuổi trốn làm hắn tiêu hao rất lớn, nhân tộc Võ Giả phía sau quả thực tựa như thuốc cao da chó đồng dạng kề cận nó, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Mà lại đối phương một mực đang sử dụng thủ đoạn không gian xuyên toa, trên đường đi đều chưa từng ngừng.

Điều này nói rõ đối phương khả năng có được không gian thiên phú cực kỳ hiếm thấy!

Trong nhân tộc, lúc nào xuất hiện biến thái như vậy?

Busenga sắc mặt khó coi, nó một khắc đều không dám dừng lại, sợ dừng lại một cái, liền sẽ bị nhân tộc phía sau đuổi kịp.

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện thân ảnh một đám Hắc Ám chủng.

Busenga lập tức ánh mắt sáng lên, phảng phất nhìn thấy hi vọng, khóe miệng hiển hiện một tia ý cười dữ tợn, hướng phía trước bay thẳng mà đi.

Oanh!

Nguyên Lực trong thể nội Busenga đang oanh minh, hóa thành một cỗ lực trùng kích vô hình, đem nó hướng phía trước hung hăng đẩy đi.

"Đáng chết!" Vương Đằng tự nhiên cũng nhìn thấy thân ảnh những Hắc Ám chủng kia, sắc mặt hơi đổi.

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là khi những Hắc Ám chủng này xuất hiện, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng quýnh lên.

Phía trước một đám Hắc Ám chủng chính là Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng, bọn hắn du đãng trên hoang dã, săn giết nhân tộc Võ Giả, lúc này cũng là chú ý tới Vương Đằng cùng Busenga hai người một đuổi một chạy.

Cho dù là Hắc Ám chủng, cũng vô pháp tuỳ tiện nhìn ra ngụy trang của Ma Não tộc Hắc Ám chủng, bất quá Busenga giờ phút này đã bộc phát ra Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, cho nên những Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng này lập tức liền nhìn ra nó không phải người.

Ngược lại là Vương Đằng phía sau, rõ ràng chính là cái nhân tộc.

"Ngăn lại hắn!" Busenga trong nháy mắt vọt tới phụ cận, lấy ra một tấm lệnh bài, không chút khách khí hướng về phía những Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng kia quát.

"Cái đó là. . ." Trong đó một đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng dáng người to lớn hiển nhiên là người dẫn đầu, nhìn thấy lệnh bài, sắc mặt lập tức biến đổi, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Lệnh bài của vị đại nhân kia làm sao lại xuất hiện ở đây? ?

"Ngươi muốn chống lại mệnh lệnh sao?" Busenga thấy nó còn đang sững sờ, không khỏi gầm thét.

"Vâng, vâng, Gardner tuân theo mệnh lệnh của đại nhân!" Đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng kia lập tức một chân quỳ xuống, run giọng nói.

"Vô luận như thế nào cho ta ngăn cản hắn." Busenga nói xong, liền tiếp tục hướng phía trước phi nhanh đi, đem những Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng kia vứt ngay tại chỗ.

Gardner thấy Busenga đi xa, mới đứng dậy, sắc mặt âm tình bất định.

"Gardner đại nhân, vừa rồi lệnh bài là của vị đại nhân kia?" Đằng sau một đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Không sai, tuyệt đối là vị đại nhân kia!" Gardner ném đi trong lòng lo lắng, ánh mắt lộ ra một chút cuồng nhiệt, hưng phấn nói ra: "Vị đại nhân kia nhất định giáng lâm phòng ngự tinh số 29 này."

"Nói như vậy. . ." Một Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng khác chen miệng nói.

"Ngậm miệng, chuyện này không phải chúng ta có thể xằng bậy suy đoán thêm." Gardner gào to nói.

"Vâng!" Hắc Ám chủng bốn phía biến sắc, vội vàng đáp.

"Vừa rồi vị đại nhân kia nhất định đang chấp hành nhiệm vụ phi thường trọng yếu, chúng ta muốn ngăn cản nhân tộc đằng sau, nếu như có thể lập công, không chừng sẽ được vị đại nhân kia coi trọng." Gardner nhìn về phía sau, ánh mắt tràn ngập băng lãnh chi ý, trên mặt dần dần lộ ra dữ tợn.

"Kiệt kiệt kiệt, một cái nhân tộc mà thôi, giết hắn!"

"Đúng, giết hắn!"

"Chỉ là một cái nhân tộc Hằng Tinh cấp, giết hắn dễ như trở bàn tay."

. . .

Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng bốn phía cười gằn, tất cả đều nhìn chằm chằm Vương Đằng không ngừng đến gần.

Trong chốc lát, Vương Đằng bay tới gần, cây bản không nói lời nào, trực tiếp chỉ một ngón tay, Nguyệt Kim Luân bay ra, hóa thành một đạo hào quang màu vàng xuyên qua hư không, hướng phía Hắc Ám chủng trước mắt phi nhanh đi.

"Thật nhanh!" Gardner con ngươi co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, cánh thịt phía sau bỗng nhiên vỗ động, hóa thành một đạo tàn ảnh.

Xùy! Xùy! Xùy. . .

Tiếng vũ khí sắc bén vào thịt lập tức truyền ra, Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng còn lại căn bản không kịp phản ứng, từng khỏa đầu lâu bị cắt ra, vẻ dữ tợn trên mặt trong nháy mắt liền cứng đờ xuống, khuôn mặt từ chính giữa tách ra, hóa thành hai nửa.

Bành bành bành!

Từng cỗ thi thể Hắc Ám chủng thất lạc sinh cơ từ trên cao rơi xuống, mạnh mẽ đập xuống mặt đất.

"Sao, làm sao có thể!" Gardner thân ảnh tại chỗ mấy ngàn mét phía trước hiển hiện ra, mồ hôi lạnh từ trán nhỏ xuống, nội tâm kinh hãi muốn tuyệt vọng.

Nhân tộc này thoạt nhìn rõ ràng chỉ là Hằng Tinh cấp Võ Giả, vì sao lại cường đại như thế?

Vương Đằng đánh chết vài đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng, liền nhìn cũng không lại đi nhìn bọn nó một cái, thần sắc đạm mạc, bay thẳng mà qua, đưa tay hướng phía đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng cuối cùng một chỉ.

Hưu!

Nguyệt Kim Luân chui vào hư không.

Gardner tê cả da đầu, đáy lòng dâng lên một cỗ hàn ý, nó cảm thấy nguy cơ sinh tử, giờ phút này đâu còn suy nghĩ gì ngăn cản lập công, hết thảy bị nó quên hết đi.

Giờ phút này nó chỉ muốn đào mệnh!

Trong chốc lát, nó điên cuồng vỗ động cánh, xoay người bỏ chạy!

Nhưng mà sau một khắc, một đạo hào quang màu vàng sau lưng nó xuất hiện, chợt lóe lên, mang theo một chuỗi máu tươi.

Gardner toàn thân cứng đờ, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, sau đó hướng xuống đất ầm vang rơi xuống.

Đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng này đạt tới Hạ vị Ma hoàng cấp tầng ba tại trước mặt Vương Đằng hoàn toàn không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị đánh chết.

Chính nó phỏng chừng cũng không nghĩ đến, nhân tộc này vậy mà lại kinh khủng như vậy, để nó liền chạy trốn cũng làm không được.

Một khắc trước khi tử vong, trong lòng nó chỉ còn lại oán niệm cùng căm hận đối với Busenga, thuận tiện đem cả nhà Busenga chào hỏi một lần!

MMP quả thực chính là hố nó a!

Vương Đằng không để ý những Hắc Ám chủng này, tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí đều nhặt lên, người thì sớm đã đi xa.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1600 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *200 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1400 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *500 】

. . .

"Đừng hòng chạy!" Vương Đằng sắc mặt một mảnh hờ hững, hướng phía trước đuổi sát mà đi.

Bởi vì hắn lấy tốc độ cực nhanh đánh chết Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng vừa rồi, cho nên đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng phía trước còn chưa chạy xa, Vương Đằng hoàn toàn có thể dựa vào dấu vết đối phương lưu lại không ngừng truy tung.

"Đáng ghét!" Busenga không nghĩ tới thực lực Vương Đằng vậy mà cường đại như thế, mấy đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng kia thậm chí ngay cả mấy giây đồng hồ cũng không thể chống nổi.

Quả thực là phế vật!

Bất quá mấy giây ngược lại là đủ để cho nó lần nữa kéo ra một khoảng cách.

Hiện tại hai người hoàn toàn là bằng vào thời gian chênh lệch tiến hành truy đuổi chiến, phương diện tốc độ dù ai cũng không cách nào vượt qua ai.

Nhưng tình thế đối với nó rất có lợi, bởi vì khu vực chiếm lĩnh này có rất nhiều Hắc Ám chủng, nó chỉ cần đem Vương Đằng dẫn tới chỗ những Hắc Ám chủng kia ở, liền có thể để Hắc Ám chủng ngăn cản hắn, mà chính nó liền có thể tìm cơ hội thoát thân.

Busenga trong mắt tinh quang lấp lóe, lập tức liền có quyết định.

Sau đó nó mang theo Vương Đằng không ngừng tới gần khu vực Hắc Ám chủng tồn tại, nhờ vào đó kéo chậm tốc độ của Vương Đằng, cũng thực là có hiệu quả, để khoảng cách của Vương Đằng cùng nó không ngừng kéo dài.

"Đáng chết!" Vương Đằng sắc mặt khó coi, trong lòng cũng mười phần bất đắc dĩ.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này quá giảo hoạt, căn bản không cùng hắn chính diện đối kháng, hắn lại đuổi không kịp đối phương, chỉ có thể đi theo sau cái mông nó chạy loạn.

"Cút đi!"

Vương Đằng gầm thét, khống chế Nguyệt Kim Luân, xông về phía một đám Ma Nga tộc Hắc Ám chủng phía trước xuất hiện, đây đã là đợt Hắc Ám chủng thứ bảy, đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia mang theo hắn tao ngộ bảy đợt Hắc Ám chủng.

Chuyện này nếu như đổi thành Võ Giả khác, chỉ sợ Nguyên Lực trong thể nội sớm đã chống đỡ không nổi.

"Hỗn đản, nhân tộc này đến cùng là yêu nghiệt gì, thế mà còn chịu đựng được."

Tại thời điểm Vương Đằng gầm thét, Busenga cũng là sắc mặt khó coi, nó đã mệt mỏi vô cùng, nhưng mà nhân tộc phía sau lại vẫn gắt gao cắn nó không thả, dù là tao ngộ bảy đợt ngăn cản, cũng không thể triệt để vứt bỏ hắn.
Kết chương.