Chương 251 : Thi huyện chuẩn bị báo danh.
Hai người sau khi cơm nước xong, thời gian cũng còn rất sớm.

	Trẻ con trong thôn tử nhóm, đều thành quần kết đội, đến các gia chúc tết đi.

	Bây giờ đại gia cũng đều không sợ Triệu Sách, Triệu Sách trong nhà này xinh đẹp phòng ở, dĩ nhiên là đại gia trọng yếu nhất mục tiêu.

	Đại môn không có đóng, bọn nhỏ cũng không có đi đi vào.

	Đều ở bên ngoài chơi đùa.

	Đem cơm thừa đồ ăn thừa đều thu vào trong nồi sau, Tô Thải Nhi liền nghe được bên ngoài hô tiếng cửa.

	Đã sớm chuẩn bị nàng, trở về phòng cầm trang tiền đồng hộp sau, liền đến cửa chính.

	"Thải nhi thẩm thẩm tới."

	Một cái niên kỷ hơi lớn tiểu hài hô một tiếng sau, đại gia liền vây quanh.

	"Chúc Thải nhi thẩm thẩm sớm sinh quý tử!"

	"Chúc Triệu Sách ca ca sớm trúng Trạng Nguyên!"

	Một trận bối phận hỗn loạn chúc phúc sau, Tô Thải Nhi liền để đại gia xếp thành hàng.

	Mỗi người được một cái tiền đồng lợi là.

	Có chút nước mũi còn mang theo tiểu thí hài, Tô Thải Nhi trực tiếp ngồi xổm xuống, đem tiền đồng nhét vào trước mặt hắn tiểu trong túi.

	Triệu Sách ở dưới mái hiên nhìn xem Tô Thải Nhi việc này giội dáng vẻ, trong mắt cũng mang theo giấu không được ý cười.

	Tại hiện đại ở lâu, năm vị đã dần dần nhạt đi.

	Nhưng mà trở lại cổ đại, mặc dù trong nhà chỉ có hắn cùng Tô Thải Nhi hai người.

	Triệu Sách lại cảm nhận được một cái so khi còn bé còn náo nhiệt ăn tết.

	Cái niên đại này, vật tư thiếu thốn, bách tính sinh hoạt cũng không tốt.

	Thậm chí rất nhiều người, đều ăn không no.

	Nhưng mà đến ăn tết một ngày này, trên mặt bọn họ cười, lại là như vậy thật sự rõ ràng.

	Bọn hắn tận khả năng, để cho mình nhà tại một năm này cuối cùng, có thể vượt qua một cái so ngày thường tốt hơn một ngày.

	Năm ba mươi giờ Tý, trong thôn lục tục ngo ngoe vang lên tiếng pháo nổ.

	Triệu Sách trong nhà mua một bộ roi lớn pháo.

	Nhóm lửa sau, vang dội hồi lâu.

	Đến đầu năm đổi mới hoàn toàn năm bái thần thời điểm, Triệu Sách trong nhà, lại là một bộ thật dài pháo.

	Trêu đến trẻ con trong thôn tử nhóm, đều cao hứng tại trong phế tích nhặt không đốt xong tiểu pháo.

	......

	Đầu năm hai sau.

	Triệu Sách trong nhà, cũng lần lượt nhận được không ít năm lễ.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi, cũng có mô hình có dạng, đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng năm lễ, về tới.

	Lại cố ý, mang theo năm lễ đưa đến chính mình tiên sinh Lý tú tài nhà.

	Học đường tán, liền chỉ còn lại Lý tú tài cùng cái kia chững chạc đàng hoàng tiểu thư đồng tại.

	Không giống với Triệu Sách hai vợ chồng ở trong thôn vui mừng, Lý tú tài trong nhà, lộ ra lãnh lãnh thanh thanh.

	Bất quá hắn hiển nhiên đã thành thói quen những thứ này.

	Thư đồng dâng trà sau, hắn nhìn xem Triệu Sách mang tới hai cái cái bình, rất là hiếu kì.

	"Đây là?"

	Triệu Sách trong nhà là mở cửa hàng kẹo, những năm này lễ bên trong, trừ Triệu Sách trong tiệm những cái kia đường bên ngoài, còn có hai cái tồn tại cảm không kém cái bình.

	Xem ra liền rất giống bên trong đựng là rượu.

	Triệu Sách giải thích nói: "Năm trước, học sinh nhưỡng một chút rượu nho."

	"Biết tiên sinh ái rượu, cố ý mang theo một chút cho tiên sinh."

	Lý tú tài nghe tới là rượu, này thèm trùng liền lập tức bị câu lên.

	Niên đại này rượu nho, cũng là không phải là không có.

	Chỉ là nho là cái ứng quý hoa quả, bọn hắn bên này cũng không thừa thãi nho.

	Cho nên rượu này, cũng coi là cái xa xỉ phẩm.

	Lý tú tài trực tiếp xuất ra hai cái hồng bao, đút cho hai người một người một cái, liền phất phất tay để bọn hắn đi về nhà.

	Chính mình thì ôm cái bình mở ra, thật sâu ngửi một chút.

	Ăn tết trong lúc đó, trong thành cửa hàng, cơ bản đều là không ra.

	Cũng không có gì tốt đi dạo.

	Triệu Sách lại dẫn Tô Thải Nhi đến Khâu Thư Bạch trong nhà, tiễn đưa một chút năm lễ, bái tạ Lục thị đối Tô Thải Nhi dạy bảo.

	Hai người lại được hai cái đỏ chót phong.

	Qua năm sau.

	Thời gian liền trôi qua nhất là nhanh.

	Đầu năm bảy lên học đường, đến đầu năm mười lại bắt đầu thả Nguyên Tiêu ngày nghỉ.

	Một năm ngày nghỉ, cơ bản đều tụ ở đoạn thời gian này bên trong.

	......

	Lúc này Trương huyện lệnh.

	Đang tại trong kinh thành, chờ đợi chính mình khảo sát kết quả.

	Tri phủ lên trước đường ứng đối Thị lang, sau đó liền đến trị hạ các huyện thành.

	Khác huyện châu, không ít quan viên góp vốn khởi công xây dựng đủ loại công trình, nhưng mà cơ bản đều không có gì chỗ đặc thù.

	Chỉ có Trương huyện lệnh cái kia phần văn thư, gây nên quan giám khảo viên chú ý.

	Hữu đô ngự sử sử lâm, đảo hắn nộp đi lên văn thư, nói ra: "Ngươi này trị hạ, thế mà còn ra như thế một đôi vợ chồng?"

	Lại nhìn một chút.

	Hai vợ chồng, niên kỷ cũng không lớn.

	Lúc này mới càng lộ ra đáng quý.

	Bên cạnh Lại Bộ Tả Thị Lang cũng cảm thấy hứng thú nói ra: "Người bên ngoài chiến tích, đều là khởi công xây dựng bao nhiêu học quán, hoặc là trị hạ ra bao nhiêu cử nhân, cống sinh."

	"Ngược lại là ngươi trị hạ, ra như thế một đôi để cho người ta sợ hãi thán phục tiểu phu thê."

	Trương huyện lệnh cười khan một tiếng, kiên trì nói ra: "Đương kim cùng Hoàng hậu tình cảm thâm hậu, chúng ta bách tính, tự nhiên cũng là trên làm dưới theo."

	"Mặc dù hai người xuất thân nông gia, nhưng cách cục lại không chút nào thụ phía kia tiểu thiên địa ảnh hưởng."

	Lại Bộ Tả Thị Lang gật đầu nói: "Không tệ."

	"Này hiến kế một kế, cũng là kỳ hiệu."

	"Ngươi trị hạ, nông gia học sinh còn có thể như thế ánh mắt sâu xa, chắc hẳn qua không được hai năm, có thể nâng cao một bước."

	Trương huyện lệnh nghe xong, liền biết chính mình khảo hạch này tám thành là ổn.

	Hắn cười trả lời: "Đa tạ đại nhân."

	Đợi đến tháng giêng mười một thời điểm, Lại bộ đại kế kết quả, liền đi ra.

	Đương kim thiên tử sau khi nhìn, còn cầm tiểu phu thê hai người sự tích, nói cùng mình Hoàng hậu hoảng hốt sau nghe.

	Hoảng hốt sau sau khi nghe xong, cười nói ra: "Bệ hạ trị hạ thanh minh, bách tính an cư lạc nghiệp, mới có thể dân phong khai hóa."

	Thiên tử nghe xong, cũng tâm tình thật tốt.

	Bút lớn vung lên một cái, tự mình cho Trương huyện lệnh một cái "Sở trường giáo hóa" nhận xét.

	Bởi như vậy, đợi cho Trương huyện lệnh năm sau nhiệm kỳ đầy sau, không nói lưu nhiệm, vô cùng có khả năng có thể thăng quan.

	Tại tháng giêng hai mươi qua đi, Trương huyện lệnh vui tươi hớn hở về tới trong huyện.

	Thầm nghĩ, cũng không uổng công chính mình như vậy coi trọng Triệu Sách.

	Người này, thực sự là phúc tinh của mình.

	Trương huyện lệnh sau khi trở về, rất nhanh liền định ra thi đồng sinh thời gian.

	Ngày kế tiếp.

	Thượng tảo khóa sau, Lý tú tài sắc mặt ngưng trọng đem Triệu Sách ba người lưu lại.

	Đảo mắt một phen sau, hắn liền tuyên bố: "Nha môn đã dán thiếp thông cáo."

	"Lần này thi huyện thời gian, định tại mùng mười tháng hai."

	"Ngày mai, các ngươi kiểm tra thi huyện mấy người, cùng nhau đi đến huyện lễ phòng báo danh."

	Tin tức này vừa ra tới, phòng học bên trong là một mảnh xôn xao.

	Ngô Học Lễ lúc này ngồi không yên, gấp vò đầu bứt tai.

	Triệu Sách sau khi nghe xong, nghĩ thầm, rốt cục tới......

	Xuyên qua đến nay, hắn đã ở nơi này, ngây người hơn nửa năm.

	Triệu Sách tự nhận là, chính mình đã sớm quen thuộc thế giới này, cũng đã dung nhập vào, sinh ra lòng cảm mến.

	Hắn ưa thích Tô Thải Nhi, cũng ưa thích Thủy Kiều thôn bên trong người.

	Thích mình tiên sinh, cùng đồng song của mình nhóm.

	Tiếp xuống, hắn sẽ vì chính mình sở tại hồ những người này, bắt đầu hắn trận đầu chiến đấu.

	Lấy lại tinh thần, phòng học đã quay về yên tĩnh.

	Lý tú tài nói ra: "Hôm nay, ta cho đại gia nói một chút, báo danh lúc cần thiết chuẩn bị đồ vật."

	"Cũng không cần nhớ kỹ, ngày mai đến lễ sau phòng, sẽ có văn thư chỉ dẫn."

	"Mỗi người cần dự bị đánh cách bài thi giấy cùng bản nháp giấy tất cả mười hai tấm."

	"Mang theo những này, đến huyện lễ phòng lấp ghi chép lên cá nhân lý lịch, lý lịch bao quát tổ tiên đời thứ ba tính danh, xuất thân, quê quán, lẫn nhau kết, cam kết......"

	"Viết xong sau, giao cho thư biện, bọn hắn sẽ tại ngươi đề giao bề ngoài, nắp in lên chỗ giáp lai chương."

	"Sau đó giao cho lễ phòng thu......"

	Triệu Sách mấy người, đều nghiêm túc nghe.
Kết chương.