Chương 63:: Đánh cược một phút
 
 	Tô Hiểu theo lối đi bộ tròn trong hầm đứng lên, mới vừa đứng dậy, cách đó không xa liền xuất hiện hai bóng người.
 
 	Rìa đường đèn đường sáng tối chập chờn, một cái mèo hoang ló đầu hướng lối đi bộ quan sát, cặp kia đồng tử trong đêm đen co rút nhanh, lấy này bắt giữ hào quang nhỏ yếu.
 
 	Nhận biết được có những sinh vật khác phụ cận, Illumi nghiêng đầu nhìn về phía con kia đêm mèo.
 
 	"Phất ~ "
 
 	Mèo hoang răng nanh thử lên, đuôi xù lông, xoay người chạy trốn đến phòng ốc gian khe hở nơi sâu xa.
 
 	"Kỳ quái."
 
 	Illumi nhìn con kia trốn xa mèo hoang.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Chrollo nghi hoặc nhìn về phía Illumi.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Illumi quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, hắn rõ ràng nhận biết được Tô Hiểu thực lực không yếu, lúc chiến đấu phân thần hắn có thể sẽ chết.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu bên cạnh trôi nổi, đè tình huống bình thường, Phản kích thuẫn có thể kéo dài 10 phút, có thể ở Illumi cùng Chrollo liên thủ công kích dưới, có thể duy trì 5 phút đã là kỳ tích.
 
 	Phản kích thuẫn cần năng lượng duy trì, cũng không phải cái gì ma huyễn năng lực, năng lượng tiêu hao hết lời nói, liền là sức phòng ngự mạnh hơn cũng sẽ phá nát.
 
 	"Vật này tựa hồ khó đối phó."
 
 	Illumi đánh giá Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn, hắn cùng Chrollo công kích càng không có ở vật này trên lưu lại tí ti dấu vết, điều này làm cho hắn có chút bất ngờ.
 
 	"Theo vẻ ngoài đến nhìn, đây là một loại phòng ngự tính năng lực, nhưng liền toán mạnh hơn năng lực, cuối cùng cũng có nó nhược điểm, hay là tồn tại thời gian không lâu, hoặc là năng lượng có hạn, ta hấp dẫn hắn sự chú ý, ngươi tìm kiếm không ngăn, một đòn mất mạng."
 
 	"Được."
 
 	Illumi giữa ngón tay xuất hiện mấy cây đinh ghim, hắn là thao tác hệ niệm năng lực, những này đinh ghim là hắn năng lực dây anten, chỉ cần bị vật này cắm trúng, liền là kẻ địch mạnh hơn cũng sẽ mặc hắn bài bố.
 
 	Chrollo cùng Tô Hiểu chính diện đối lập, Illumi chếch bước tới Tô Hiểu phía sau quấn đi, một trước một sau giáp công mới là tốt nhất chiến thuật.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn quấn sau Illumi, hắn biết đối phương năng lực, bị loại kia đinh ghim cắm trúng phải chết chắc.
 
 	"Đánh cược một phút."
 
 	Tô Hiểu song trong mắt lóe lên úy ánh sáng màu lam.
 
 	Vù ~
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn trên ánh xanh lấp loé, phía trên xuất hiện màu lam kinh lạc, hết thảy Phản kích thuẫn đều biến óng ánh long lanh, dường như thủy tinh điêu đúc, ở trong màn đêm lập loè hào quang óng ánh.
 
 	"Không đúng."
 
 	Illumi theo bản năng nhằm phía Tô Hiểu, đáng tiếc muộn một bước.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn khuếch tán ra đến, càng thoát ly hắn 1 mét bên trong, đây là trước tuyệt sẽ không xuất hiện tình huống.
 
 	Hiện tại Phản kích thuẫn chỉ có thể kéo dài 1 phút, Tô Hiểu chặt đứt hắn cùng Phản kích thuẫn liên hệ nào đó.
 
 	Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, nhựa đường mảnh vỡ tung toé, hắn thả người nhảy lên, từ trời cao hướng Chrollo lao xuống.
 
 	Chrollo cùng Illumi yên lặng, đến ba người loại cấp bậc này, tuyệt sẽ không dễ dàng rời đi mặt đất, nhảy lên sau đánh về phía kẻ địch, chỉ có mới vừa tiếp xúc chiến đấu không lâu newbie mới sẽ làm như vậy.
 
 	Có thể Tô Hiểu liền là như vậy làm, hắn thân ở giữa không trung, cầm trong tay trường đao, nếu như vồ giết con mồi Dạ Ưng vậy nhằm phía Chrollo.
 
 	Chrollo cùng Illumi liếc mắt nhìn nhau, hai loại đều biết khả năng này là cái cơ hội, cũng khả năng là cạm bẫy.
 
 	Illumi tính toán Tô Hiểu rơi xuống đất vị trí, lắc mình xuất hiện ở vị trí này trên, mà Chrollo lại là ở phụ cận tùy cơ ứng biến.
 
 	Illumi quanh thân niệm hướng ra phía ngoài dâng trào, hai tay lấy ra đao hình, trên tay mạch máu nhô lên, đầu ngón tay biến như móng vuốt vậy sắc nhọn, đây là Zoldyck gia tộc đặc hữu thể thuật chiêu thức.
 
 	Nếu như bị Illumi con dao thương tổn được, tuyệt không thua gì bị lợi khí gây thương tích.
 
 	Nơi sâu xa giữa không trung Tô Hiểu rơi xuống, nhảy vọt sức mạnh đã dùng hết, lấy tình huống bây giờ, thân thể hắn ở giữa không trung không chỗ tiếp sức, rơi xuống đất nơi là Illumi cùng Chrollo, rơi xuống đất chớp mắt, Tô Hiểu liền là không chết thì cũng trọng thương.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi tung bay, ở hắn từ từ cùng Illumi tiếp cận, dưới chân hắn bỗng nhiên truyền ra khí bạo tiếng.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu đột nhiên trên không trung hai lần gia tốc, đến rồi lần khó mà tin nổi chuyển hướng.
 
 	Oanh, oanh, oanh...
 
 	Từng luồng từng luồng khí bạo ở giữa không trung xuất hiện, làm Tô Hiểu lúc xuất hiện lần nữa, đã thân ở Chrollo sau lưng.
 
 	Chrollo đồng tử co rút nhanh, trong mắt có chút khó mà tin nổi.
 
 	Sáng như tuyết trường đao chém xuống, lưỡi đao cắt ra không khí phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào, đao này là chém về phía Chrollo lưng.
 
 	Ở trong chớp nhoáng này, Chrollo nghĩ cụ hiện ra 'Skill Hunter', hắn từng ăn cắp quá một loại di động trong nháy mắt năng lực.
 
 	Cảm giác được sau lưng kéo tới lưỡi đao, Chrollo cuối cùng không cụ hiện 'Skill Hunter', bởi vì cái kia đã không kịp.
 
 	Trường đao sắp chém xuống, Chrollo thân thể cực lực trước ngưỡng.
 
 	Chrollo không chỉ chỉ có thể ăn cắp người khác niệm năng lực cũng tăng thêm sử dụng, hắn gần người vật lộn năng lực cũng không yếu, tốc độ ở trong lữ đoàn xếp tới ba vị trí đầu.
 
 	Trường đao chém xuống trước, Chrollo đã miễn cưỡng né tránh đao này, liền là trường đao chém xuống cũng không cách nào thương tổn được hắn.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Chrollo sau lưng xuất hiện một đạo sâu có thể đụng cốt vết thương.
 
 	Chrollo về phía trước lảo đảo vài bước, xâm nhập trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng, để hắn trán nổi gân xanh lên, 130 điểm chân thực thương tổn + đã tiêu hao pháp lực trị 9% chân thực thương tổn nhưng không phải là tốt chống.
 
 	Chrollo tuy rằng không có pháp lực trị, nhưng trong cơ thể hắn niệm năng lượng cùng pháp lực trị ý nghĩa tương tự , tương tự sẽ phải chịu đã tiêu hao niệm lượng 9% chân thực thương tổn.
 
 	Càng quan trọng chính là, Chrollo trong cơ thể niệm năng lực bị phệ diệt một ít, có chừng 5% trái phải.
 
 	Chrollo quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, hắn lập tức lý giải, vì sao đã né tránh kẻ địch đánh chém phạm vi, vẫn như cũ bị trảm thương.
 
 	Lúc này ở Trảm Long Thiểm trên mũi đao, một đoạn nhỏ năng lượng màu xanh lam nhạt nhận xuất hiện, Trảm Long Thiểm muốn so với bình thường dài một phần năm, này một đoạn nhỏ năng lượng nhận là ánh đao cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng kết hợp thể.
 
 	Năng lượng lưỡi đao tản đi, Tô Hiểu đứng ở giữa không trung cách xa mặt đất khoảng một mét độ cao nhìn xuống hai người.
 
 	Không sai, hắn chính là đứng ở giữa không trung, dưới chân hắn là mười mấy đối mặt với tiếp làm một khối Phản kích thuẫn.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, Tô Hiểu là cùng Phản kích thuẫn cùng hưởng một cái trọng lực, nếu như kẻ địch đòn nghiêm trọng Phản kích thuẫn, hắn cũng sẽ bị đánh bay ra ngoài, nguyên nhân chính là như vậy, hắn vô pháp đạp Phản kích thuẫn trệ không, cái kia cùng bàn chân trái đạp chân phải đồng dạng hoang đường.
 
 	Nhưng nếu như đem Phản kích thuẫn độc lập đi ra đây? Đại diện tích năng lượng thuẫn không thể, nhưng khối nhỏ Phản kích thuẫn có thể.
 
 	Tô Hiểu chặt đứt Phản kích thuẫn năng lượng cung cấp, hắn cùng Phản kích thuẫn theo từng cái từng cái thể biến thành hai cái cá thể, như vậy song phương liền không nữa cùng hưởng một cái trọng lực, do đó thực hiện giẫm đạp Phản kích thuẫn hai đoạn nhảy, thậm chí N đoạn nhảy.
 
 	Loại mô thức này cũng không phải không hạn chế, Phản kích thuẫn cần tiêu hao pháp lực trị nâng lên, mà là nhiều nhất cách xa mặt đất cao bốn mét, lại cao lời nói, pháp lực trị mức tiêu hao cực kỳ khủng bố.
 
 	Mà là bởi vì chặt đứt năng lượng cung cấp, có thể duy trì mười phút Phản kích thuẫn chỉ có thể duy trì một phút, sở dĩ Tô Hiểu trước nói muốn 'Đánh cược một phút', chính là tình huống bây giờ.
 
 	Đây là hắn khai phá ra Phản kích thuẫn diễn sinh cách dùng, sở dĩ không cố ý cho chiêu này đặt tên.
 
 	Tô Hiểu cộng 1683 điểm pháp lực trị, mỗi lần sử dụng Phản kích thuẫn cần tiêu hao 400 điểm pháp lực trị, cũng chính là có thể sử dụng bốn lần Phản kích thuẫn.
 
 	Bất quá Tô Hiểu muốn lưu một ít pháp lực trị mở Thanh Cương Ảnh, bởi vậy nhiều nhất sử dụng ba lần Phản kích thuẫn, bây giờ hắn đã sử dụng một lần, lần này Phản kích thuẫn còn lại thời gian còn thừa 51 giây.
Kết chương.