truyện Quỷ Bí Chi Chủ.
Chương 1 : Đỏ tươi.
Đau nhức!

	Đau quá!

	Đầu đau quá!

	Kỳ quái lạ lùng tràn đầy nói nhỏ mộng cảnh cấp tốc phá thành mảnh nhỏ, đang ngủ say Chu Minh Thụy chỉ cảm thấy đầu co rút đau đớn dị thường, phảng phất bị người dùng gậy hung hăng vung mạnh một chút, không, càng giống là bị bén nhọn vật phẩm đâm vào huyệt Thái Dương cũng nương theo có quấy!

	Tê. . . Mơ mơ màng màng ở giữa, Chu Minh Thụy muốn xoay người, muốn che đầu, muốn ngồi dậy, nhưng hoàn toàn không cách nào xê dịch tay chân, thân thể tựa hồ đã mất đi khống chế.

	Xem ra ta còn không có thật tỉnh, còn tại trong mộng. . . Chờ một chút nói không chừng sẽ còn xuất hiện tự cho là đã tỉnh, thực tế như cũ đang ngủ tình huống. . . Đối cùng loại tao ngộ không tính xa lạ Chu Minh Thụy kiệt lực tập trung ý chí, lấy triệt để thoát khỏi hắc ám cùng mê huyễn gông cùm xiềng xích.

	Nhưng mà, nửa ngủ nửa tỉnh thời điểm, ý chí luôn luôn phiêu hốt như là khói mù, khó mà khống chế, khó mà kiềm chế, hắn lại thế nào cố gắng, vẫn như cũ nhịn không được tư duy phát tán, tạp niệm hiển hiện.

	Đang yên đang lành, hơn nửa đêm, làm sao lại đột nhiên đau đầu?

	Còn đau đến lợi hại như vậy!

	Không phải là chảy máu não cái gì a?

	Ta sát, ta sẽ không cứ như vậy tráng niên mất sớm đi?

	Nhanh chóng tỉnh! Nhanh chóng tỉnh!

	A, giống như không có vừa rồi đau đớn như vậy? Nhưng trong đầu vẫn là cùng có dao cùn đang từ từ cắt đồng dạng. . .

	Xem ra không có cách nào ngủ tiếp, ngày mai còn thế nào đi làm?

	Còn muốn cái gì đi làm? Có hàng thật giá thật đau đầu, đương nhiên là xin phép nghỉ a! Không cần sợ quản lý lải nhải cả ngày!

	Nghĩ như vậy, giống như cũng không xấu a, hắc hắc, trộm được phù sinh nửa ngày nhàn!

	Một trận lại một trận co rút đau đớn để Chu Minh Thụy một chút tích lũy lên hư ảo lực lượng, rốt cục, hắn nhất cổ tác khí ưỡn động lưng eo mở to mắt, triệt để thoát khỏi nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

	Tầm mắt đầu tiên là mơ hồ, tiếp theo bịt kín nhàn nhạt đỏ tươi, ánh mắt chiếu tới, Chu Minh Thụy trông thấy trước mặt là một trương gỗ thô màu sắc bàn đọc sách, chính giữa đặt vào một bản mở ra bút ký, trang giấy thô ráp mà ố vàng, ngẩng đầu dùng kỳ quái chữ cái văn tự viết một câu nói, bút tích thâm đen, bắt mắt ướt át.

	Notebook bên trái dựa vào bên cạnh bàn, có một xấp chỉnh chỉnh tề tề sách, đại khái bảy tám bản dáng vẻ, bọn nó bên tay phải trên tường khảm nạm màu xám trắng đường ống cùng với đường ống liên thông đèn tường.

	Chiếc đèn này rất có phương tây cổ điển phong vị, ước người trưởng thành nửa cái đầu lớn nhỏ, tầng bên trong là trong suốt thủy tinh, bên ngoài dùng kim loại đen vây ra rào cách.

	Dập tắt đèn tường xéo bên dưới, một màu đen bình mực bao phủ màu đỏ nhạt quang hoa, mặt ngoài bay bổng tạo thành mơ hồ thiên sứ đồ án.

	Bình mực trước đó, notebook phía bên phải, một căn bụng mượt mà màu đậm bút máy yên lặng đặt, ngòi bút lóe ra ánh sáng nhạt, nắp bút đặt tại một phen hiện ra đồng thau màu sắc súng lục ổ quay bên cạnh.

	Súng ngắn? Súng lục? Chu Minh Thụy cả người đều ngơ ngẩn, nhìn thấy trước mắt sự vật là như thế lạ lẫm, cùng chính mình gian phòng không có nửa điểm chỗ tương tự!

	Kinh ngạc mờ mịt đồng thời, hắn phát hiện bàn đọc sách, notebook, bình mực, súng lục ổ quay đều che một tầng đỏ tươi "Lụa mỏng", kia là ngoài cửa sổ chiếu vào quang huy.

	Trong lúc vô ý thức, hắn nâng lên đầu, tầm mắt một chút dời lên:

	Giữa không trung, màu đen "Lông nhung thiên nga màn sân khấu" phía trên, một vòng đỏ thẫm trăng tròn treo thật cao, yên tĩnh chiếu rọi.

	Cái này. . . Chu Minh Thụy kinh hoảng mạc danh, bỗng nhiên đứng lên, nhưng hai chân còn chưa hoàn toàn đánh thẳng, đầu lại là một trận co rút đau đớn, cái này khiến hắn ngắn ngủi mất đi lực lượng, trọng tâm không tự chủ được hạ xuống, cái mông hung hăng đụng vào gỗ cứng chế ghế dựa trên mặt.

	Ba!

	Đau đớn chưa thể tạo thành ảnh hưởng, Chu Minh Thụy lấy tay ấn bàn, nặng lại đứng lên, bối rối xoay thân thể lại, dò xét tự thân vị trí hoàn cảnh.

	Đó là cái không lớn gian phòng, hai bên trái phải đều có một cái cửa cọ, gần sát đối diện vách tường chính là mộc chế giường tầng.

	Nó cùng cửa bên trái ở giữa đặt vào tủ bát, phía trên chia đôi, phía dưới là năm ngăn kéo.

	Tủ bát biên giới, một người cao vị trí, đồng dạng có màu xám trắng đường ống khảm nạm tại trên tường, nhưng nó liên thông là kỳ quái máy móc trang bị, một chút địa phương phơi bày bánh răng cùng ổ trục.

	Gần bàn đọc sách góc tường bên phải chất đống cùng loại lò than sự vật, cùng nồi đun nước, nồi sắt đẳng phòng bếp dụng cụ.

	Vượt qua cửa bên phải là một cái có hai đạo vết rạn gương to, làm bằng gỗ cái bệ hoa văn đơn giản mà mộc mạc.

	Ánh mắt quét qua, Chu Minh Thụy loáng thoáng nhìn thấy mình trong kính, mình bây giờ:

	Tóc đen, mắt nâu, sợi đay quần áo trong, hình thể đơn bạc, ngũ quan phổ thông, đường nét tương đối sâu. . .

	Cái này. . . Chu Minh Thụy lập tức hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng hiện ra rất nhiều bất lực lại lăng loạn suy đoán.

	Súng lục ổ quay, Âu Mỹ cổ điển phong vị bố trí, cùng kia vòng cùng Địa Cầu khác biệt mặt trăng đỏ tươi, không một không đang nói rõ sự kiện nào đó!

	Ta, ta sẽ không xuyên việt đi? Chu Minh Thụy miệng một chút mở ra.

	Hắn xem văn học mạng lớn lên, đối với cái này thường có ảo tưởng, nhưng khi chân chính gặp phải, nhất thời lại khó mà tiếp nhận.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là Diệp Công thích rồng a? Qua mấy chục giây, Chu Minh Thụy trong khổ mua vui bản thân thổ tào một câu.

	Nếu không phải đầu đau đớn vẫn tồn tại như cũ, để tư duy trở nên căng cứng mà rõ ràng, hắn khẳng định sẽ hoài nghi mình đang nằm mơ.

	Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh. . . Hít thở sâu mấy lần, Chu Minh Thụy cố gắng để tự thân không muốn hoảng loạn như vậy.

	Đúng lúc này, theo hắn thể xác tinh thần điều hòa, từng mảnh ký ức đột ngột nhảy ra, chậm chạp hiện ra trong đầu hắn!

	Klein. Moretti, Bắc đại lục Ruen vương quốc Ahova quận Tingen thị người, Hoy đại học hệ lịch sử vừa tốt nghiệp học sinh. . .

	Phụ thân là Hoàng gia lục quân thượng sĩ, hi sinh tại Nam đại lục thực dân xung đột, đổi lấy tiền trợ cấp để Klein có tiến vào tư nhân văn pháp trường học cơ hội đi học, đặt vững hắn thi vào đại học cơ sở. . .

	Mẫu thân là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, tại Klein thông qua Hoy đại học nhập học khảo thí năm đó qua đời. . .

	Còn có một ca ca, một người muội muội, cộng đồng ở tại nhà trọ hai phòng ở bên trong. . .

	Gia đình cũng không giàu có, thậm chí có thể nói không tốt, trước mắt toàn bộ nhờ tại công ty xuất nhập khẩu đương văn viên ca ca duy trì. . .

	Làm hệ lịch sử tốt nghiệp, Klein nắm giữ danh xưng Bắc đại lục chư quốc văn tự đầu nguồn cổ Fusak ngữ, cùng cổ đại lăng tẩm bên trong thường xuyên xuất hiện, cùng tế tự, cầu nguyện tương quan Hermes văn. . .

	Hermes văn? Chu Minh Thụy trong lòng khẽ động, thò tay đè lại co rút đau đớn huyệt Thái Dương, đem tầm mắt nhìn về phía trên bàn sách mở ra quyển sổ kia, chỉ cảm thấy ố vàng trên trang giấy hàng văn tự kia từ kỳ quái trở nên lạ lẫm, từ lạ lẫm trở nên quen thuộc, từ quen thuộc trở nên có thể giải đọc.

	Đây là dùng Hermes văn thư viết lời nói!

	Kia thâm đen ướt át bút tích nói như vậy:

	"Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta."

	Tê! Chu Minh Thụy mạc danh hoảng sợ, thân thể bản năng ngửa ra sau, ý đồ cùng notebook, cùng hàng chữ này kéo dài khoảng cách.

	Hắn rất là suy yếu, suýt nữa té ngã, cuống quít thò tay đè lại mép bàn, chỉ cảm thấy không khí bốn phía đều trở nên xao động, bên tai mơ hồ có dày đặc nỉ non đang vang vọng, có loại khi còn bé nghe trưởng bối giảng khủng bố chuyện xưa cảm thụ.

	Lắc đầu, hết thảy chỉ là ảo giác, Chu Minh Thụy một lần nữa đứng vững, đem ánh mắt từ notebook bên trên dời đi, há miệng thở dốc.

	Lúc này, tầm mắt của hắn rơi vào cái kia thanh lấp lóe đồng thau quang trạch súng lục ổ quay chỗ, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái nghi vấn.

	"Lấy Klein gia cảnh, nào có tiền cùng con đường mua súng?" Chu Minh Thụy không khỏi nhíu mày.

	Trong trầm tư, hắn chợt phát hiện bàn đọc sách biên giới nhiều nửa màu đỏ thủ ấn, màu sắc so ánh trăng càng sâu, so "Lụa mỏng" càng dày.

	Kia là Huyết thủ ấn!

	"Huyết thủ ấn?" Chu Minh Thụy vô ý thức lật ra vừa rồi đè lại mép bàn tay phải, cúi đầu nhìn lên, chỉ thấy lòng bàn tay cùng ngón tay tràn đầy vết máu.

	Cùng lúc đó, đầu hắn co rút đau đớn vẫn như cũ truyền đến, hơi yếu bớt, liên miên bất tuyệt.

	"Sẽ không đập bể đầu a?" Chu Minh Thụy vừa đoán vừa xoay thân thể lại, hướng đi kia mặt có vết rạn gương to.

	Mấy bước về sau, vóc người trung đẳng, tóc đen mắt nâu, có rõ ràng thư quyển khí thân ảnh rõ ràng ánh vào hắn tầm mắt.

	Đây chính là hiện tại ta, Klein. Moretti?

	Chu Minh Thụy ngơ ngác một chút, bởi vì hơn nửa đêm ánh sáng không đủ, xem không rõ lắm, vì vậy lại tiếp tục hướng phía trước, thẳng đến chỉ thiếu chút nữa liền có thể đụng vào tấm gương.

	Liền ánh trăng đỏ tươi như lụa mỏng, hắn nghiêng đầu, xem xét thái dương tình huống.

	Rõ ràng phản chiếu tấm gương chi tiết hiện ra, một dữ tợn vết thương chiếm cứ tại hắn huyệt Thái Dương vị trí , biên giới là bị bỏng vết tích, chung quanh dính đầy vết máu, mà nội bộ có màu xám trắng óc đang chậm rãi ngọ nguậy.
Kết chương.