Chương 2016: Thánh quang, ta theo tại
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này cùng Sa Ngưu quyết đấu Đại Đế trên thân hào quang ảm đạm lên, ngược lại cái kia nguyên một đám phù văn thì là biến thành càng thêm sáng ngời.
 
 	Không hề nghi ngờ, vị này Đại Đế đã bị Sa Ngưu ảnh hưởng, tín ngưỡng lực lượng trực tiếp ảnh hưởng hắn đạo tâm.
 
 	Đối với Đại Đế mà nói, nếu như một khi đạo tâm bị rung chuyển, cái này so thân thể bị hủy diệt kia còn muốn nghiêm trọng rất nhiều, cái này sẽ lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ.
 
 	Bất quá may mắn là , lúc vị này Đại Đế trên thân hào quang ảm đạm thời điểm, che chở lấy hắn ba đầu Thiên Mệnh nháy mắt sáng chói lên, tại ngắn ngủi thời điểm ở trong vang lên "Ông" một tiếng, Đại Đế trên thân hào quang lại một lần nữa phát sáng lên.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại nguy nan trước mắt Thiên Mệnh nổi lên không thể đo lường tác dụng, nó lại một lần nữa trợ Đại Đế giúp một tay, nhường hắn nắm giữ đạo tâm.
 
 	"Quá cường đại, quá kinh khủng, liền Đại Đế đều có thể chịu ảnh hưởng." Thấy như vậy một màn, hiểu được ở trong đó huyền ảo Thượng Thần cũng không khỏi vì đó giật mình, Đại Đế Tiên Vương đạo tâm không phải bình thường cường giả có khả năng so sánh với đấy, bọn hắn đạo tâm chi kiên có thể nói là đương thời ít có đấy, nhưng vẫn là bị Sa Ngưu chỗ ảnh hưởng, cái này có thể nghĩ Sa Ngưu tín ngưỡng lực là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Đồng thời cũng là nhường Thượng Thần vì đó hâm mộ, thường thường tại thời khắc nguy nan Thiên Mệnh đều sẽ phát ra nổi gây nên quan trọng yếu tác dụng, thậm chí có thể cứu người một mạng. Tựa như vừa mới vị này Đại Đế đồng dạng, tại nguy nan một khắc, Thiên Mệnh vì hắn ổn định đạo tâm.
 
 	Điểm này, Thượng Thần đồ đằng thì không cách nào tới so sánh với đấy, mặc dù nói đồ đằng chịu tải Thượng Thần đại đạo lực lượng, cũng chịu tải Thượng Thần mệnh cung, nhưng cuối cùng không cách nào cùng Thiên Mệnh so sánh với. Cùng Thiên Mệnh so với, đây là đồ đằng tiên thiên chỗ thiếu hụt, như vậy chỗ thiếu hụt chỗ sinh ra khoảng cách cái hào rộng, không phải một hai cái đồ đằng có khả năng dễ dàng liền có thể đền bù đấy.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế bốn vị Đại Đế Tiên Vương cùng Viễn Hoang tứ hung quyết đấu, không có chiếm được tiện nghi, thậm chí có Đại Đế Tiên Vương đang ở hạ phong, có thể nói, cái này đối với Tiếu Tiễn Ma Đế bốn người bọn họ người đến biện hộ cho huống là mười phần bất lợi, bọn hắn liền Lý Thất Dạ góc áo cũng còn không có đụng phải, cũng đã bị áp chế rồi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đây chính là Đại Đế Tiên Vương nha, vừa xuất chiến đã bị áp chế, cái này có thể nói là xuất sư bất lợi nha, huống chi, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ còn không có chân chính ra tay đây này.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn họ cùng Viễn Hoang tứ hung quyết đấu khó phân thắng bại nháy mắt, đột nhiên một đạo lãnh mang đâm về Lý Thất Dạ yết hầu, cái này một đạo hào quang cực kỳ thật nhỏ, cực kỳ lợi hại, cũng là cực nhanh vô cùng, một đạo hào quang nháy mắt bắn ra, có thể nháy mắt bắn thủng ngân hà, hơn nữa như vậy một kích là trí mạng đấy, nó giống như là trong bóng tối hung bò cạp độc kim châm, tại thừa dịp đối phương không...nhất lưu ý thời điểm cho người một kích trí mạng.
 
 	Đây là một kích bị mất mạng đánh lén, coi như là có được mười cái tám cái đồ đằng Thượng Thần chứng kiến như vậy một đạo hào quang vô cùng bắn nhanh ra, cũng không khỏi vì đó đồng tử co rút lại, cái này một đạo hào quang một kích trí mạng, đây tuyệt đối là đồ thần một kích.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." từng tiếng vang lên, thật nhỏ hào quang nháy mắt bắn thủng không gian, nhưng là đây là nháy mắt bắn thủng nguyên một đám thứ nguyên, lưu lại thật nhỏ không gì sánh được lỗ kim. Đem làm như vậy một đạo thật nhỏ hào quang chân chính bắn về phía Lý Thất Dạ yết hầu thời điểm uy lực đã rất yếu ớt rồi, hắn chỉ cần hai ngón nhẹ nhàng kẹp lấy, liền kẹp lấy.
 
 	Không phải Thượng Thần căn bản là xem không minh bạch một kích này, mà Thượng Thần tắc thì xem minh bạch một kích này ảo diệu, bởi vì Lý Thất Dạ đã không trong đó rồi, cái này đánh lén một kích là đánh thủng vô số lần nguyên về sau mới chân chính bắn tới Lý Thất Dạ chỗ thứ nguyên.
 
 	Không Gian Thác Vị, Lý Thất Dạ tuy nhiên thoạt nhìn là gần tại xa trước, nhưng lại không biết nháy mắt là sai vị bao nhiêu không gian, quản chi một kích này cường đại trở lại, đều cần đục lỗ nguyên một đám không gian về sau mới có thể đánh chết đến trước mặt của hắn.
 
 	"Cẩu là không đổi được ****." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm kẹp lấy hào quang, nhàn nhạt nói: "Thổ phỉ cuối cùng là thổ phỉ, quản chi là trở thành mười một cái đồ đằng Thượng Thần rồi, vẫn là thổ phỉ một cái! Một con chó quản chi là biến thành thần cẩu rồi, cũng đồng dạng sẽ ****, lời này nói tựu là ngươi!"
 
 	Ra tay đánh lén đúng là Ngự Long Thượng Thần, lúc này Lý Thất Dạ trực tiếp đem hắn ví von thành cẩu, nhường hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Hắn là muốn thử tại Lý Thất Dạ không...nhất lưu ý thời điểm đánh lén đấy, không có nghĩ đến một kích cũng không thành công, trên thực tế hắn cũng không mong ngóng có bao nhiêu thành công tỷ lệ, hắn chỉ là làm một cái nếm thử mà thôi.
 
 	"Có ít người, vĩnh viễn không thể trở thành Đại Đế Tiên Vương, đó là có đạo lý đấy. Đại Đế, có thể tàn khốc, có thể vô tình, nhưng không thể hèn hạ!" Lý Thất Dạ ném xuống trong tay hào quang, hai mắt hào quang một rực, ý niệm khẽ động.
 
 	"Ông, ông, ông" tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ Viễn Hoang hiện lên từng sợi Thánh quang, cái này từng sợi Thánh quang hiển hiện thời điểm, nháy mắt hội tụ ở trên bầu trời.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt rất nhỏ thanh âm vang lên, Thánh quang ngày càng nhiều, tại ngắn ngủi thời gian ở trong vô số Thánh quang hội tụ lại với nhau, giống như là chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ tại ngắn ngủi thời gian ở trong hội tụ thành mênh mông biển lớn, toàn bộ quá trình là bàng bạc bao la hùng vĩ.
 
 	Phải biết, toàn bộ Viễn Hoang chính là theo u ám tử vong làm chủ điều động, trong này đã từng một cái lại một cái thời đại bị bắt cắt, nguyên một đám thời đại máu tươi nhuộm hồng cả mỗi một tấc thổ địa, trên bầu trời đều tràn ngập đã làm nhiều huyết vụ.
 
 	Nhưng lúc cái này từng sợi Thánh quang hiển hiện thời điểm, cái này rất giống là cho toàn bộ Viễn Hoang vô cùng hy vọng đồng dạng. Cái này từng sợi Thánh quang giống như là chôn sâu tại cái này kỷ nguyên chỗ sâu nhất, nó bao hàm lấy toàn bộ kỷ nguyên vô số sinh linh giãy dụa, nó chịu tải lấy toàn bộ kỷ nguyên vô số chúng sinh mong ngóng, cái này từng sợi Thánh quang đã từng cho toàn bộ kỷ nguyên mang ánh sáng tới minh, cho toàn bộ kỷ nguyên đã mang đến hy vọng.
 
 	Đem làm như vậy từng sợi Thánh quang hội tụ thời điểm, toàn bộ Viễn Hoang thoáng cái yên tĩnh xuống, vô số đã từng kêu rên linh hồn, những cái kia từng tại dòng sông thời gian thật lâu bồi hồi không đi oán linh đều nhất nhất bình tĩnh trở lại, Thánh quang vuốt lên nổi thống khổ của bọn nó, Thánh quang không chỉ là chiếu rọi toàn bộ kỷ nguyên, đồng thời cũng là trấn an toàn bộ kỷ nguyên, nhường bi thương người không hề thống khổ.
 
 	Đem làm như vậy từng sợi Thánh quang hội tụ ở trên bầu trời thời điểm, tại Viễn Hoang dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, có nguyên một đám ngủ say tại trong bóng tối cự đầu bị bừng tỉnh , lúc bọn hắn bị bừng tỉnh thời điểm, chứng kiến trên bầu trời Thánh quang, bọn hắn cũng không khỏi kinh hãi, đồng tử cũng không khỏi vì đó co rút lại.
 
 	Bởi vì bọn hắn biết rõ như vậy Thánh quang là thuộc về người nào, như vậy Thánh quang đã từng thiếu chút nữa chấm dứt bọn hắn kỷ nguyên hắc ám, thiếu chút nữa tựu phổ chiếu đại thế.
 
 	Về sau đã thất bại, hết thảy Thánh quang đều bị trấn áp, hết thảy Thánh quang đều bị chôn sâu ở dưới đất chỗ sâu nhất, vĩnh viễn không được gặp thế, nhưng là hôm nay những này Thánh quang lại một lần hội tụ, cái này nhường trong bóng tối cự đầu cũng không khỏi tại trong lòng sinh ra bản năng kiêng kị.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, hết thảy Thánh quang đều hội tụ ở Lý Thất Dạ trên thân, Lý Thất Dạ thân thể nháy mắt đã dung nạp vô cùng vô tận Thánh quang.
 
 	Đã nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ sau lưng mở ra một đôi cánh, cái này một đôi cánh tuyết trắng thánh khiết, cái này một đôi cánh không có chút nào dơ bẩn, tựa hồ nó tựu là thế gian thánh khiết nhất đồ vật.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, cái này một đôi thánh khiết cánh giương ra, đơn giản đánh nát không gian, Lý Thất Dạ một bước theo thứ nguyên trong bước đi ra.
 
 	Giờ khắc này, Lý Thất Dạ cả người biến thành thánh khiết vô thượng, chút nào dơ bẩn cũng không thể điếm nhuộm , bất luận cái gì mị si võng lượng nhìn thấy về sau đều sẽ nhượng bộ lui binh, viễn độn mà đi.
 
 	Giờ khắc này Lý Thất Dạ tựa như là trở thành thần thánh chúa tể, hắn đại biểu cho thế gian quang minh, hắn đại biểu cho hy vọng!
 
 	Chứng kiến như vậy trạng thái Lý Thất Dạ, không biết rõ có bao nhiêu người quỳ lạy trên mặt đất, cúng bái chi tâm tự nhiên sinh ra, đây là một đời vô thượng Thánh giả, đại biểu cho thế gian hết thảy quang minh, nhường hắc ám không chỗ che dấu,ẩn trốn!
 
 	"Thành trận" chứng kiến như vậy một màn, Ngự Long Thượng Thần cũng đã biến sắc, quản chi hắn là một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, chứng kiến loại này Thánh quang lực lượng trong lòng của hắn cũng run lên một cái, bởi vì loại lực lượng này là nhường bọn hắn loại người này kiêng kỵ nhất đấy, có thể nói là khắc tinh của bọn hắn.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng tiếng nổ mạnh, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, tại thời khắc này Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần đều nháy mắt là nguyên một đám đồ đằng phóng lên trời, Hỗn Độn khí rủ xuống, tựa như đem toàn bộ thế giới hóa thành hỗn độn hải dương đồng dạng.
 
 	Chứng kiến nguyên một đám đồ đằng phóng lên trời, thiên địa hóa thành hỗn độn hải dương, như vậy một màn thật sự là quá đồ sộ rồi, chỉ sợ không có mấy người tại trong cả đời có thể chứng kiến chín tôn Thượng Thần đồng thời ra tay tràng diện.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này Ngự Long kỵ nháy mắt thành trận, bọn hắn quen biết cả đời, vô số lần kề vai chiến đấu, đã là tạo thành không gì sánh được ăn ý rồi, ra tay liên thủ có thể nháy mắt đạt tới không chê vào đâu được.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bọn hắn nguyên một đám đồ đằng bao trùm tại đại trận phía trên, trong nháy mắt là hào quang bắn ra bốn phía, trong khoảng thời gian ngắn Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín người biến mất, xuất hiện tại thế nhân trước mắt chính là một cái cực lớn quái vật.
 
 	Cái này quái vật thoạt nhìn có chút giống bọ rầy, cũng có chút ít như giáp xác trùng, trên lưng có lấy dày đặc giáp xác, như vậy giáp xác giống như có thể nâng lên toàn bộ bầu trời đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này như bọ rầy vừa giống như giáp xác trùng quái vật bò sát lúc thức dậy dễ dàng tựu đẩy ngã từng tòa thần phong, thậm chí chỉ cần nhẹ nhàng mà một vểnh lên, sẽ đem từng khỏa ngôi sao đánh bay nhập bầu trời.
 
 	Chứng kiến khủng bố như thế bọ rầy, rất nhiều người đều mắt choáng váng, trong nội tâm phát chi nhút nhát.
 
 	"Ngự Long kỵ Lê Thiên trùng." Có một vị Thượng Thần thì thào nói: "Năm đó bọn hắn đã từng dựa vào trận này một hơi đem một cái đế thống tiên môn cày trèo, cái này đế thống tiên môn một vị duy nhất Đại Đế tạo thành cơ nghiệp đều bị bọn hắn lật tung đến trên bầu trời."
 
 	Lê Thiên trùng, đây là Ngự Long kỵ một trong những đòn sát thủ, đây là bọn hắn theo vô thượng chi thuật sáng tạo ra được đại trận, cái này đại trận chính là theo bọn hắn đồ đằng với tư cách dựa vào, toàn bộ đại trận đã có được bọn hắn toàn bộ đồ đằng lực lượng.
 
 	Hơn nữa cái này Lê Thiên trùng phòng ngự cực kỳ cường đại, trừ phi là đánh xuyên qua Ngự Long Thượng Thần bọn hắn đồ đằng rồi, nếu không là rất khó phá cái này Lê Thiên trùng phòng ngự.
 
 	Thử nghĩ một chút, chín tôn Thượng Thần đồ đằng, muốn đánh xuyên nó nói dễ vậy sao, đối với Thượng Thần mà nói, có thể đánh xuyên qua bọn hắn đồ đằng, không sai biệt lắm là tương đương giết hắn đi rồi.
Kết chương.