Chương 346 : Thiên cơ môn.
Mượn nhờ Thạch Nguyên thân phận, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu tỉnh bơ hỏi thăm có quan hệ Tiên Minh sứ đoàn tin tức, Lôi Động vẫn luôn đi theo Lôi Lạc bên người, đối với mấy cái này tin tức mười phần linh thông, rất nhanh liền khiến cho trong đoàn từng cái thành viên thân phận từng cái giới thiệu một lần, nhất là Tiên Minh các đại thế lực thủ tịch đệ tử, hắn càng là có chút không phục nói ra:

“Bọn gia hỏa này từ trước đến nay hải ngoại sau cũng không có thiếu khiêu khích, nếu không phải Thú triều xâm lấn, lão Lôi ta không phải để bọn hắn thật tốt mở mang kiến thức một chút ta hải ngoại binh sĩ lợi hại không thể!”

Thạch Nguyên một bên giống như nhận đồng gật gật đầu, một bên cũng ở đây trong lòng cấp tốc đem những thế lực này tư liệu từng cái điều ra so sánh, những thế lực này, là chân chính đứng tại Tu Tiên giới đỉnh cỡ lớn thế lực, bọn hắn liên hợp lại, đủ để ảnh hưởng toàn bộ Tu Tiên giới phát triển, cũng đại biểu cho toàn bộ Tu Tiên giới tối cao tu luyện tiêu chuẩn.

Bất quá, nghĩ không ra nơi này vậy mà còn có hai cái người quen? Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh vung tay lên, Nguyệt Hàn Yên cùng Liễu Tùy Phong Hư Ảnh lập tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, lúc trước hắn tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới Lương quốc bên trong một cái trong phường thị cùng hai người này từng có gặp mặt một lần, khi đó hắn đã cảm thấy hai người này bất phàm, quả nhiên, bọn hắn đúng là Tu Tiên giới hai đại đỉnh cấp thế lực Nguyệt Thần Tông cùng Liễu gia thủ tịch đệ tử.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, ngày sau có cơ hội, hai người này cũng là có thể làm một cái chỗ đột phá, chính mình cũng không thể một mực trốn tránh Tiên Minh, dù sao theo đại cục nhìn lên, Tiên Minh cùng mình cùng thì cùng có lợi, nếu như ở trong đó có đồng minh vì chính mình dao trống hò hét lời nói, chưa hẳn không thể đem nó chậm rãi nắm giữ ở trong tay.

Trương Chí Bình trong lòng không ngừng tính toán, trù tính ra từng cái từng cái kế hoạch, bất quá bây giờ, còn không phải tiếp xúc thời điểm, hắn lại đem ánh mắt của mình bỏ vào Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử trên thân, thông qua thiên cơ thôi diễn, hắn mơ hồ cảm giác được, chính là người này đang một mực thông qua thiên cơ thuật tính toán tìm đến tìm hắn tung tích.

“Quá khứ tương lai, thiên cơ một tuyến.” Trương Chí Bình thần niệm tự lẩm bẩm, đây là Tu Tiên giới bên trong đối với Thiên Cơ Môn khen ngợi, bởi vì nghe đồn rằng, trong thiên hạ không có bất kỳ cái gì bí ẩn có thể giấu diếm được Thiên Cơ Môn, lớn đến thiên hạ đại thế, nhỏ đến con muỗi sâu kiến, đối với Thiên Cơ Tử mà nói đều là xem vân tay trên bàn tay đồng dạng.

Đối với cái này loại thuyết pháp, Trương Chí Bình là khịt mũi coi thường, giữa thiên địa vô số huyền bí, như thế nào một cái nho nhỏ thăm dò thiên cơ người liền có thể hoàn toàn chưởng khống? Cho dù là hắn, dù là tương lai đột phá Hóa Thần Kỳ, đem thiên cơ diễn toán phương pháp thôi diễn đến cực hạn, cũng không dám nói lớn lối như thế.

Bất quá, xem như Tu Tiên giới bên trong truyền thừa xa xưa nhất thế lực, Thiên Cơ Môn tại Tu Tiên giới bên trong địa vị luôn luôn đặc thù, mặc dù chưa từng có đi ra cái gì uy áp thiên hạ tuyệt đỉnh tu sĩ, nhưng ở toàn bộ Tu Tiên giới trong lịch sử đều đóng vai cường điệu muốn nhân vật, thậm chí có thể nói, ở một mức độ nào đó nắm giữ lấy Tu Tiên giới đại thế.

Thiên hạ đại thế, đều ở thiên cơ. Trương Chí Bình điều ra tất cả có quan hệ Thiên Cơ Môn ghi chép, dựa theo Thiên Công Đảo ghi chép, Thiên Cơ Môn từ trước đều là chống lại ma tai người tiên phong cũng sẽ không nói, vô luận là Tiên Minh thành lập, vẫn là Linh Minh phân liệt, thậm chí các đại thế lực hưng suy, đều mơ hồ cùng Thiên Cơ Môn thoát không được quan hệ.

Đương nhiên, đây cũng không phải nói Thiên Cơ Môn là hắc thủ phía sau màn, Thiên Cơ Môn còn không có phần này đùa bỡn thiên hạ thực lực, mà là tại nhiều lần đại sự bên trong, Thiên Cơ Môn đều làm ra trợ giúp tác dụng, lại tại đại thế bên trên nổi lên ổn định đại cục tác dụng, nếu không, toàn bộ nhân tộc chưa hẳn có thể có như thế đoàn kết, tại liền chia ra thành vô số từng người tự chiến thế lực.

Bởi vậy, từ hướng này đến xem lời nói, Thiên Cơ Môn đối với toàn bộ nhân tộc tựa hồ cũng công lao lớn lao. Trương Chí Bình nhìn xem những này có chút công nhận gật gật đầu, bất quá, ngẫu nhiên lại là nhướng mày, ở trong quá trình này, Thiên Cơ Môn hiển hiện thủ đoạn thực sự nhường hắn cực kì kiêng kị, bọn hắn dường như luôn có thể đứng tại người thắng một phương, lại đối bao năm qua đến Thiên Mệnh Chi Nhân tao ngộ chẳng quan tâm, có thể nói là lạnh lùng đến cực điểm.

Từ điểm này đến xem, Thiên Cơ Môn cùng hắn nhiều nhất chỉ có thể hợp tác, mà không thể dựa vào. Trương Chí Bình vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, hắn chợt phát hiện, vô luận là bát ngát đại lục, vẫn là xa xôi hải ngoại, không chỗ không thấy Thiên Cơ Môn cái bóng, lớn bao nhiêu sự tình nhìn như cùng nó không quan hệ, nhưng ở phía sau, luôn luôn loáng thoáng có một ít Thiên Cơ Môn cái bóng.

Trương Chí Bình lập tức bắt đầu lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn Thiên Cơ Môn tung tích thủ đoạn, rất nhanh liền phát hiện, Thiên Cơ Môn là đứng tại một cái cực cao góc độ tại đối với thiên hạ đại cục tiến hành chính mình quy hoạch, mượn nhờ thiên cơ diễn toán năng lực, bọn hắn từng điểm từng điểm đem thiên hạ cách cục biến thành mình muốn bộ dáng, nhập lại duy trì trong đó ổn định.

Loại biến hóa này, đối với nhân tộc chỉnh thể cũng không chỗ hại, càng giống là một lòng giữ gìn nhân tộc đoàn kết cùng phát triển, Trương Chí Bình dần dần minh bạch Thiên Cơ Môn ý nghĩ, Thiên Cơ Môn, dường như tuân theo viễn cổ Thiên Môn một chút lý niệm, Thiên Nhân cảm ứng, vạn vật tương hợp, nhường vạn sự vạn vật ở vào một loại hài hòa mà bình ổn đang phát triển, nhập lại kiên quyết chèn ép phá hư thiên địa ma tu, thoạt nhìn, Thiên Cơ Môn thật giống như miểu viễn mà lạnh lùng Thiên Đạo đồng dạng.

Như vậy, dường như có thể như thế dẫn đạo Thiên Cơ Môn. Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh sờ lên cái cằm, dần dần rơi vào trong trầm tư, đối với cái này cái tính toán sâu xa mà ảnh hưởng to lớn thế lực, nhất định phải giữ vững tinh thần thật tốt trù tính một phen mới được, nếu không đến lúc đó bị bọn hắn bán cũng không biết, nhưng nếu như kế hoạch xong lời nói, Thiên Cơ Môn trước đây bắt đầu cũng có thể nhường kế hoạch của hắn thật to tăng tốc.

······

Tại Trương Chí Bình bắt đầu trù tính ứng đối Thiên Cơ Môn thời điểm, Không Vân Chu bên trên, Càn Nguyên Tử sắc mặt ửng hồng đang tiến hành một lần thiên cơ diễn toán, bỗng nhiên, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lập tức trên mặt trở nên trắng bệch lên, hiển nhiên nguyên khí đại thương.

Bất quá, thần sắc của hắn bên trong lại lộ ra vẻ vui sướng chi tình, không để ý chính mình khôi phục, vội vàng bắt đầu xem xét thôi diễn kết quả, nhìn xem dần dần nối liền thiên cơ một tuyến, hắn rốt cục thở dài một hơi, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, tự lẩm bẩm: “Hao tốn lớn như vậy tinh lực, rốt cục bắt được cái đuôi của ngươi.”

Mấy năm trước đó, hắn nhận Linh Minh ủy thác tiến đến vây quét một cái nhân tộc phản nghịch, mượn nhờ sư tôn sở ban tặng Thiên Mệnh phương pháp cảm ứng, hắn lập tức cảm giác được người này mơ hồ dính đến Thiên Mệnh, cho nên khi cho dù bằng lòng hạ nhiệm vụ này, tiến đến vây quét tên này gọi là Lý Hành Không tu sĩ, mặc dù cuối cùng, bọn hắn vẫn là để Lý Hành Không liều chết chạy ra ngoài, nhưng là, hắn lại nhạy cảm theo Lý Hành Không trên thân, cảm thấy hai cỗ dây dưa không nghỉ Thiên Mệnh.

Trong lúc nhất thời, Càn Nguyên Tử lập tức đại hỉ, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Lý Hành Không vậy mà trực tiếp dính đến ma tai mấu chốt nhất hai điểm, ma tinh cùng Thiên Mệnh vậy mà đồng thời ở trên người hắn giao hội, hắn lập tức đánh giá ra, người này là tương lai ma tai bên trong một cái trọng yếu nhân vật, hơn nữa còn là đứng tại ma tu một phương.

Như thế mấu chốt một cái chính ma điểm tụ, hắn một bên mượn nhờ Linh Minh lực lượng, lần nữa tăng lên đối với Lý Hành Không truy sát cường độ, một bên cũng bén nhạy suy tính tới, người này tại trước đây không lâu cùng Thiên Mệnh sinh ra gặp nhau, mà người này trước đó chỗ, chính là hải ngoại trọng địa Thiên Công Đảo, lập tức, hắn lập tức suy tính ra, bây giờ Thiên Mệnh, ngay tại Thiên Công Đảo bên trong!
Kết chương.