Chương 194 : Trúc Cơ trung kỳ.
Thiên Tượng Lâu rất nhanh cho Lâm Tịch an bài một cái yên tĩnh lại tuyệt đối an toàn tu luyện mật thất.

	Trong mật thất chuyên môn bố trí Tụ Linh trận, linh khí mức độ đậm đặc cùng Thanh Vân Tông tiên phong không sai biệt nhiều.

	Cái này đã coi như là tương đối khá.

	Nên biết Thanh Vân Tông thế nhưng là thập đại một trong, che chở phạm vi bên trong, linh khí dồi dào nhất tiên sơn tiên phong đều đã bị hắn chiếm cứ, đồng thời toàn bộ tông môn đều bố trí loại cực lớn Tụ Linh trận.

	Cho nên có thể đi đến loại trình độ kia đã cực kì không dễ.

	Lâm Tịch cần có đồ vật cũng rất nhanh liền đưa tới.

	Trừ tất yếu tu luyện đan dược bên ngoài, kỳ thật tuyệt đại đa số đều là dùng tới tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ ba tài liệu.

	Trải qua dài đến hơn một tháng nội tâm khảo nghiệm.

	Lâm Tịch không chỉ ý chí càng thêm kiên định, thần thức đồng dạng ngưng luyện rất nhiều, rất nhanh liền đạt tới có thể tu luyện tầng thứ ba trình độ.

	Nếu là có thể luyện thành tầng thứ ba, thần thức khẳng định lại sẽ cực kì tăng cường.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại còn không vội vã.

	Bởi vì cảnh giới của hắn cũng sắp đột phá rồi.

	Vào giờ phút như thế này, tùy tiện tu luyện những khác bí pháp nói không chắc sẽ đối tự thân cảnh giới tăng lên sản sinh có một chút không cần thiết ảnh hưởng, cho nên Lâm Tịch chuẩn bị trước đột phá.

	Lâm Tịch lấy ra một khỏa đan dược.

	Đan dược hiện ra màu vàng nhạt trạch, dược lực rất nồng nặc, còn có từng đạo từng đạo rất nhỏ khói mù lượn lờ, thoạt nhìn có chút bất phàm.

	Tứ phẩm linh đan Hoàng Long đan.

	Đan này từ Tứ phẩm yêu thú Xích Dực Long nội đan luyện chế mà thành.

	Cái này Xích Dực Long có một chút giao long huyết mạch, nó nội đan cũng có chút trân quý.

	Hoàng Long đan hiệu dụng rất đơn giản, liền là phụ trợ đột phá, có thể đề thăng Trúc Cơ hậu kỳ bên dưới đột phá xác suất, đại khái đề thăng cái một thành tới hai thành.

	Tùy từng người mà khác nhau.

	Lâm Tịch nuốt vào đan dược, thể nội táo bạo dược lực thoáng cái tựu dâng lên mà ra.

	Từ yêu đan luyện chế mà thành đan dược, dược lực thường thường sẽ càng thêm táo bạo.

	Nhưng đột phá là có dạng này dược lực, ngược lại là một chuyện tốt.

	Lâm Tịch lại lấy ra theo vạn tiên Chân Quân động phủ được đến linh thủy, uống một hớp, cả người thoáng cái yên tĩnh lại, vô số ban tạp niệm đầu tất cả đều ném đến sau đầu.

	Ngay sau đó chính là vận chuyển công pháp.

	Lâm Tịch đối chính mình hiện tại tu luyện công pháp « Ly Hận Kiếm Ca » lý giải đã rất sâu.

	Lúc đó ở trên Ly Hận Nhai lĩnh ngộ, cũng không phải bạch lĩnh ngộ.

	Đột phá cơ hồ là nước chảy thành sông sự tình.

	Từng đạo từng đạo dược lực bàng bạc phun trào ở trong kinh mạch.

	Chân nguyên cùng dược lực va chạm, sinh ra năng lượng to lớn, từng tầng từng tầng vận chuyển Chu Thiên, sau đó điên cuồng tuôn hướng chỗ đan điền linh đài Tử Phủ, trong nháy mắt, một mảnh vụ khí tràn ngập.

	Cái này vụ khí là tinh thuần linh lực hình thành.

	Chân nguyên dần dần ngưng thực, triển lộ ra mấy phần sền sệt cảm giác.

	Luyện Khí kỳ tu luyện là tinh huyết hóa chân nguyên, như vậy Trúc Cơ kỳ tu luyện liền là ngưng luyện chân nguyên, sau đó từ thể lỏng chuyển hóa thành thể rắn, ngưng kết ra một khỏa thuộc về mình nội đan.

	Đây cũng chính là tục xưng Kim Đan.

	Mặc dù Lâm Tịch hiện tại tạm thời còn không đạt tới loại trình độ kia.

	Bất quá chân nguyên ngưng luyện trình độ đã nâng cao một bước.

	"Mở! " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, lạnh giọng phun ra một chữ.

	Thể nội chân nguyên điên cuồng phun trào, đồng thời mở rộng lấy kinh mạch hướng Nê Hoàn cung hội tụ, trong nháy mắt, thức hải rung động kịch liệt, sau đó một đạo linh quang bỗng nhiên bạo phát đi ra.

	Oanh!

	Bình cảnh phá mở.

	Xung quanh linh khí điên cuồng hội tụ qua tới.

	Lâm Tịch cảm giác thân thể buông lỏng, công pháp thậm chí đều không cần đặc địa vận chuyển, toàn thân trên dưới tế bào tham lam hấp thu linh khí, sau đó cường hóa thân thể của mình.

	Cái loại cảm giác này quả thực không gì sánh kịp.

	Linh khí hóa thành tia nước nhỏ ở trong kinh mạch chảy xuôi.

	Chỗ đan điền ngọc đài Tử Phủ thay đổi càng ngày càng vững chắc, đồng thời mơ hồ để lộ ra nhàn nhạt tiên khí, chỉ bất quá chính là một cái mô hình, còn chưa hóa thành hoa mỹ cung điện.

	"Hô! " Lâm Tịch vươn người một cái, toàn thân gân cốt khoan khoái phát ra đùng đùng âm thanh.

	Đột phá hoàn thành.

	Hắn cảm giác trong cơ thể mình linh lực trọn vẹn cường đại gấp ba.

	Trách không được vượt cấp khiêu chiến khó như vậy đây.

	Hiện tại Lâm Tịch ngưng tụ hộ thể cương khí, luyện khí tu sĩ là gần như không có khả năng đánh nát, trừ phi có được vượt qua bản thân cảnh giới thủ đoạn đặc thù. Bằng không, tựu tính Lâm Tịch hôn mê mặc cho hắn công kích, cũng không gây thương tổn được Lâm Tịch.

	"Trúc Cơ trung kỳ , bình thường Trúc Cơ hậu kỳ hẳn là cũng không phải đối thủ của ta, trúc cơ viên mãn nên có mấy phần nan giải. " Lâm Tịch cảm thụ một thoáng chính mình cảnh giới.

	Bởi vì Dạ La Sát tượng chờ ba món pháp bảo tồn tại, vượt cấp giết địch cũng không phải một việc khó khăn.

	Tăng thêm vốn là viễn siêu tự thân cường đại thần thức, vượt hai cái tiểu cảnh giới có lẽ cũng không phải vấn đề.

	Chỉ cần chớ chọc kim đan tu sĩ là được.

	Đột phá xong sau, Lâm Tịch theo trong túi càn khôn lấy ra cỗ kia khôi lỗi.

	Khôi lỗi phi thường thần dị, khí tức quái dị mà lại cường đại, chí ít có Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, nhưng lại cho người một loại phảng phất đối mặt Kim Đan chân nhân quái dị ảo giác.

	"Thật là kỳ quái. " Lâm Tịch lẩm bẩm: "Trịnh Kỳ Bằng nói qua, khôi lỗi đem có được bản thân tấn thăng năng lực, không biết có thành công hay không."

	Lâm Tịch thần thức nhanh chóng tràn vào khôi lỗi bên trong, nhưng lại cảm thụ đến từng trận bài xích.

	"Ồ!"

	Kỳ quái.

	Lâm Tịch lần nữa thử nghiệm, nhưng lại như cũ bị bài xích.

	"Không nên a, ta đều lưu lại Tinh Thần lạc ấn, đều cỗ khôi lỗi đều là ta, ngươi có cái gì tốt kháng cự. " Lâm Tịch không tin tà lần nữa rót vào thần thức.

	Lần này ngược lại là không có bài xích, nhưng là Lâm Tịch nhưng cảm nhận được một cỗ xa lạ thần thức.

	Lâm Tịch trong lòng kinh hãi, nhất thời tế ra Ly Hận kiếm cảnh giác nhìn xem khôi lỗi.

	Ngươi là khôi lỗi a.

	Từ đâu tới thần thức.

	Nhưng khôi lỗi liền như thế lẳng lặng đứng đấy, cái gì động tác đều không có.

	"Đến cùng luyện chế được cái gì khôi lỗi. " Lâm Tịch cẩn thận tới gần, hắn lấy ra Trịnh Kỳ Bằng lưu cho hắn ngọc giản, đồng thời một bên dò xét khôi lỗi một bên nghiên cứu.

	Ngọc giản bên trên giới thiệu khôi lỗi toàn bộ tình huống, đồng thời còn lưu lại tới cường hóa khôi lỗi phương pháp.

	Bất quá Lâm Tịch đối khôi lỗi chi đạo không có gì lý giải, cho nên cho dù có công lược hắn cũng không biết.

	"Chẳng lẽ còn phải đi học trận pháp? Thật đúng là có điểm phiền toái. " Lâm Tịch gãi gãi đầu.

	Bất quá khôi lỗi tính năng vẫn là để Lâm Tịch rất kinh hỉ.

	Theo Trịnh Kỳ Bằng chỗ nói, cái này khôi lỗi có trúc cơ viên mãn thực lực, nhưng theo người sử dụng thực lực đề thăng, hắn cũng đem từ từ tăng lên tới Kim Đan cảnh giới.

	Nhưng đã đến Kim Đan cảnh giới cũng gặp đến bình cảnh, đến thời điểm cần đem hắn xem như bản mệnh pháp bảo đồng dạng tế luyện mới có thể tiếp tục đề thăng.

	"Bản mệnh pháp bảo? " Lâm Tịch do dự.

	Bản mệnh pháp bảo đồng dạng chỉ cho phép có một kiện tới hai kiện.

	Tâm thần tương thông, uy lực lớn trướng.

	Một khi nhiều, tựu dễ dàng không chú ý được tới.

	Mà lại bản mệnh pháp bảo một khi bị thương, tự thân cũng sẽ chịu thương, cho nên lựa chọn bản mệnh pháp bảo nhất định là tuyển chọn tỉ mỉ, tuyệt đối không thể qua loa.

	Nếu là tế luyện khôi lỗi, sẽ hay không liền không có tinh lực tế luyện bản mệnh pháp bảo?

	Đây là Lâm Tịch lo lắng sự tình.

	Mà đúng lúc này, khôi lỗi đột nhiên đầu giơ lên, ra phủ nón trụ ngăn trở gương mặt bắn ra hai vệt hào quang màu vàng kim, phảng phất ánh mắt đồng dạng, có chút doạ người.

	"Đồ vật gì! " Lâm Tịch bỗng nhiên lui về phía sau mấy bước, gắt gao nhìn chằm chằm khôi lỗi.

	Lúc này khôi lỗi cho hắn một loại rất kỳ quái cảm giác.

	Tựa như là. . . Sống lại.
Kết chương.