Chương 784: Ash tại chăn bên trong

	2022-06-24 tác giả: Nghe ngày

	Chương 784: Ash tại chăn bên trong

	Bốn người đi vào tầng hầm ngầm, trông thấy to như vậy trong phòng huấn luyện ương, thình lình trưng bày một bộ điêu khắc quỷ dị đường vân quan tài. Bọn hắn đến gần xem xét, phát hiện quan tài đã bị người dùng cái đinh đinh lên, không thể tùy ý vạch trần.

	Aisha cùng Yadas nhìn về phía Tiya, Tiya mặt không thay đổi vuốt ve trên nắp quan tài hoa văn, bình tĩnh nói: "Đây là tử linh nghi thức đường vân. . . Đây là tử linh thuật sư mới có thể chế tạo quan tài."

	Thuẫn cơ nhẹ nhàng gõ gõ quan tài, nhắm mắt lại cảm giác một lát, nói: "Bên trong có ba người. . . Hoặc là ba bộ thi thể. Đệ đệ ngươi. . ."

	"Trong nước hẳn không có hệ thống hóa tử linh phái hệ học tập con đường, " Tiya nói: "Hắn có thể là tại Hư cảnh thu được tử linh thuật sư truyền thừa đi."

	"Thi thể kia đâu?" Yadas nhướng nhướng lông mi, cười nhạo nói: "Là chính hắn chế tạo , vẫn là đi mộ địa trộm? Sẽ không phải là các ngươi Vosloda nhà tiên tổ a?"

	"Ta sẽ thật tốt điều tra." Tiya nghiêm túc nói: "Mặc dù ta tin tưởng Felix sẽ không phạm bên dưới tội giết người. . . Nhưng nếu như hắn khinh nhờn trộm cắp thi thể, ta sẽ để hắn vì mình sở tác sở vi gánh chịu đại giới."

	Sonia nhìn xem bộ này quan tài, trong lòng nghĩ lên Ash nói qua rất nhiều lần vị kia tử linh thuật sư bằng hữu. Nguyên lai thật sự sẽ có đồ đần mang theo quan tài chạy khắp nơi, nàng vẫn cho là Ash tại nói ngoa đâu.

	"Đúng, nơi này duy nhất có thể chỗ giấu người, cũng chỉ có bộ này quan tài." Aisha xuất ra một cái đèn chiếu sáng, hướng quan tài vừa chiếu: "Kiểm tra cái này cũng không tính đi một chuyến uổng công rồi."

	Cái này đèn chiếu sáng, chính là 'Thuật lực ba động kiểm tra đo lường ' cỡ nhỏ trang bị "Dị sắc đèn" . Ỷ lại quần tinh lớn kiểm tra đo lường hệ thống, chỉ có tại truyền kỳ thuật sư khu động dị sắc thuật lực tài năng kiểm tra đo lường ra tới, nhưng truyền kỳ thuật sư chỉ cần an phận thủ thường không sử dụng dị sắc thuật lực, lớn kiểm tra đo lường hệ thống sẽ đem hắn xem như phổ thông hàng mẫu trực tiếp xem nhẹ.

	Sở dĩ liền cần dị sắc đèn, nó quang có xuyên thấu tính, một khi chiếu bên trong truyền kỳ thuật sư, mặc kệ đối phương có hay không vận dụng dị sắc thuật lực, đồng dạng sẽ bị dị sắc đèn soi sáng ra các loại sắc thái.

	Thánh vực tiểu đội nhiệm vụ, chính là đối sở hữu khả nghi nhân viên cùng khả nghi ẩn tàng địa điểm chiếu vừa chiếu, một khi soi sáng ra những sắc thái khác, liền đại biểu trong bọn họ thưởng —— hoặc là nói nguy hiểm.

	Tại dị sắc đèn chiếu rọi xuống, quan tài nội bộ không có bất kỳ cái gì sắc thái hiển hiện. Trong quan tài ba bộ thi thể, không có biểu hiện dị sắc thuật lực vết tích.

	"Đi thôi." Sonia đẩy Aisha rời đi, "Kiểm tra xong liền trở về phía trên đi."

	"Ngươi ngay cả quan tài đều sợ sao?" Aisha cười nói: "Học muội ngươi lá gan cũng quá nhỏ, cái này dạng đối thuật phát triển sẽ có rất ảnh hưởng tồi tệ. Ta có mấy bộ trân tàng phim kinh dị, về sau chúng ta một đợt nhìn, hảo hảo luyện luyện lá gan. . ."

	Dọc theo địa đạo trở về phía trên, Sonia tâm tư vậy linh hoạt lên —— trong quan tài ba bộ thi thể, chẳng lẽ chính là Ash ba người bọn hắn?

	Đúng a, nơi này là Felix nhà, chỉ cần bọn hắn đem chính mình phong tại trong quan tài, bất kể là vị kia thánh vực tới, cũng sẽ không nhất định phải xốc lên quan tài kiểm tra. Mặc dù tử linh phái hệ tại đầy sao cũng không chào đón, nhưng là không phạm pháp, đường đường công tước thứ tử ngay cả tu luyện tử linh phái hệ tư cách cũng không có sao?

	Nhưng nơi này có một cái điểm đáng ngờ: Ash hẳn là cùng với nàng liếc mắt, đều ngưng tụ dị sắc thuật lực, hắn là làm sao tại dị sắc đèn bên trong ẩn tàng sắc thái. . . A, thất sắc mộng bí độc!

	Sonia đôi mắt dần dần sáng lên —— không sai, nàng có thể dùng thất sắc mộng bí độc đem dị sắc thuật lực chuyển đổi Hồi thứ 7 màu thuật lực, Ash đương nhiên cũng có thể a!

	Cứ như vậy, Ash liền có thể che giấu mình truyền kỳ thuật sư thân phận, lần này vây quét truyền kỳ trong hành động chạy thoát!

	Hắn chỉ cần lại kiên trì mấy ngày, chờ ma nữ tới liền có thể rời đi. Sonia cũng không cần mang theo hắn giết ra Gallus, có thể tiếp tục giữ lại mình ở Phồn Tinh quốc độ thân phận địa vị.

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng thôn cô đã hạ quyết tâm, trễ nhất nửa năm, nàng cũng sẽ đi Phúc Âm quốc gia.

	Đến lúc đó hoặc là ma nữ Deya nghiên cứu ra có thể ổn định lui tới hai nước bí ẩn không môn, nàng kia có thể tiếp tục tại đầy sao bên trong phát triển; hoặc là nàng an bài tốt mẫu thân quãng đời còn lại, trực tiếp lén qua đến Phúc Âm quốc gia, cùng Ash bắt đầu cuộc sống mới!

	Nếu như nói tại đêm nay trước đó, Sonia cũng bởi vì Ash thuyết phục mà đung đưa không ngừng, nhưng trải qua một đêm luân phiên khó khăn trắc trở tẩy lễ, nàng đã triệt để nhận rõ bản tâm của mình.

	Nàng trước mắt hết thảy cố nhiên đầy đủ trân quý, nàng vậy nguyện ý tận khả năng bảo hộ đây hết thảy, nhưng trọng yếu nhất tồn tại, đối ứng là 'Không tiếc hết thảy ' quyết tâm.

	Khi trở lại mặt đất, Sonia quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ tinh không, hít thở một hơi thật sâu, cảm giác thần thanh khí sảng, toàn bộ thế giới đều là như vậy sáng tỏ, cả người đều trầm tĩnh lại.

	Ba người khác tự nhiên chú ý tới Sonia vừa về tới mặt đất, liền từ căng cứng trạng thái chuẩn bị chiến đấu biến trở về nhẹ nhõm đáng yêu thiếu nữ tư thái, nghĩ thầm duỗi trảo trảo Kiếm thánh thật sự rất sợ địa đạo loại này địa phương đâu.

	"Được rồi, kiểm tra xong những phòng khác chúng ta liền rời đi đi." Sonia ngữ khí nhẹ nhàng phân phó nói.

	Bốn người mở ra dị sắc đèn, mở ra từng cái gian phòng đối ngăn tủ loại hình địa phương chiếu đến chiếu đi, thậm chí ngay cả bồn cầu tủ đá đều không buông tha.

	Aisha cùng Yadas phụ trách kiểm tra lầu một, Sonia cùng Tiya đi tới lầu hai, làm Vosloda đại thiếu gia kiểm tra phòng bếp thời điểm, trên mặt lộ ra kinh ngạc: "Felix ban ngày ở đây?"

	Sonia nhìn sang, phát hiện là trong thùng rác có trù dư rác rưởi, lại lần nữa tươi trình độ nhìn ra được vừa ném không lâu.

	Đúng a.

	Kiếm Cơ chợt nhớ tới chuyện này —— Felix đâu?

	Ash bọn hắn phải ẩn trốn, nhưng Felix không cần a, hắn đi cái nào rồi?

	Lầu hai có ba cái phòng ngủ, Sonia mở ra số một phòng khách, không ai; Tiya mở ra số 2 phòng khách, không ai.

	Làm Tiya đi hướng phòng ngủ chính thời điểm, Sonia vượt lên trước một bước, nắm cái đồ vặn cửa hướng xuống đè ép, đẩy ra phòng ngủ chính cửa phòng, nhìn về phía bên trong.

	Phòng ngủ chính tự nhiên là trong biệt thự phong cảnh tốt nhất gian phòng, trần nhà mở một cái mặt phẳng nghiêng cửa sổ mái nhà, bên ngoài tựa hồ còn có chiết quang trang bị, để Mãn Thiên Tinh quang như là rót vào phòng ngủ chính bên trong mỗi một tấc không gian. Ngăn tủ, mặt đất, giường chiếu, tất cả vật chất hữu hình đều phủ thêm tinh quang lụa mỏng, giống như thân ở trong tinh không.

	Ở nơi này tĩnh mịch mộng ảo trong tấm hình, ngồi ở trên giường thiếu nữ tóc vàng không hề nghi ngờ là tinh quang duy nhất lên ngôi nhân vật chính. Nàng một mái tóc vàng óng áo choàng, môi anh đào kiều diễm ướt át, hai chân dùng chăn mền che kín, trên người mặc sa mỏng trong suốt áo ngủ, sung mãn rơi xuống bộ ngực đem tơ mỏng sợi tổng hợp chống đỡ ra khoa trương đường cong, eo nhỏ uyển chuyển một nắm, hai tay mang theo tơ trắng dài găng tay, giống như là ngủ say tại trong tinh không công chúa ngủ trong rừng.

	Làm cửa phòng bị đẩy ra thời điểm, nàng vậy mở to mắt, tựa hồ còn không có kịp phản ứng, giống như là mới vừa từ Hư cảnh trở về.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền sắc mặt kịch biến, nắm lên bên cạnh gối đầu ném đi qua!

	"A —— "

	Phảng phất ngay cả cửa sổ thủy tinh đều muốn chấn vỡ thanh âm vạch phá tinh không, ngoài cửa Tiya vội vàng giải thích nói: "Chúng ta là đến điều tra truyền kỳ —— "

	Felix thanh âm phẫn nộ xuyên thấu cả tòa biệt thự: "Các ngươi —— thế mà —— cút cho ta a!"

	Tiya một bên lui lại vừa nói: "Felix, thật chẳng lẽ chính là ngươi —— "

	"Lăn a! Ta không muốn gặp ngươi! Còn có, nếu như các ngươi dám nói ra ngoài, ta liền, ta liền. . ."

	"Chúng ta tuyệt sẽ không lộ ra nửa điểm!" Tiya vẻn vẹn nghiêm túc: "Ta lấy huynh trưởng danh nghĩa cam đoan với ngươi!"

	"Đi chết đi chết đi chết a!"

	Làm Sonia cùng Tiya trở lại lầu một, Aisha cùng Yadas vậy chạy tới. Aisha một mặt hưng phấn: "Ta nghe tới nữ nhân thanh âm, các ngươi có phải hay không bắt đến Felix tại làm loạn! ? Chụp hình sao?"

	Sonia liếc qua Tiya, lắc đầu: "Bắt đến Felix, nhưng nàng không có làm loạn."

	Aisha: "(_? ) "

	Tiya: "Chúng ta rời đi trước đi."

	Một đoàn người rời đi biệt thự, Tiya quay người nhìn về phía đại gia, nghiêm túc nói: "Ta mặc dù không biết Felix tại sao phải giấu diếm bản thân giới tính, cũng không biết phụ thân vì sao lại. . . Nhưng tha thứ Tiya đưa ra vô lễ như thế thỉnh cầu, mời các ngươi nhất thiết phải không được lộ ra ra ngoài."

	"Không quan hệ quý tộc danh dự, đây là làm huynh trưởng thỉnh cầu."

	Tiya hướng phía ba người trùng điệp cúi đầu.

	Ba người liếc nhau, Yadas dẫn đầu tỏ thái độ, "Ta đối thảo luận quý tộc hỗn loạn sinh hoạt cá nhân không có hứng thú."

	"Mặc dù ta bình thường không giữ mồm giữ miệng. . ." Aisha tại bờ môi làm ra một cái khóa kéo động tác: "Nhưng liên quan đến người khác danh dự tư ẩn, ta sẽ không nói lung tung."

	"Felix là bằng hữu của ta, cũng là của ta sư đệ —— bây giờ là sư muội." Sonia cười nói: "Ta đương nhiên sẽ không bại lộ bí mật của nàng."

	"Bất quá, ngươi cùng với nàng tựa hồ quan hệ không tốt lắm. Đợi nàng ngày mai tỉnh táo lại, ta có thể giúp ngươi cùng với nàng tâm sự."

	Tiya lần nữa cúi đầu: "Phi thường cảm tạ các ngươi thông cảm."

	"Đi thôi đi thôi." Aisha cười nói: "Mặc dù chưa bắt được Felix làm loạn, nhưng cái này phát hiện kình bạo trình độ không chút nào kém cỏi hơn Tiya ngươi làm loạn —— đáng tiếc không thể nói ra đi."

	Sonia đè lại trong lỗ tai máy truyền tin báo cáo tin tức: "Thánh vực đội năm, đã hoàn thành đặc biệt khu vực điều tra, không phát hiện."

	Rất nhanh bốn người trong đầu nhớ tới đáp lại tin tức: "Mời về quy lâm thì bộ chỉ huy chờ đợi một bước mệnh lệnh."

	Bọn hắn không có triển khai hư cánh, mà là bình thường đi trở về đi, miễn cho quấy nhiễu cái khác thánh vực tiểu đội điều tra.

	Aisha chú ý tới Sonia một mực quay đầu nhìn về phía Felix biệt thự, liền thiếp quá khứ, đè ép thanh âm thảo luận: "Ngươi bình thường không có chú ý tới Felix là nữ sao?"

	"Không có chú ý." Sonia nói: "Dù sao nàng có rất nhiều bạn gái chuyện xấu. . . A, trách không được nàng một mực không chịu tiếp nhận Celia học tỷ, thì ra là thế. . ."

	"Dung mạo của nàng thế nào?" Aisha hiếu kì hỏi: "Bất quá nàng nam trang xinh đẹp như vậy, nguyên bản bề ngoài khẳng định không kém."

	"Rất đẹp thiếu nữ tóc vàng, dáng người rất tốt, ta cùng phòng có một cái giống nhau như đúc sa mỏng áo ngủ, nhưng không có cách nào giống nàng mặc được như vậy sắc khí, thật không biết nàng bình thường làm sao buộc ngực." Sonia một bên hồi ức vừa nói: "Mà lại. . ."

	Kiếm Cơ nhìn lại nơi xa biệt thự lầu hai cửa sổ, hồng ngọc đôi mắt nổi lên kỳ dị huyết quang:

	"Felix chân rất dài đâu."

	Giấu diếm được đi!

	Biệt thự trong chủ phòng ngủ, Felix trốn ở bên cạnh cửa sổ vụng trộm quan sát. Khi nàng nhìn thấy thánh vực tiểu đội biến mất ở chỗ góc cua, liền thở phào một hơi, nhịn không được hai chân mềm nhũn, thế mà trực tiếp ngồi liệt ở trên thảm.

	Thật sự vượt qua cửa ải này!

	Felix cũng không còn nghĩ đến, nàng thế mà thật có thể tại vây quét truyền kỳ trong hành động đem cái này ba cái tội phạm truy nã giấu đi!

	Đêm nay đối với nàng mà nói, cũng là một trận kinh tâm động phách mạo hiểm.

	Đầu tiên là Ash cùng Igura hai tên khốn kiếp này lấy oán trả ơn, xuyên y phục của nàng dùng nàng mỹ phẩm dưỡng da, cuối cùng còn nhường nàng lâm vào mê man, nhưng bọn hắn không biết, đầy sao tứ trụ tín đồ đối hết thảy tinh thần chi phối đều có rất cao kháng tính, thậm chí có thể chống đỡ quần tinh chúc phúc ý chí gông xiềng.

	Giống Igura loại này sẽ không phá hư não bộ ôn hòa tâm linh kỳ tích, Felix bỏ ra mấy chục giây liền khôi phục lại nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái. Bất quá nàng cũng không dám triệt để tỉnh lại, thành thành thật thật bị Ash ôm đến trên giường, chờ bọn hắn đến lầu một phòng khách, nàng mới khôi phục tỉnh táo, dùng giám thị hệ thống nghe lén Ash bọn hắn tán gẫu.

	Đúng vậy, trong biệt thự có hai bộ giám thị hệ thống, một bộ Igura bọn hắn mới vừa vào đến liền hủy đi, nhưng thứ hai bộ giấu ở đồ dùng trong nhà bên trong, bọn hắn căn bản không có phát hiện! Đương nhiên, bộ này giám thị hệ thống vẫn sẽ bị 'Tĩnh mịch' chờ kỳ tích ảnh hưởng, Ash bọn hắn thảo luận trọng yếu chủ đề thì cơ bản đều sẽ triển khai yên lặng kết giới, bởi vậy Felix cũng không còn hiểu bao nhiêu tình báo.

	Nhưng tựa hồ bởi vì vững tin Felix đã ngủ, lần này Ash bọn hắn không có triển khai yên lặng kết giới, bộc lộ ra rất nhiều kình bạo tình báo.

	Ash ăn mặc đẹp mắt như vậy, là vì cùng người nào đó ước hẹn!

	Igura cùng Harvey, thế mà là thông qua ngoại lực tấn thăng thánh vực!

	Mà lại Ash còn dùng một cái thần tích, có thể để bọn hắn tiếp tục leo lên Hồng Bảo thạch sơn!

	Ash đã là truyền kỳ thuật sư!

	Ash lại có biện pháp, để ba người một đợt tiến vào Hồng Bảo thạch sơn!

	Ngay tại Felix chuẩn bị chứng kiến tâm linh truyền kỳ cùng tử linh truyền kỳ sinh ra lúc, lại phát hiện cái này ba cái tội phạm truy nã tiến vào Hồng Bảo thạch sơn rất lâu cũng chưa trở lại. Nhanh lúc sáu giờ, nàng đầu thứ hai kỳ tích vòng tay truyền đến một cái thông tri —— đầy sao tập kết truyền kỳ thánh vực, vây quét cô chui khu truyền kỳ người xâm nhập!

	Lúc đầu tin tức này cùng Felix không hề có một chút quan hệ, nhưng nàng nơi này thật sự có ba vị tội phạm truy nã, trong đó một vị vậy thật là truyền kỳ thuật sư a!

	Trong lúc bối rối, nàng đành phải bấm sờ tòa bí ẩn dãy số hỏi thăm xử lý như thế nào. Sờ tòa tìm hiểu tình huống về sau, chỉ thị nàng đem Igura cùng Harvey nhét vào quan tài, dù sao hai người này chỉ là thánh vực thuật sư, không thuộc về lần này vây quét hành động mục tiêu, giấu ở trong quan tài lại nhét vào tầng hầm ngầm, mọi người xem tại Felix · Vosloda trên mặt mũi, sẽ không quá nhiều so đo.

	Vấn đề lớn nhất là Ash, hắn đã là truyền kỳ thuật sư, tỉ lệ lớn sẽ có dị sắc phản ứng, không thể nào tiếp thu được bất luận cái gì kiểm tra.

	Sờ tòa biểu thị có thể đem Ash giấu đi, nhưng Felix muốn làm ra hi sinh —— nàng để Felix đem Ash giấu ở gian phòng của mình, lại bộc lộ ra mình là nữ tính bí mật, liền có thể để điều tra đội ngũ chủ động rút lui.

	"Điều tra bộ đội thật sự lại bởi vì điểm này mà rút lui sao?" Felix có nghi ngờ trong lòng: "Vạn nhất bọn hắn không biết ta chính là Felix, hoặc là —— "

	"Sẽ." Sờ tòa hướng nàng cam đoan: "Ngươi đến lúc đó liền hiểu."

	Felix hiện tại xác thực minh bạch, nhưng đây cũng là nàng muốn trốn tránh kết quả —— nàng không muốn nhất để Vosloda người biết sự chân thật của mình đừng!

	Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Felix cũng đừng không có pháp thuật khác, chỉ có thể an ủi mình chí ít có sở tác dùng. Bất quá nàng ngồi ở mép giường như cũ rầu rĩ không vui, nhịn không được hung hăng chùy bỗng chốc bị tử bên trong nâng lên người tới hình.

	Bỗng nhiên, Felix nhớ tới cái gì, lại đi đến bên cửa sổ nhìn một chút, xác nhận không ai trở về mới an tâm.

	Nàng vừa rồi vì giấu Ash, trước dùng chăn mền che kín Ash, sau đó nàng hai chân lại thả phía trên Ash, hi vọng có thể lừa dối quá quan.

	Từ kết quả đến xem, xác thực không ai hoài nghi nàng trong chăn còn có người.

	Chỉ là. . .

	Không biết có phải hay không là Felix ảo giác, khi nàng mở mắt thời điểm, nàng giống như trông thấy trước hết nhất đi vào cửa Sonia dùng dị sắc đèn chiếu một cái chăn mền.

	Hẳn là ảo giác đi, không phải nàng tại sao phải bao che ta đây? Felix nghĩ thầm.
Kết chương.