Chương 363 : Bắt cóc nhân khẩu.
"537 xưởng, các ngươi biết chưa? Ta bây giờ tại nói thu mua 537 xưởng chuyện, nhưng là có chút kẹp lại , không biết cuối cùng có thể thu mua được không có thể, nhưng là công ty phải là ở Lạc Châu không thể nghi ngờ." Phương Thần nói.

	Hắn đã nghĩ xong, điện thoại thiết bị xưởng nếu quả thật không thể nhận mua vậy, hắn đang ở điện thoại thiết bị xưởng bên cạnh mới xây một xưởng, sau đó đặc biệt chiêu thu điện thoại thiết bị xưởng người, bọn họ không phải một tháng tiền lương một trăm năm mươi khối sao, hắn liền một tháng mở năm trăm khối tiền lương, hắn cũng không tin sẽ có người không động tâm.

	Hơn nữa mới xây một xưởng, nói không chừng chi phí so thu mua điện thoại thiết bị xưởng còn ít hơn một ít.

	Hắn cũng không tin , người sống còn có thể để cho đi tiểu cho nín chết, ngược lại xưởng này, hắn ở Lạc Châu là xây định!

	Quách Bình cùng Trịnh Bảo Dụng trong nháy mắt hít sâu một hơi, 537 xưởng bọn họ thế nào lại không biết, đây chính là Hoa Hạ thông tin nghiệp tiếng tăm lừng lẫy xưởng lớn , nhân viên mấy ngàn, tột cùng thời kỳ  537 xưởng là kế dưới Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng thông tin xưởng lớn.

	Bây giờ mặc dù rất giống không được, nhưng đó cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Huawei so sánh cùng nhau, gần như có thể nói là huỳnh quang tỏa sáng cùng vầng trăng.

	Quách Bình trong lòng không khỏi lần nữa hiện lên một trận đối Phương Thần kính nể tình, hắn bây giờ phát hiện , Phương Thần chỉ cần vừa ra tay đó chính là món lớn.

	Nếu như Phương Thần thật đem 537 xưởng cho thu mua , 537 xưởng hơn nữa Phương Thần đầu tư, hắn tin tưởng 537 xưởng rất nhanh chỉ biết lần nữa trở thành Hoa Hạ thông tin nghiệp thê đội thứ nhất, thậm chí trở thành Hoa Hạ thứ nhất, cũng không phải là không được.

	Hắn đột nhiên cảm thấy, đem so với thu mua Huawei, kỳ thực Phương Thần thu mua 537 xưởng càng là thích hợp.

	Tán gẫu một hồi, nói chuyện một chút Huawei, nói chuyện một chút điện thoại thiết bị xưởng, nói chuyện một chút bây giờ thông tin ngành nghề, Phương Thần cùng Quách Bình, Trịnh Bảo Dụng giữa bọn họ đến cũng lộ ra vui vẻ thuận hòa, không nhìn ra một chút mới vừa rồi minh tranh ám đấu dấu vết.

	Nghe được Huawei bưu hãn01 cơ trọn vẹn so kiếp trước trước hạn ba cái tháng sau liền nghiên cứu thành công , hơn nữa công lao lớn nhất lại còn là hắn, Phương Thần thật không biết là nên đắc ý, hay là nên cảm thấy buồn cười.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn bươm bướm cánh lần nữa kích động .

	Phương Thần đột nhiên nói: "Bảo Dụng, ta nhờ ngươi một chuyện, ngươi xem các ngươi thông tin chuyên nghiệp, có hay không học sinh mong muốn thực tập việc làm , đều có thể để cho bọn họ liên hệ ta, đãi ngộ từ ưu, chính quy hai ngàn lên, thạc sĩ ba ngàn lên, tiến sĩ năm ngàn lên."

	Tựa hồ nhớ tới chút gì, Phương Thần lại bổ sung một câu, "Cái khác khoa học kỹ thuật công nghệ chuyên nghiệp cũng được, người tới không hạn, bao gồm các ngươi bạn học có nhận biết cái gì Bắc Đại , Bắc Bưu , Yến Kinh khoa học kỹ thuật công nghệ , đều có thể để cho bọn họ liên hệ ta."

	Hắn khó khăn lắm mới tới Yến Kinh một chuyến, nếu như không ngoặt mang ít người miệng trở về, hắn luôn cảm thấy trong lòng bất an, hãy cùng tặc đi vô ích vậy.

	Sinh viên đại học danh tiếng năng lực cùng tố chất hay là quá rõ ràng , đời sau những cái này xí nghiệp lớn, thế giới top 500, ngoài miệng nói chúng ta không có ngưỡng cửa, chúng ta không nhìn trình độ học vấn, chỉ nhìn năng lực, nhưng là hắn trường học chiêu thời điểm trước giờ đều là đi cái gì 985 đại học, 211 đại học, khi nào cũng không thấy bọn họ đi hai bản trường học làm trường học chiêu.

	Đây chính là điển hình ngoài miệng nói không cần không cần, nhưng là thân thể lại rất thành thực.

	Mà bây giờ đại học còn không có mở rộng chiêu, hơn nữa lấy con em nhà nghèo chiếm đa số, những người này phần lớn đều là ăn rồi khổ, thậm chí khi còn bé chịu qua đói người, có thể rất tốt gánh một ít gian khổ cương vị.

	Cho nên nói, Phương Thần bây giờ là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần đến hắn trong chén, đó chính là hắn món ăn.

	Coi như bây giờ thông tin công ty ăn không vô, nhưng là hắn có thể hướng Tiểu Bá Vương nơi đó phân phối a.

	Hoặc là nói, hắn nhất định phải hướng Tiểu Bá Vương phân phối mấy cái, bằng không Đoàn Dũng Bình nhất định sẽ cùng hắn náo đứng lên.

	Vấn đề duy nhất, chỉ sợ sẽ là bây giờ đại học hay là bao phân phối, tốt nghiệp hướng đi từ quốc gia phân phối.

	Bất quá vấn đề cũng không lớn, theo cải cách mở ra mãnh liệt phát triển, một ít bưng bát sắt công vụ viên, trường đại học cao đẳng lão sư, nghiên cứu sở nghiên cứu viên, xí nghiệp đơn vị nhân viên cũng rối rít xuống biển, một ít trường đại học cao đẳng đã xuất hiện học sinh tự chủ chọn nghề nghiệp hiện tượng.

	Mà trường học đối với lần này cũng thích thấy, bởi vì hàng năm trong tay bọn họ phân phối hạng cũng càng ngày càng ít.

	Phương Thần nhớ 87 năm xuất hiện một đợt tốt nghiệp đại học xa lạ xứng sau bị lui về rét tháng ba, năm 93 quốc vụ viện liền chính thức nói lên cải cách cao đẳng nghề trở lên học sinh bao phân phối chế độ.

	Mà ở 96 năm tháng 1 thời điểm, chính thức công khai 《 quốc gia không bao phân phối cao đẳng nghề trở lên tốt nghiệp chọn nghề nghiệp tạm thi hành biện pháp 》, tuyên bố bao phân phối chế độ chính thức thối lui ra Hoa Hạ võ đài.

	Kỳ thực ở sớm một năm, cũng chính là 95 năm thời điểm, cũng chỉ có mười phần trăm tốt nghiệp là do quốc gia phân phối công tác, mà đổi thành ngoài chín mươi phần trăm tốt nghiệp, đều là chủ động, hoặc là bị ép buộc lựa chọn tự chủ chọn nghề nghiệp.

	Mà cùng tuổi Hoa Hạ tắc xuất hiện cái đầu tiên đặc biệt đối mặt sinh viên thị trường nhân tài.

	Về phần nói, Phương Thần vì sao có thể nhớ rõ ràng như vậy, bởi vì hắn chính là 96 năm tốt nghiệp đại học ...

	Bất quá đây cũng là nhân họa đắc phúc, hắn có thể trực tiếp trở lại Lạc Châu tìm việc làm, cái này nếu là quốc gia phân phối, trời mới biết có thể hay không phân phối đến cái gì thâm sơn cùng cốc trong.

	Nghe vậy, Quách Bình cùng Trịnh Bảo Dụng, Trương Quả quả, trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ thật bị Phương Thần ý tưởng cho kinh hãi.

	Thời này, lén lén lút lút cùng bọn học sinh tiếp xúc đơn vị có, một đoạn thời gian ban, sau đó dứt khoát nhảy việc xuống biển có, nhưng là giống như Phương Thần lớn như vậy quy mô chiêu mộ sinh viên , còn thật không có.

	Bất quá, bọn họ không thể không thừa nhận, Phương Thần lái ra tiền lương, thật rất có sức dụ dỗ, tiền lương là người bình thường tiền lương gấp mười lần, thậm chí gấp hai mươi lần.

	Thậm chí nói, tiến sĩ giá trị ở Phương Thần nơi này lần đầu lấy được thể hiện, bình thường mà nói, bất kể là chính quy tốt nghiệp, hay là tiến sĩ tốt nghiệp, đến đơn vị sau tiền lương cơ bản đều giống nhau.

	Hơn nữa có nhiều khả năng xuất hiện, chính quy tốt nghiệp bởi vì nhiều tới mấy năm ban, cộng thêm tuổi công tác tiền lương, lương thực tế so tiến sĩ phát cao tình huống xuất hiện.

	"Phương tổng, ngài mở cao như vậy tiền lương, công ty có thể kiếm tiền sao?" Quách Bình không nhịn được hỏi.

	Hắn cảm thấy dựa theo bây giờ tiền lương biên độ tăng tốc độ, Phương Thần cái này tiền lương đãi ngộ coi như là hai mươi năm sau, đều có rất nhiều người cướp làm.

	Phương Thần là có tiền, nhưng cũng không thể tao đạp như vậy tiền, rõ ràng có thể lấy thấp hơn tiền lương chiêu thu đến người thích hợp mới, tại sao phải ra cao như vậy tiền lương?

	Thậm chí hắn đối Phương Thần nguyện ý ra tám trăm ngàn tiền lương hàng năm tới chiêu mộ Trịnh Bảo Dụng cùng hắn, cũng không thể nào hiểu được.

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Quách Bình một cái, "Đây là ngươi không hiểu nhân tài giá trị."

	Những thứ này tiền lương cao sao? Nếu như là lấy bây giờ ánh mắt đến xem, quá cao, cao không biên giới không có dọc theo .

	Nhưng là nếu như đưa ánh mắt phóng xa một chút, cũng biết đây thật ra là không cao .

	18 niên hoa vì, Ali, Tencent, Baidu, Netease, Kinh Đông, gạo kê vân vân trường học chiêu thời điểm, cải thảo giá hai trăm ngàn lên, SP offer ba trăm ngàn đến bốn trăm ngàn, Thanh Hoa cùng Bắc Đại học sinh, có lúc sẽ còn cho SSPoffer, bốn trăm ngàn đến năm trăm ngàn.

	Kiến thức chính là tiền tài, những lời này, ở thời sau gần như rất lớn khuếch đại .

	Hiện ở những chỗ này trường đại học cao đẳng học sinh sau khi tốt nghiệp, cùng công nhân bình thường không có gì khác biệt, một tháng đều là một hai trăm đồng tiền.

	Nhưng là chờ đến ba mươi năm sau, công nhân bình thường một tháng tiền lương mới ba năm ngàn, mà những thứ này 985, 211 tốt nghiệp nhóm, tiền lương là bọn họ gấp mười lần!

	Bây giờ Phương Thần cho bọn họ tiền lương, chỉ nói là thể hiện bọn họ vốn là giá trị mà thôi.

	Càng chưa nói bây giờ sinh viên so đời sau càng thưa thớt, coi như hay là Phương Thần kiếm mới đúng.

	Còn nữa, lúc này những thứ này sinh viên nếu như chọn đúng lộ số, giống như Quách Bình người như vậy, giá trị đạt tới mấy trăm triệu, mấy chục triệu cũng không phải là không thể .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hiện tại hắn một xí nghiệp tư doanh, mong muốn từ nơi này có chút lớn hình quốc xí, cơ quan chính phủ cướp người, không nhiều ra chút máu, làm sao có thể hành.

	Lấy mỗi tháng hai ngàn đồng tiền giá cả, chiêu đến một trọng điểm đại học chính quy tốt nghiệp, Phương Thần cảm thấy rất lợi hơn.

	Hơn nữa, hắn chiêu thu đều là một ít sinh viên các ngành khoa học công nghệ, về phần nói cái gì trình độ học vấn sử, học triết học , vậy ngài hay là đàng hoàng đi trường đại học cao đẳng, hoặc là nghiên cứu sở đi.

	"Phương tổng, ngài nhìn ta được không?" Trương Quả quả đột nhiên xung phong nhận việc nói.

	Phương Thần cười nói: "Dĩ nhiên có thể."

	"Quả quả, ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt, ngươi một sinh vật hệ , để cho Phương tổng an bài thế nào ngươi, hơn nữa, ngươi tiến sĩ học vị cũng không cần?" Trịnh Bảo Dụng dở khóc dở cười nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, có chút lúng túng, sinh vật hệ tiến sĩ hắn thật không dễ an bài, cùng với chuyên nghiệp tiếp cận nhất cương vị, chỉ sợ cũng là xưởng phòng cứu thương đi.

	Nhưng xưởng phòng cứu thương phóng cái sinh vật hệ tiến sĩ, có phải hay không có chút kỳ quái?

	Đây cũng là hắn vì sao không nghĩ chiêu thu phi khoa học kỹ thuật công nghệ chuyên nghiệp học sinh nguyên nhân.

	Phi khoa học kỹ thuật công nghệ khoa tốt nghiệp người, hắn tựa hồ chỉ có thể để cho đổi nghề làm tiêu thụ , hoặc là một ít văn chức công tác.

	Như vậy thật sự là quá lãng phí này nhiều năm như vậy sở học.

	Bất quá, Trương Quả quả như vậy một làm, đến là nhắc nhở hắn, coi như là khoa học kỹ thuật công nghệ chuyên nghiệp, hắn nhất định phải cùng người ta đem công tác tính chất cho nói rõ ràng, nếu như nguyện ý vượt qua hành học tập, hoặc là làm tiêu thụ vậy còn hành, về phần nói cái khác , vậy hắn cũng chỉ có thể từ chối khéo .

	Nhưng là hắn hay là có lòng tin chiêu đến một ít nhân tài , dù sao mong muốn làm ra đạt chuẩn thiết bị, không chỉ là cần thông tin học khoa nhân tài, cơ giới thiết kế, tự động hóa, số học, máy tính vân vân một hệ liệt nhân tài đều cần .

	"Vậy cũng tốt." Trương Quả quả có chút ủy khuất gật đầu một cái, cái này nói xong người tới không hạn kia.

	"Bảo Dụng, ngươi tiến sĩ cũng không có tốt nghiệp a?" Phương Thần đột nhiên nói.

	Trịnh Bảo Dụng gật đầu một cái, "Không có sao, Phương tổng, ta sẽ xử lý tốt trường học chuyện bên này."

	Nếu như nói Quách Bình chẳng qua là đốt, hắn đối thế giới bên ngoài hướng tới, kia Phương Thần chính là một viên pháo đạn, nặng nề đem hắn nghĩa vô phản cố đánh tới hướng thực tế thế giới.

	Phương Thần đưa cho mà hắn cần hết thảy.

	Vượt quá tưởng tượng bàng võ đài lớn, không gì sánh kịp kếch xù tiền lương, cùng với những thứ này sau lưng ẩn chứa sâu sắc coi trọng, cũng khiến cho hắn không thể không quyết định, hắn nhất định phải từ trường học rời đi.

	Bất kể đạo sư của hắn có đồng ý hay không, hắn đều phải rời đi, ghê gớm hắn cái này tiến sĩ học vị không cần.

	Chính là làm như vậy có chút thật xin lỗi đạo sư, để cho đạo sư bệnh loét mũi .

	Trịnh Bảo Dụng sâu kín thở dài một cái, hi vọng đạo sư của hắn sau này có thể tha thứ hắn.
Kết chương.