Chương 1957: Tần Bách Lý cùng Kim Qua
 
 	Vượt qua một hồi lâu, long miêu cái kia lông xù bàn tay rời khỏi Lý Thất Dạ trước mặt, nói ra: "Chúng ta không thể đem phật chủng chủng đến nhân tâm, nhưng hiện tại đây cũng là một cái cơ hội, nó có thể trồng tại một người trong lòng. Chúng ta không mong đợi cứu ngươi gieo xuống nó, chỉ hy vọng ngươi mang theo nó đi tìm hắn, chỉ cần ngươi cho hắn phật chủng, ta tin tưởng hắn có thể nói cho ngươi biết muốn đồ vật."
 
 	Long miêu trong miệng "Hắn" tựu là chín đại Kim Thân Đại Phật một trong một cái khác tôn Kim Thân Đại Phật, cũng là duy nhất tại kỷ nguyên băng diệt trong may mắn còn sống sót xuống cái kia tôn Kim Thân Đại Phật.
 
 	"Cái này ta ngược lại có thể giúp các ngươi." Nhìn xem long miêu cái kia lông xù trên bàn tay phật chủng, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra, sau đó hắn nhận phật chủng.
 
 	"Đại đạo nhiều gian khó, muôn đời không dễ, mong ngài cũng có thể đi thẳng đến cuối cùng, không cần thiết rơi vào hắc ám, muôn đời đến nay, bao nhiêu Tiên Hiền không thể chịu đựng." Cuối cùng long miêu hợp thành chữ thập, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.
 
 	"Cái kia chỉ có thể nói là bọn hắn đạo tâm không kiên." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Tuy nhiên bọn hắn đạo tâm kiên định đến có thể để cho bọn hắn vô địch, có thể để cho bọn hắn khai thác trước nay chưa có con đường, nhưng lại không thể chịu đựng bản thân! Đạo tâm không kiên người, cho dù lại lớn tạo hóa, vậy cũng chẳng qua là thế gian tai họa mà thôi."
 
 	"Chúng sinh đông đảo, lại có bao nhiêu người từ đầu mà chết đâu này, muôn đời nhắc đến tại tham, cũng là dừng ở tham." Long miêu cũng là cảm khái thở dài một tiếng, nói ra.
 
 	"Nói như vậy là có người đến đi tìm ngươi rồi?" Lý Thất Dạ nhìn xem long miêu, không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Xem ra các ngươi Phật dã còn có chút giá trị nha."
 
 	"Ta chỉ là một sợi chấp niệm mà thôi, không có gì giá trị có thể nói." Long miêu nói ra: "Chỉ là có chút đồ đạc nhường bọn hắn khát vọng mà thôi."
 
 	"Cũng đúng." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Vượt qua dòng sông thời gian, tụ chúng sinh tín ngưỡng, bao nhiêu người khát vọng trường sinh bất tử đâu này, mỗi người đều nói, độ được bỉ ngạn, liền có thể được chúng sinh vui cười quả! Bằng bọn hắn, cũng xứng!" Nói theo tại đây, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Chúng sinh vui cười quả, thế gian đã không, làm sao đến trường sinh bất tử." Long miêu từ từ nói: "Lòng có tham niệm người, vậy cũng chẳng qua là sinh lòng vô căn cứ mà thôi."
 
 	"Liền coi các ngươi bỉ ngạn còn tại, chúng sinh vui cười quả sống nhờ vào nhau, hắc, ai muốn nhúng chàm, hỏi trước ta có đồng ý hay không!" Lý Thất Dạ lạnh lùng cười cười, nói ra: "Trốn ở dòng sông thời gian trong đã đã đủ rồi, vậy mà còn muốn bất tử bất diệt! Một ngày nào đó, ta sẽ đãng quét vạn vực, san bằng vạn cổ!" ? Lý Thất Dạ gần đây đều là bình tĩnh, tâm như giếng cổ, lúc này đây lại rất khó được nói ra như thế khí phách mà nói.
 
 	"Ngươi y nguyên trong lòng còn có chúng sinh, nếu không, ngươi làm sao cần quan tâm." Long miêu cũng lộ ra dáng tươi cười, nói ra.
 
 	"Chúng sinh cùng ta có quan hệ gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chẳng qua là có người muốn ngăn cản ta con đường mà thôi! Ai dám ngăn cản ta con đường, giết không tha, ta cũng mặc kệ bọn hắn là dạng gì đi về phía trước người!"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được đấy." Long miêu nói ra: "Thế giới cuối cùng xa xôi, dài đằng đẵng không hẹn, trân trọng rồi, hoặc là tương lai không luân hồi, cũng không diệt thế, hết thảy đáp án đều tại thế nhân trong lòng."
 
 	"Trân trọng rồi." Lý Thất Dạ yên lặng gật gật đầu, sau đó quay người ly khai rồi.
 
 	Lại một lần nữa về tới lão trong miếu, Lý Thất Dạ nhìn xem tám tôn Kim Thân Đại Phật R thân, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đã từng là đứng tại một cái kỷ nguyên đỉnh phong nhất tồn tại, nhưng cuối cùng cũng chẳng qua là thân tử đạo tiêu mà thôi, tại dài đằng đẵng dòng sông thời gian bên trong lại còn có ai nhớ rõ bọn hắn đâu này?
 
 	"Cứu thế ——" Lý Thất Dạ nhìn xem tám tôn Kim Thân Đại Phật R thân, không khỏi tự giễu nở nụ cười một chút, nói ra: "Ta cũng không cứu thế! Ta địa điểm, chỉ có đồ sát, chỉ có tử vong! Nếu như phải có tân thế giới, vậy hãy để cho nó tại máu tươi trong ra đời a!"
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tựu như rồng mèo lời nói, thế giới cuối cùng xa xôi, dài đằng đẵng không hẹn!
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, miếu tường phát sáng lên, đón lấy nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, không gian nhộn nhạo, chỉ thấy Tề Lâm Đế Nữ bị đưa đi ra.
 
 	"Công tử ——" chứng kiến Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ lập tức lộ ra dáng tươi cười, lúc này nụ cười của nàng là đẹp như vậy, khuynh quốc khuynh thành, nhường người xem đến thần hồn điên đảo.
 
 	"Cơ duyên không nhỏ, đã nhận được đại tạo hóa." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tề Lâm Đế Nữ, mỉm cười, gật đầu nói nói.
 
 	"Đây hết thảy đều là công tử điểm nhổ cùng dẫn, không có công tử dẫn, liền không có vận mệnh của ta." Tề Lâm Đế Nữ vui rạo rực hướng Lý Thất Dạ dịu dàng cúi đầu.
 
 	Lúc này đây nàng đích thật là đã nhận được đại tạo hóa, có thể nói lúc này đây tạo hóa có thể để cho nàng bị ngộ không phải là nông cạn, có thể để cho nàng đi ra một đầu độc nhất vô nhị con đường đến.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, thản nhiên bị thụ Tề Lâm Đế Nữ đại lễ.
 
 	Hoàng Kim miếu, vẫn là náo nhiệt vạn phần, lưu tại trước Hoàng Kim miếu tu sĩ cường giả không giảm trái lại còn tăng, bất quá lúc này đây mọi người không phải đến nhặt bảo vật đấy, mọi người là tới xem náo nhiệt đấy.
 
 	Trên thực tế không ít người đã đối với Hoàng Kim miếu bảo vật hết hy vọng rồi, bởi vì trước đó rất nhiều người đều thử qua, đều không thể thành công, thậm chí là Thượng Thần muốn đi đoạt bảo vật, đều sẽ chết ở chỗ này, cho nên mọi người cũng đều chỉ có vứt bỏ rồi.
 
 	Mặc dù nói là bảo vật mê người, nhưng là sinh mệnh càng thêm đáng quý.
 
 	Lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả vây ngoài Hoàng Kim miếu mặt, tất cả mọi người đem Hoàng Kim miếu vây được chật như nêm cối, mọi người vây trong này chính là vì xem náo nhiệt.
 
 	Trong Hoàng Kim miếu bị người chú ý đối tượng không phải người khác, đúng là Kim Qua cùng Tần Bách Lý, cũng chỉ có bọn hắn như vậy tồn tại xuất hiện, mới có thể có thể dẫn tới như thế oanh động.
 
 	Lúc này trong Hoàng Kim miếu, ở đằng kia đống kim tệ trên, đã bày biện một cái bàn, một bên ngồi Tần Bách Lý, một bên ngồi Kim Qua, hai người bọn họ đồng thời xuất hiện ở chỗ này, dẫn tới vô số người vây xem.
 
 	Tần Bách Lý cùng Kim Qua đều là Thanh châu nhân vật phong vân, một cái là tuyệt thế thiên tài, tuy nhiên từng thua ở Kim Qua trong tay, nhưng danh tiếng y nguyên không giảm, về phần Kim Qua tựu không cần nhiều lời rồi, sắp trở thành Đại Đế thiên tài, hắn bất luận là đi tới chỗ nào, đều là nhất định nhường người chú mục đấy.
 
 	Đương nhiên nhường người chú mục không chỉ là bởi vì Kim Qua cùng Tần Bách Lý hai người bọn họ xuất hiện ở chỗ này, mà là hai người bọn họ ở giữa một hồi ván bài.
 
 	Hai người bọn họ trong Hoàng Kim miếu xếp đặt một cái bàn, hai người đều ngồi ở cái bàn hai đầu, mở lên ván bài.
 
 	Phải biết, rất nhiều người tiến vào Hoàng Kim miếu, cái kia đều là chờ đợi lo lắng đấy, Hoàng Kim miếu nó bản thân sẽ không công kích bất luận kẻ nào, nhưng ngươi đứng trong Hoàng Kim miếu chỉ cần ngươi tâm cả đời tham niệm, ngươi tựu hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Trước mắt đầy đất đều là tiên trân kỳ bảo, tự mình dưới chân tựu là núi vàng núi bạc, có ai sẽ tuyệt đại tham niệm hay sao? Tại tình huống như vậy phía dưới, lại có ai dám nói mình có thể hoàn toàn khống chế được nổi tự mình một khỏa đạo tâm.
 
 	Đúng là bởi vì không có ai cũng bảo hoàn toàn khống chế đạo tâm của chính mình, cho nên không người nào dám đứng trong Hoàng Kim miếu, trừ phi là hữu tâm đoạt bảo rồi, mới có thể đi vào bắt buộc mạo hiểm rồi.
 
 	Lúc này Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người đều là thản nhiên đi vào Hoàng Kim miếu, hai người bọn họ thậm chí là vững như bàn thạch ngồi ở Hoàng Kim miếu ở bên trong, riêng là dựa vào hai người bọn họ như vậy một phần quyết đoán, đều khiến rất nhiều người khâm phục.
 
 	Dù sao Kim Qua sắp là trở thành Đại Đế người, mà Tần Bách Lý cũng là tiền đồ vô lượng, đổi lại là những thứ khác tuổi trẻ thiên tài, tuyệt đối là sẽ không đi mạo hiểm như vậy, nhưng hai người bọn họ lại đại mã kim đao ngồi ở chỗ đó.
 
 	Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người ngồi trong Hoàng Kim miếu giơ lên một hồi rất đặc biệt ván bài, hai người bọn họ trong Hoàng Kim miếu so bảo vật, so nhãn lực, so định lực!
 
 	Hai người bọn họ từ trong Hoàng Kim miếu tất cả lấy một kiện đồ vật, sau đó hai bên đối lập, ai đồ vật tốt, ai tựu thắng được.
 
 	Ngay từ đầu, Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người chỉ là theo trên mặt đất nhặt lên từng miếng kim tệ đến đánh bạc, đánh bạc lấy đánh bạc lấy, hai người bọn họ bắt đầu từ trong Hoàng Kim miếu lấy rất tốt tiên quý hiếm vật, Phật bảo thần khí!
 
 	Phải biết, Hoàng Kim miếu nó đích thực là không đả thương người, nếu như nói ngươi tâm không tham niệm, liền coi ngươi là đứng ở Hoàng Kim miếu lại lâu, liền coi ngươi là thế nào đi vuốt vuốt Hoàng Kim miếu trong bảo vật, như vậy ngươi đều sẽ bình yên vô sự.
 
 	Nhưng, nếu như ngươi sinh lòng từng chút tham niệm, quản chi là từng chút tim đập thình thịch, hoặc là muốn mang đi một bảo vật như vậy, như vậy hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Mặc dù nói Tần Bách Lý cùng Kim Qua hai người đều là bái kiến vô số bảo vật người, bọn họ đều là xuất thân từ đế thống tiên môn, không muốn nói là bình thường bảo vật, coi như là Đại Đế Tiên Vương bảo vật bọn hắn đều gặp nhiều hơn.
 
 	Theo bọn hắn kiến thức, theo bọn hắn đạo tâm, có thể nói có thể vào bọn hắn pháp nhãn bảo vật cũng không nhiều, chớ nói chi là động bọn hắn đạo tâm rồi.
 
 	Hoàng Kim miếu trong bảo vật cũng quá nhiều, sẽ không thua tại bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn bảo tàng. Nếu như nói là xa xa nhìn lên một cái, có thể là sẽ không tâm động, nhưng nếu như tinh tế đi thưởng thức vuốt vuốt trong này từng kiện từng kiện bảo vật thời điểm, ai cũng không dám nói mình sẽ không tâm động, dù sao trong này bảo vật có rất nhiều là không thua gì Đại Đế Tiên Vương bảo vật.
 
 	Tại tình huống như vậy phía dưới, một khi là tim đập thình thịch, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này Tần Bách Lý lấy ra một cái kim chén, đặt ở trên bàn, mà Kim Qua lấy ra bảo châu, đặt ở trên bàn.
 
 	Hai người bọn họ hai bên cẩn thận quan sát, hai bên cẩn thận thưởng thức, cuối cùng, Kim Qua nói ra: "Tần huynh cái này kim chén chỉ sợ là một vị vô thượng thánh phật tùy thân về sau, kim chén có bất hủ khí tức, có khả năng xuất từ ở trong truyền thuyết bỉ ngạn. Tiểu đệ cái này bảo châu tuy nhiên chính là do thiên long hàm dưỡng, bảo châu đã thông tiên, nhưng so với bỉ ngạn chi vật đến, thật sự là có chỗ kém, ván này là Tần huynh thắng."
 
 	"Cô ——" nuốt nước miếng thanh âm vang lên, tại Kim Qua lời bình vừa hạ xuống xong, Hoàng Kim miếu trước quan sát tu sĩ cường giả trong tựu có không ít người nuốt nước miếng đấy, bất luận là kim chén còn là bảo châu, đều là vô giá chi vật, bọn hắn đã nghe được cũng không khỏi thẳng nuốt nước miếng, nếu như bọn hắn lúc này đều là trong Hoàng Kim miếu mà nói, cái con kia sợ là đã tử vong rồi.
 
 	Bất quá, Kim Qua cùng Tần Bách Lý đều bình yên vô sự, điều này nói rõ hai người bọn họ đều đối với cái này hai kiện bảo vật không có bất kỳ tham niệm.
 
 	Riêng là dựa vào cái này một phần định lực, đều khiến ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả mười phần bội phục, ít nhất bọn họ là làm không được.
 
 	"May mắn, may mắn, tiểu đệ cũng chỉ là thử thời vận mà thôi." Tần Bách Lý nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại ta và ngươi tất cả thắng ba ván cục, Kim Qua huynh còn phải lại đánh bạc sao?" ?"Đã đều đến rồi, sao không đánh bạc cái thống khoái." Kim Qua vừa cười vừa nói.
 
 	"Tốt, nếu là như thế, ta liều mình bồi quân tử." Tần Bách Lý cười to, cũng hào khí nói.
Kết chương.