Chương 44 : Tâm Linh Ngự Vạn Đạo.
"Là do trời cho mà sinh ra vô thượng phong thuỷ bảo địa, cái này bảo địa phong thuỷ là cái gì."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Là do Thiên quyến mà sinh ra, điểm này, cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, chỉ bất quá, có chút ngạc nhiên, chỗ này phong thuỷ bảo địa, đến tột cùng là cái gì loại phong thuỷ, là do Thiên quyến mà sinh ra, tất nhiên không phải bình thường. Có hay không tất cả khai thác lãnh chúa đều là giống nhau phong thuỷ bảo địa, vẫn là nói, mỗi một vị khai thác lãnh chúa, chiếm được phong thuỷ bảo địa cũng khác nhau.

	"Đây là do Thiên quyến mà sinh ra, tuân theo tạo hóa mà đến, thiên địa cảm ứng, lại có Thiên Mạch hòa vào linh cơ, một khi diễn biến, tất nhiên là vô thượng phong thuỷ bảo địa, loại này phong thuỷ bảo địa, gọi là tạo hóa nơi, nhưng diễn sinh ra phong thuỷ cũng là không giống, loại này phong thuỷ sẽ đúc ra ra cái gì loại Phong thủy thánh thành, ai đều không thể đánh giá, Khánh Uẩn cũng không biết, phong thủy của nơi này cụ thể là cái gì, còn muốn chờ hoàn toàn kích phát sau mới có thể biết."

	Lưu Khánh Uẩn cũng không có ẩn giấu.

	Loại này vô thượng tạo hóa nơi, bản thân liền là được đến thiên địa linh tú, vô tận linh cơ mà thành. Một cái khai thác lãnh địa, chỉ sẽ xuất hiện một cái, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Rất nhiều khai thác lãnh chúa, đều là đem toàn bộ bộ lạc, thành trì xây dựng ở phía trên.

	Có lẽ bọn họ cũng không biết chỗ này bảo địa tình huống cụ thể, lại sẽ y theo bản năng làm ra lựa chọn.

	"Không có kích phát tình huống xuống, có thể không đúc tạo ra lời ngươi nói Tạo hóa chi thành."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau hỏi.

	"Có thể, rèn đúc Phong thủy thánh thành bản thân liền là đối với phong thuỷ trận thế một loại kích hoạt, chỉ là, loại này liên quan đến vô thượng bảo địa phong thuỷ trận thế, một điểm rèn đúc thành thành, Khánh Uẩn cũng không biết cuối cùng sẽ tiêu hao bao nhiêu văn minh khí số."

	Như vậy tạo hóa nơi, hắn cũng không dám hứa chắc tiêu hao văn minh khí số liền nhất định ở một năm trong vòng, có thể sẽ vượt qua, đương nhiên, cũng có thể sẽ không vượt qua. Cuối cùng sẽ xuất hiện cái gì, hắn cũng không biết, nhưng có thể khẳng định, đúc tạo ra phong thuỷ chi thành, tất nhiên là tiềm lực vô cùng, cụ không có cách nào đánh giá năng lực.

	"Nếu muốn làm, vậy thì không cần do dự, vì tương lai, những thứ này văn minh khí số, nên tiêu hao liền muốn tiêu hao, khí số tiêu hao, tương lai vẫn là có thể một lần nữa điền bù đắp lại. Ở xây công sự thì có hay không còn cần cái khác chuẩn bị."

	Chung Ngôn không chần chờ, trong lòng làm ra quyết đoán, liền không cần lại do dự.

	"Chủ thượng thánh minh, Khánh Uẩn có thể bảo đảm, lấy vô thượng phong thuỷ đúc ra Tiên thành, tất nhiên sẽ không để cho chủ thượng thất vọng."

	Lưu Khánh Uẩn mỉm cười nói.

	Điểm này, hắn là dám mở miệng bảo đảm.

	Bình thường phong thuỷ đúc ra bình thường chi thành, đỉnh cấp phong thuỷ đương nhiên muốn đúc ra ra đỉnh cấp nhất thành lớn, Tiên thành. Nhưng đúc tạo ra cái gì loại thành, có cái gì loại năng lực, tất cả xem phong thủy, đang hoàn thành trước, hắn đều không thể dự đoán. Thậm chí là tương đồng phong thuỷ, đều sẽ sản sinh hiệu quả khác nhau.

	Lấy phong thuỷ xây công sự, thiên hạ không có tương đồng chi thành.

	Mỗi một toà, đều là độc nhất vô nhị.

	"Cho tới xây công sự, không cần cái khác chuẩn bị, bất cứ lúc nào đều có thể triển khai, chỉ cần chủ thượng đồng ý Khánh Uẩn vận dụng văn minh khí số, cái khác, đều là bé nhỏ việc nhỏ, không cần lưu ý." Lưu Khánh Uẩn cười nói, phong thủy hóa thành, căn bản nhất chính là hắn thần thông, cái khác, đều là bé nhỏ việc, không có ảnh hưởng. Chỉ cần để cho hắn xây công sự là được rồi. Chỉ cần cho phép hắn sử dụng văn minh khí số là được. Không có Chung Ngôn cho phép, hắn là không dám động thủ.

	Chỉ có Chung Ngôn mở miệng đáp ứng, văn minh khí số mới có thể bị hắn điều động, bằng không, tùy tiện triển khai, hắn liền thảm.

	"Tốt, vậy thì chờ Triệu Ninh bọn họ tu luyện xong sau, liền bắt đầu xây công sự. Ta cũng muốn biết, cái này phong thủy hóa thành đến cùng là cái gì loại, nơi này vô thượng bảo địa, ẩn chứa cái gì loại phong thuỷ."

	Chung Ngôn không ở chần chờ, trực tiếp làm ra quyết đoán.

	Rèn đúc thành trì, nếu như đã là tất yếu sự tình, cái kia liền không có cần thiết kéo. Hiện tại bộ lạc, cần một toà thành trì , tương tự, cần một toà siêu phàm thành trì đến đối kháng ma quật. Chuẩn bị sớm, chung quy không có sai.

	"Vâng, chủ thượng yên tâm, Khánh Uẩn nhất định là chủ nhân đúc tạo ra một toà Phong thủy thánh thành."

	Lưu Khánh Uẩn mừng rỡ trong lòng, âm thầm kiên định, lần này dù như thế nào, đều phải muốn đem chính mình có tài năng bày ra, đúc tạo ra một toà chân chính cái thế thần thành. Hắn cũng rất chờ mong, như vậy trời cho bảo địa, có thể dựng dục ra cái gì loại Phong thủy thánh thành.

	Lại ẩn chứa cái gì loại phong thuỷ trận thế.

	Thời gian lặng yên trôi qua, nương theo hai người trò chuyện, đối với đón lấy bộ lạc Linh một ít quy hoạch cũng đều có định luận, bất tri bất giác, hơn nửa ngày liền đi qua.

	Đột nhiên, Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn đồng thời quay đầu nhìn về phía trong hang động Triệu Ninh hai người bế quan vị trí.

	Thình lình có thể nhìn thấy, Triệu Ninh giữa hai lông mày, lóe qua một đạo linh quang, một đạo huyền diệu tâm linh lực lượng tùy theo hiện lên, toàn bộ khí tức trên người, phảng phất lập tức trở nên thần bí khó lường, trong lúc mơ hồ, một luồng đặc thù linh quang đang lóe lên.

	Ngoài thân, phảng phất có thể nhìn thấy, một vòng óng ánh sơ dương chậm rãi bay lên, xuất hiện ở sau gáy. Cái viên này sơ dương bên trong, phảng phất nhìn thấy, một thanh trường thương màu trắng bạc, như cầu vồng giống như phun ra nuốt vào vô tận phong mang, một giây sau, lại biến mất không gặp. Một luồng nồng nặc chân lý võ đạo ở tại trên người tỏa ra.

	"Nhất Dương cảnh, sơ dương cảnh giới."

	Triệu Ninh chậm rãi mở con mắt ra, trong con ngươi đều tựa hồ có thể nhìn thấy, một thanh trường thương màu trắng bạc, ác liệt mà đáng sợ.

	"Chúc mừng Định Cương lên cấp Nhất Dương cảnh, nhìn dáng dấp, ngươi là thành công."

	Lưu Khánh Uẩn lắc lắc lông vũ, một mặt mỉm cười chúc mừng nói.

	"Thành công."

	Triệu Ninh trên mặt lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ta đã thông qua ( Liên Hoa Tâm Đăng quan tưởng pháp ), thuận lợi ở tổ khiếu mở ra biển ý thức, ngưng tụ linh đài, trước kia trong cơ thể ngưng tụ ra tiên thiên chân khí như trước tồn tại ở trong khí hải, nhưng trước kia ngưng tụ ra võ đạo thần thông, đã na di đến biển ý thức linh đài, dẫn dắt một đạo hồn phách, ngưng tụ ra một vòng chân dương, ở trong quá trình này, ta đã đem tiên thiên chân khí chuyển đổi tâm linh lực lượng. Tuy rằng chuyển đổi trong quá trình, tiêu hao không nhỏ, lại đủ để chống đỡ ta ngưng tụ ra vòng thứ nhất chân dương."

	"Chủ thượng khai sáng tâm linh lực lượng quả nhiên thần kỳ, không chỉ có thể rèn luyện hồn phách, còn có thể có thay thế tiên thiên chân khí kỳ hiệu, tâm chi sở chí, lực chi sở đến, hoàn toàn như cánh tay vung sứ. Thôi thúc võ đạo thần thông, cũng là dễ như trở bàn tay, không hề ràng buộc. Hơn nữa, cái kia môn võ đạo thần thông đã bị ta ngưng tụ thành Tâm Linh tấm thẻ , hóa thành thứ nhất chân dương hạt nhân căn cứ."

	Triệu Ninh nhanh chóng đem tự thân trên người sản sinh biến hóa kể nói ra.

	Lần này chuyển tu, bản thân là có cực đại phong hiểm, dù sao, hắn trước đây đi cũng không phải Tâm linh chi đạo, mà là tu luyện võ đạo công pháp, chỉ bất quá, hắn trước đây cũng không có ngưng tụ ra võ đạo chân dương, có tâm xuất sĩ xuống, bản thân, hắn thì có chuẩn bị, chỉ cần không có ngưng tụ võ đạo chân dương, cái kia chuyển đổi con đường tu hành thì sẽ không có quá to lớn ràng buộc. Chính là vì ngày hôm nay, chính là vì xuất sĩ sau, căn cứ khai thác lãnh chúa chọn lựa con đường tiến hành lựa chọn.

	Bây giờ nhìn lại, loại này chuẩn bị là hoàn toàn tất yếu.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện, tâm linh lực lượng, dĩ nhiên có thể thay thế võ đạo chân khí, tâm linh lực lượng phổ cập tính cực mạnh, thậm chí, có thể để cho tâm linh lực lượng theo trước kia công pháp, rèn luyện thân thể, ở trong quá trình tôi luyện, càng thêm rõ ràng chưởng khống thân thể biến hóa.

	Võ đạo thần thông ngưng tụ thành Tâm Linh tấm thẻ sau, tâm linh lực lượng có thể rèn luyện chân lý võ đạo, tăng tiến chân lý võ đạo cường độ.

	Tâm linh lực lượng, bản thân liền là một loại đến từ chính tâm linh, đến từ chính linh hồn, đến từ chính tự thân tâm tình lực lượng, chuyện này ý nghĩa là, hoàn toàn có thể dùng tâm linh khí thay thế trước kia võ đạo chân khí, trước kia võ đạo thần thông , căn bản không cần lo lắng sẽ trì trệ không tiến, như trước nắm giữ trước kia chiến lực, còn có thể mượn tâm linh lực lượng, nhanh chóng rèn luyện tự thân chân lý võ đạo. Cái cảm giác này, tâm đến lực đến.

	"Tâm linh chi đạo, quan tâm linh hồn cùng ý chí, tự thân tín niệm tâm tình, đều có thể hóa thành tâm linh lực lượng chất dinh dưỡng. Tâm mạnh bao nhiêu, lực mạnh bao nhiêu. Lấy tâm linh lực lượng làm căn cơ, dung vạn đạo làm một thể. Lấy Tâm Linh tấm thẻ gánh chịu."

	Chung Ngôn cười nói.

	Đối với Triệu Ninh có thể thành công chuyển tu, trong lòng cũng là một trận mừng rỡ, chuyện này ý nghĩa là, chính mình thiết tưởng bên trong Tâm linh chi đạo đã trải qua chứng thực có tính khả thi . Còn tâm linh lực lượng có thể điều động cái khác các đạo lực lượng, cũng không có quá nhiều bất ngờ.

	Tâm linh căn bản là cái gì, bản thân liền là linh hồn, ý chí, cùng tình cảm. Loại này sức mạnh, cuối cùng diễn biến mà thành, đạt đến mức tận cùng, một niệm trở thành sự thật đều là dễ như trở bàn tay.

	Liền giống với người khổng lồ xanh.

	Người khổng lồ xanh vì sao lại cường đại như vậy, cái kia cũng là bởi vì người khổng lồ xanh nắm giữ phẫn nộ lực lượng, phẫn nộ là cái gì, phẫn nộ chính là vạn linh trên người một loại tâm tình mà thôi, người khổng lồ xanh có thể vận dụng phẫn nộ không ngừng cường hóa tự thân, không ngừng để lực lượng không có cực hạn tăng vọt, càng là phẫn nộ, liền càng là cường đại.

	Tâm linh lực lượng cũng giống như thế, cái này có thể so với một loại phẫn nộ lực lượng muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu, còn sẽ không có sai sót đi khống chế nguy hiểm, tâm linh lực lượng mạnh bao nhiêu, tự nhiên, liền mạnh bao nhiêu, điều động vạn đạo đặc tính, càng là có thể để cho cụ có vô hạn phát triển tiềm lực.

	"Chủ thượng đại tài, Tâm linh chi đạo, tiền cảnh cực cao, sau đó mấy ngày, ta cũng chuẩn bị bắt đầu tu luyện, đồng thời, ta đề nghị, đem tâm linh tu hành công pháp, hướng về bộ lạc trong tiến hành truyền thụ. Không nói toàn dân đều tu hành, cũng muốn làm đến cụ có nhất định thực lực."

	"Căn cứ một ít ghi chép, đối với một cái văn minh mà nói, một khi xác lập con đường tu luyện, văn minh chi đạo, cái kia ở văn minh bên trong, người tu luyện càng nhiều, đối với tăng trưởng văn minh khí số liền càng có chỗ tốt. Mặc kệ là Yêu Thanh vẫn là Võ Minh, đều là lấy từng cái con đường tu luyện, thông báo thiên hạ, để cho văn minh trong, dù là bách tính bình thường, không tính chính thức bước lên con đường tu hành, cũng có thể nói thành lời được, người người lấy tu hành làm vinh. Một cách tự nhiên có thể lớn mạnh."

	Lưu Khánh Uẩn cũng gật đầu nói.

	Tâm linh chi đạo hắn là nhất định phải chuyển tu, Triệu Ninh đã hoàn toàn chứng thực, loại này chuyển tu rất hoàn mỹ, hơn nữa , liên đới tự thân trước kia năng lực, cũng sẽ không phải chịu bất luận ảnh hưởng gì, tự nhiên là muốn tu luyện.

	Hoàn toàn mới đạo, mang ý nghĩa vô hạn khả năng.

	"Hừm, bộ lạc trong, người vượn đều có thể tu hành, bọn họ là ta sáng tạo ra người vượn, trong cơ thể bản thân liền có tu hành Tâm linh chi đạo thiên phú tiềm lực. Sau đó, từng đời một xuống, không hẳn có thể như bọn họ như thế, có cường đại thiên phú."

	Chung Ngôn đồng ý nói.

	Một cái văn minh phát triển, không thể toàn bộ đều là người vượn, ở sau đó, tất nhiên sẽ hấp thu cái khác bách tính.
Kết chương.