Chương 1117 : Khối đồng màu xanh.
"Ngươi Thái sư tổ tình huống thế nào?"

Tần Tang nghe được Vân Du Tử nóng lòng bế quan, có chút ít lo lắng hỏi.

"Sư bá yên tâm, Thái sư tổ không có thụ thương, tựa hồ là lại có lĩnh ngộ, cần bế quan hiểu thấu đáo."

Lý Ngọc Phủ trả lời.

Hai người một khắc không ngừng, trực tiếp bay trở về động phủ.

Đàm Ức Ân cùng Bạch Hàn Thu đã đợi đợi một thời gian dài, lập tức đi lên làm lễ ra mắt.

Vân Du Tử ngay tại tĩnh tu.

Tần Tang vừa chờ một bên vì Lý Ngọc Phủ ba người giải khai trên việc tu luyện gặp phải nghi hoặc..

Mới gặp lúc, Lý Ngọc Phủ cảm giác được, Tần Tang hẳn là vừa đột phá trung kỳ không lâu, nhưng ngắn ngủi hơn mười năm, Tần Tang liền đột phá Kết Đan hậu kỳ.

Lý Ngọc Phủ bọn người không biết nội tình, đối Tần Tang sùng bái không ngớt.

Cho đến vào đêm.

Tần Tang ngay tại chỉ điểm Lý Ngọc Phủ kiếm thuật, đột nhiên im miệng không nói.

"Tần lão đệ!"

Một tên trường sam lão giả từ động phủ đi ra, ngừng chân nhìn xem Tần Tang.

"Tiền bối!"

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng, thoải mái cười to.

Âm thanh chấn động Vân Tiêu!

Lý Ngọc Phủ ba người hướng Vân Du Tử hành lể sau đó, liền yên lặng lui ra.

Tần Tang cùng Vân Du Tử ngồi đối diện nhau.

Hắn dò xét vị này bạn cũ.

Nhiều năm không thấy, Vân Du Tử vẫn là như vậy già nua.

Chính như Lý Ngọc Phủ chỗ nói, hắn tu vi đã đạt đến viên mãn, khoảng cách Kết Anh chỉ có cách xa một bước, so với mình còn thắng một bậc.

"Thật không nghĩ tới, còn có cơ hội gặp lại lão đệ!"

Vân Du Tử cảm khái nói.

Tu tiên giới biến ảo khó lường, nguy cơ tứ phía, mỗi một lần phân biệt đều có thể là vĩnh biệt, huống chi Tần Tang là bị Nguyên Anh làm hại.

"Rời đi Tử Vi Cung lúc, ta không thấy được ngươi, liền cảm thấy không lành. Về sau, ta tiềm phục tại Thiếu Hoa Sơn phụ cận, mọi cách hỏi dò, ngẫu nhiên gặp Mục Nhất Phong, mới biết được Hắc Tháp phát sinh sự tình. Ngươi mặc dù chạy ra ma chưởng, lại đến đây tung tích không rõ, Thiên Sơn bị Tiên cấm bao phủ, ta cũng vô lực đi tìm ngươi..."

"Ta may mắn thoát được một mạng, vì thế còn gặp một ít cơ duyên, xem như nhân họa đắc phúc..."

Tần Tang hồi tưởng lại ngày đó tình cảnh, cũng thổn thức không ngớt.

Mặc dù cách xa nhau trăm năm, bọn họ có thể cảm giác được, đối phương tính tình không có rõ ràng biến hóa, đều không quên sơ tâm, là lấy cũng không có nửa phần lạnh nhạt.

"Không ngờ lão đệ lại có một dạng tao ngộ, rất nhiều cơ duyên gia thân, ngắn ngủi hơn trăm năm liền đột phá Kết Đan hậu kỳ."

Vân Du Tử nhìn ra Tần Tang tu vi, trong mắt dị sắc liên miên.

"Tiền bối chê cười, nghe Ngọc Phủ nói, ngài tại nhiều năm trước cũng đã là Kết Đan kỳ đỉnh phong, ta so ngài còn kém xa lắm," Tần Tang mặc cảm không bằng nói.

Vân Du Tử khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Còn phải đa tạ lão đệ, giúp ta dục hỏa trùng sinh..."

Tần Tang ngưng thần lắng nghe trải qua.

Năm đó, hắn rời đi sau đó, Vân Du Tử quăng người vào Nam Minh Ly Hỏa, mượn nhờ Yêu Hỏa tôi luyện thần hồn.

Vân Du Tử vài lần suýt nữa bị Nam Minh Ly Hỏa đốt thành tro bụi, nhờ vào Tam Quang Ngọc Dịch, cùng bản thân ý chí cường đại, kiên trì nổi, giải quyết hết tai hoạ ngầm, giành lấy cuộc sống mới.

Rời đi Tử Vi Cung không lâu, Vân Du Tử thành công Kết Đan, đồng thời tu vi đột nhiên tăng mạnh.

"Tiền bối, viên kia khối đồng màu xanh bây giờ còn tại ngươi trong tay sao?"

Tần Tang thừa cơ hỏi.

"Trên người ta, lão đệ cần vật này?"

Vân Du Tử từ túi Giới Tử lấy ra khối đồng màu xanh, hơi nghi hoặc một chút nói ra, "Khối đồng màu xanh là cổ bảo mảnh vỡ, nhưng dĩ vãng uy năng không có còn sót lại, cũng không cách nào trùng luyện."

Tần Tang vừa vặn muốn hỏi một chút Vân Du Tử ý kiến, giải thích nói: "Ta có một ý tưởng, không biết có thể thực hiện hay không. Nam Minh Ly Hỏa đã sợ hãi khối đồng màu xanh, có lẽ có thể mượn nhờ khối đồng màu xanh chi lực, thu phục linh hỏa, thu hoạch được một môn kinh người đại thần thông."

"Thì ra là thế."

Vân Du Tử nghe vậy cười một tiếng, "Trước đó, ta cũng có tương tự ý tưởng, nhưng tại cầm tới khối đồng màu xanh sau đó, phát hiện gần như không có khả năng làm đến. Lão đệ nếu có cái gì biện pháp tốt, không ngại cầm đi thử một lần, bảo vật này vốn liền là ngươi mạo hiểm lấy ra, nên thuộc sở hữu của ngươi."

Nói xong, Vân Du Tử không nói lời gì, đem khối đồng màu xanh giao cho Tần Tang, còn đưa hắn một quả ngọc giản.

Bên trong ghi chép Vân Du Tử tâm đắc.

"Vậy vãn bối từ chối thì bất kính."

Những này tâm đắc đối Tần Tang rất nhiều dẫn dắt, liền không khách khí, thu hồi hai vật.

Sau đó, Tần Tang lại cùng Vân Du Tử trò chuyện lên Tiểu Hàn Vực cái này trăm năm qua phát sinh đại sự.

Kim Đan kỳ Vân Du Tử, cùng Thanh Quân là hai loại thị giác.

"Lão đệ thu rồi hai tên đệ tử, cũng có khai tông lập phái chi ý?"

Vân Du Tử giọng nói vừa chuyển, hỏi.

Tần Tang giải thích nói: "Đều là cố nhân đời sau. Ta vừa trở lại lúc, nhu cầu cấp bách một cái có thể tại tu tiên giới hành tẩu thân phận. Về sau gặp phải một vị tiền bối, bởi vì ngày trước có chút nguồn gốc, đạt được tiền bối chiếu cố, tạm thời không cần lo lắng bản thân an nguy, hiện tại vẫn là lấy tu hành làm trọng. Ngọc Phủ nói, ngài cũng muốn trọng chấn Thanh Dương Quán?"

"Không phải là ta, là Ngọc Phủ."

Vân Du Tử lắc đầu, "Hắn một mực là Thanh Dương Quán truyền nhân, ngươi nói cho ta Ngọc Phủ thiên phú sau đó, ta liền bắt đầu sinh ý nghĩ này, tận lực để cho hắn cùng Thái Ất Đan Tông giữ một khoảng cách. Lão đệ cũng cùng Thanh Dương Quán rất nhiều nguồn gốc, đã lão đệ cũng muốn khai tông lập phái, sau này liền để Ngọc Phủ theo ngươi tu hành, kéo dài Thanh Dương Quán nhất mạch."

"Kết Anh khó khăn cỡ nào, vãn bối còn không biết có mấy thành cơ hội, bây giờ nói cái này còn là thời gian quá sớm."

Tần Tang lắc đầu, cảm giác Vân Du Tử ngữ khí có chút không đúng, thế nào cảm giác giống uỷ thác, "Tiền bối đây là ý gì, chẳng lẽ ngài chuẩn bị viễn du?"

"Lão đệ lấy Ngũ Hành linh căn phong thái, đi tới hiện tại một bước này, bên trong do ta tận mắt chứng kiến. Nếu như ngươi không thể đột phá Nguyên Anh, ta không biết còn có ai có thể làm được."

Vân Du Tử dường như đối Tần Tang có lớn lao lòng tin.

"Không phải là viễn du. Những năm này, ta một bên mài giũa tu vi, một bên tại xử lý ngoài thân sự tình, chính là phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị Kết Anh, độ Nguyên Anh chi kiếp. Trước đó, ta cũng tìm hai vị lão hữu, chuẩn bị nắm bọn họ chiếu cố Ngọc Phủ, đã lão đệ trở về, không có người so ngươi thích hợp hơn."

"Tiền bối vậy liền chuẩn bị độ kiếp?"

Tần Tang vừa mừng vừa sợ.

Kinh là Nguyên Anh chi kiếp xác thực phi thường đáng sợ, Vân Du Tử không giống chính mình có phật ngọc, còn kiêm tu Luyện Thể, chỉ có thể nhờ vào chính mình vượt qua Tâm Ma Kiếp.

Bất quá, lấy Vân Du Tử tâm tính, cũng không sợ Tâm Ma Kiếp.

"Nguyên Anh chi kiếp tuy khó, nhưng trước kia thế hệ tu vi cùng tâm chí, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, dễ dàng vượt qua."

Vân Du Tử cười sang sảng, "Nhận lão đệ cát ngôn! Ta đã làm đầy đủ chuẩn bị, vẫn cần luyện chế mấy loại linh đan, đoán chừng ba năm năm bên trong liền có thể tìm nơi độ kiếp rồi, đến lúc đó mong rằng lão đệ có thể đến đây vì ta hộ pháp."

"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định tự mình đuổi tới."

Tần Tang rõ ràng, chính mình chỉ là Kim Đan, nào có tư cách vì Vân Du Tử hộ pháp.

Vân Du Tử đây là để cho mình quan sát hắn độ kiếp, sẽ có chỗ tốt cực lớn.

"Tiền bối còn nhớ rõ Tam Quang Ngọc Dịch sao? Hẳn là có thể đối với ngài độ kiếp có trợ giúp, đáng tiếc những năm này ta nhiều lần mượn nhờ linh dịch tránh nạn, còn thừa không có mấy."

Tần Tang lấy ra bình ngọc, còn sót lại một lớp mỏng manh linh dịch, hổ thẹn nói.

"Ta nhớ đến ngươi có Cửu Huyễn Thiên Lan, còn cần Tam Quang Ngọc Dịch thúc đẩy..."

Vân Du Tử chần chờ nói.

Nghe Tần Tang nói linh dược đã thành thục, hắn ánh mắt sáng lên, không chút khách khí tiếp nhận bình ngọc, "Đa tạ lão đệ, có cái này thần dịch tương trợ, độ kiếp lại thêm mấy phần tự tin!"

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.