Chương 71: Làm thần tốt

	Có lẽ là bởi vì Cổ Thần trong thế giới này đã chết, mây dày phía trên Đỉnh mây mù tản đi một ít, Thái Dương lộ ra non nửa.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một khối bia đá cao vài mét, hắn nếm thử hoạt động cánh tay trái, tuy chỉ còn xương cốt, khi hắn dùng tinh thể cấu thành đường nét cánh tay, Phóng Trục hình thái hạt bụi hỗn tạp tại trong cánh tay tinh thể, cứ như vậy liền có thể thông qua điều khiển Phóng Trục hoạt động cánh tay.

	Trên thân Tô Hiểu đại bộ phận vết thương đều đã khép lại , nếu như sau đó còn có chiến đấu, tình huống liền rất không ổn, hắn ở trong trận chiến đấu này thụ thương quá nặng, không phải có Hắc Vương Hộ Tí mà nói, hắn tối thiểu nhất lọt vào ba lần trạng thái gần chết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Vũ Thần · Hegre. 】

	【 ngươi đạt được 29. 94% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 3340 mai Linh hồn tiền, có thể tại trong ban thưởng phía dưới tùy ý đổi mua ban thưởng cần thiết. 】

	1. Thần Linh cốt (vật phẩm hi hữu, thí thần dành riêng ban thưởng)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này là Bất Hủ cấp, ba khối Thần Linh cốt có thể hợp thành Thần Linh Chi Kỳ Tích.

	Giá cả: 150 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	2. Nguyên Huyết · Cực Ám huyết mạch (chức nghiệp / huyết thống vật phẩm)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đã chuyển hóa / chiết xuất, hi sinh Cổ Thần đặc tính, thu lấy tính ổn định cùng tính kiêm dung.

	Giá cả: 7800 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	3. Tinh Thần ấn ký (thông dụng loại · chức nghiệp / huyết thống vật phẩm)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này, chỉ tinh thần hệ / pháp hệ các loại có thể dùng, sau khi sử dụng sẽ tại não bộ cấu thành 'Tinh Thần ấn ký', tăng lên trên biên độ lớn cường độ tinh thần, cùng với tinh thần lực tính dẻo, tính điều khiển, tính chịu đựng các loại.

	Giá cả: 850 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	4. Nhãn chi nghi thức (tri thức loại kỹ năng)

	Nhắc nhở: Đây là đến từ Vẫn Diệt Tinh duy nhất có kỹ thuật, là học giả hệ phái lấy 'Á Nhĩ Cổ' làm chủ đạo khai sáng, đa dụng tại Cổ Thần chi tử thai nghén, nhãn chi sinh trưởng các loại, đám học giả cho rằng, càng nhiều con mắt sẽ mang đến lực lượng càng cường đại, hoặc là thấy được chút dị tồn tại nào đó, bọn hắn lấy 'Mắt' làm môi giới, lắng nghe những tri thức kia đủ để cho người điên cuồng, nhưng lại cổ xưa, hoặc là lấy phương thức càng thêm trực tiếp, tại trên thân thể nuôi trồng 'Tân sinh chi nhãn', khoảng cách càng gần tiếp xúc những tri thức kia, dưới đa số tình huống, 'Á Nhĩ Cổ hệ phái' đám học giả đều lấy điên cuồng làm vui.

	Nhắc nhở: Nhãn chi nghi thức tổng cộng có hai đại hệ phái, đây là hệ phái tương đối lý tính lưu truyền tri thức, đem 'Mắt' xem như công cụ sử dụng, rời xa điên cuồng.

	Giá cả: 6500 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Vật phẩm có thể đổi mua tổng cộng bốn món, Tô Hiểu đem 【 Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp) 】 cùng 【 Tinh Thần ấn ký 】 mua xuống, cái trước là đánh giết Cổ Thần sau duy nhất có ban thưởng, giá cả ở trong danh sách ban thưởng đánh chết rất thấp.

	【 Tinh Thần ấn ký 】 đây là năng lực loại tăng cường thông dụng, không cách nào lấy bất kỳ phương thức tăng lên, bởi vì hiệu quả của nó, loại vật phẩm này tại trong Luân Hồi Nhạc Viên bán rất chạy.

	【 Nguyên Huyết · Cực Ám huyết mạch 】 là bản cắt giảm Vũ Thần chi lực, không có Cổ Thần đặc tính, kia cường độ sẽ hạ thấp rất thấp, cái này cũng không có biện pháp, không loại bỏ đặc tính của phương diện này, Khế ước giả sau khi sử dụng hầu như chắc chắn chết, cực ít có người giống như thần phụ , có thể cướp đoạt cũng nắm giữ Cổ Thần chi lực.

	Thứ này Tô Hiểu không chuẩn bị hồi đoái, chu kỳ phát triển quá dài, Bahar đạt được chính là Nguyên Huyết · Không chi huyết mạch, vậy còn là chuyện rất lâu lúc trước, sau đó, Bahar một đoạn thời gian rất dài đều ở trong chiến đấu đánh cho có, không phải không muốn hiệp trợ, mà là tiến lên liền chết.

	【 Nguyên Huyết · Cực Ám huyết mạch 】 cường đại không thể nghi ngờ, nhưng để người lúng túng chính là, cường giả trong cấp tám đều có hệ thống riêng phần mình, Khế ước giả khát vọng đạt được thứ này, căn bản liền mua không nổi nó.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny đều không dùng được thứ này, Tô Hiểu bản thân càng không thể dùng, vì để ngừa bán không được, Tô Hiểu quyết định không đổi mua, xác suất lớn sẽ mua lỗ vốn.

	Cuối cùng 【 Nhãn chi nghi thức 】, Tô Hiểu đối với thứ này cảm thấy rất hứng thú, hắn đương nhiên sẽ không tại trên người bản thân hoặc Servant cấy ghép đủ loại 'Mắt', nhưng hắn là luyện kim sư, vẫn còn là luyện kim sư nắm giữ sinh vật học.

	Trước tiên chế tạo một con luyện kim sinh vật tạm thời, tại kia trên thân cấy ghép 'Mắt', lấy hi sinh mất luyện kim sinh vật tạm thời này, thu được dị tri thức, là lựa chọn rất không tệ.

	Huống chi, Tô Hiểu cảm giác 'Nhãn chi nghi thức', thật ra chính là thông qua bồi dưỡng đủ loại mắt, lấy mắt làm môi giới, tiến hành tăng cường hoặc phụ ma tương đối hắc ám, vô luận quá trình quỷ quyệt cỡ nào, bản chất này là sẽ không thay đổi.

	Đây là tri thức, cũng không phải năng lực, sẽ không ảnh hưởng đến bản thân, Tô Hiểu có cái suy nghĩ, chính là thông qua bồi dưỡng 'Mắt', dùng 'Mắt' tăng cường Thôn Phệ Giả, dù sao thứ kia chính là đói khát cùng hắc ám đặc tính, nói không chừng cùng 'Nhãn chi nghi thức', còn có cộng minh trên trình độ nhất định.

	'Nhãn chi nghi thức' khuyết điểm duy nhất, chính là quá mắc, giá cả cao tới 6500 mai Linh hồn tiền, vẫn còn là giá cả ở trong danh sách ban thưởng đánh chết, nếu không thì sẽ đắt đến không hợp thói thường.

	Tô Hiểu có loại cảm giác, hắn lần này đánh giết Vũ Thần, đạt được tiền lời lớn nhất , khả năng không phải Thần Linh cốt hoặc là Thế Giới Chi Nguyên các loại, mà là 'Nhãn chi nghi thức' .

	Vẫn Diệt Tinh là địa phương rất cổ xưa,  tri thức có thể truyền lưu tại đó, tuyệt đối rất đáng tin cậy, huống chi là tri thức được đám Cổ Thần tán thành , nếu như không đáng tin cậy, những học giả kia sớm bị đám Cổ Thần xem như tài liệu tế hiến.

	Tô Hiểu hoàn thành hồi đoái, một trương quyển trục bề ngoài đen kịt, lộ ra mùi máu tươi nhàn nhạt xuất hiện trong tay hắn, hắn mở ra quyển trục này, từng con mắt từ trong quyển trục mở ra.

	Cành cạch một tiếng, quyển trục nghiền nát, Tô Hiểu cảm giác phần đầu một hồi đau kịch liệt, đây là tiếp nhận lượng lớn tri thức dẫn đến.

	Quyển trục tàn phiến cùng tất cả nhãn cầu tan rã tại trong không khí, Tô Hiểu thở dài một cái, 'Nhãn chi nghi thức' so với hắn tưởng tượng càng thêm kỳ diệu, loại tri thức này phân hai cái hệ phái.

	Một cái hệ phái là trồng vào làm chủ, lấy đầy người đều là con mắt, một hệ phái khác thì coi trọng cùng 'Mắt' duy trì khoảng cách an toàn, tại khí vật, trên thân sinh vật không lý trí cấy ghép 'Mắt', bản thân tuyệt sẽ không tiếp xúc 'Mắt' .

	Hai cái hệ phái lẫn nhau nhìn đối phương là ngốc bức, Tô Hiểu càng có khuynh hướng cái sau, đem 'Mắt' làm công cụ hoặc vật phẩm sử dụng, bồi dưỡng ra tính công năng 'Mắt', mà không phải đem 'Mắt' xem như máy đo lường dị năng lượng.

	Tô Hiểu cảm giác , khả năng không qua bao lâu, Thôn Phệ Giả chính là một cái 'Hoạ phong' khác rồi, cùng mình hoặc Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny hoàn toàn bất đồng, Thôn Phệ Giả làm vũ khí, biến thành dáng dấp gì không phải trọng điểm, đủ mạnh mới trọng yếu.

	Tô Hiểu hướng Đỉnh mây mù phía nam đi đến, đã không cần thiết ở đây lưu lại, nhiệm vụ chủ tuyến cần thiết 【 Hằng tinh chi nhãn 】, hắn vừa chiến thắng Vũ Thần, liền từ trong thân thể của Vũ Thần bong tróc, Tô Hiểu còn không thấy rõ thứ kia dáng dấp, liền bị Luân Hồi Nhạc Viên lấy đi.

	Trong mây mù ẩn hiện, một cây cột đá dựng đứng tại phía trước, Tô Hiểu một tay đè lên, cảm giác rơi xuống đánh úp lại.

	Làm khi mây mù trước mắt Tô Hiểu biến mất lúc, hắn đã ở vào trong đại giáo đường của mộng cảnh thế giới, phịch một tiếng, Bố Bố Uông rơi ở phía sau.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông rơi thất điên bát đảo, đúng vào lúc này, Bahar cùng A Mỗ rơi xuống, tại trên thân Bố Bố Uông xếp chồng.

	Tô Hiểu hướng ngoài đại giáo đường đi đến, vừa ra đại giáo đường, một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, Linh Hồn tháp chuông cùng Kodo học phái hỗn chiến vẫn như cũ đang tiếp tục.

	Trong Cổ Thần trận doanh, tất cả người mang nhẫn xương màu trắng, đều cảm giác được Vũ Thần tại lúc nãy vẫn lạc.

	Tiếng bước chân từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là thần nữ · Shattaya tay cầm Sám Tội Liêm, nửa người của nàng đều có chút trong suốt, trong tay cầm theo một cái đầu lâu, đầu lâu này bị thiêu cháy đến triệt để cháy khét, thấy không rõ dáng dấp nguyên bản.

	"Đại Hiền Giả chạy rồi."

	Shattaya lỏng ra đầu lâu trong tay, đây đích thực là Đại Hiền Giả đầu lâu, Đại Hiền Giả chỉ là thân thể chết đi, ý thức cùng linh hồn chưa chết, mà là lấy loại bí pháp nào đó đào thoát, lão gia hỏa rất có thể cẩu này, cho mình lưu lại đường lui là chuyện rất bình thường.

	"Chạy rồi hả? Chạy đi đâu rồi?"

	Bahar quyết định đi truy sát Đại Hiền Giả, hoặc là không đối nghịch, hoặc là liền đuổi tận giết tuyệt.

	"Ý thức của hắn chạy trốn tới tinh thần thế giới nối liền với mộng cảnh thế giới, ta sớm nên nghĩ đến, nhưng. . . Cừu hận để lòng ta mất phương hướng."

	Thần nữ · Shattaya thần tình bình tĩnh, nàng chuẩn bị truy sát Đại Hiền Giả cho đến chết, hoặc là nàng chết, hoặc là Đại Hiền Giả chết.

	"Ách ~, chạy trốn tới tinh thần thế giới? Ngưu B."

	Bahar có chút không lời để nói, đã không cần đi truy sát Đại Hiền Giả, tại trong tinh thần thế giới, có cái tồn tại gần như khó giải, hình chiếu huyết khí, Đại Hiền Giả tinh thần thể một đầu đụng vào, kết quả có thể nghĩ.

	. . .

	Đại lục tây nam, trên một mảnh bình nguyên hoang vu, đầy đất đều là cỏ khô cùng đá vụn, một cây đại thụ rất đột ngột sinh trưởng ở đây.

	Đại thụ này lai lịch không đơn giản, nó là bởi vì nguyên nhân nào đó, bị hậu thiên ăn mòn mà thành 'Cổ Thần', trên thực tế, nó căn bản không phải Cổ Thần, nó chỉ là ác thần bị Cổ Thần năng lượng trọng độ ăn mòn mà thôi, trong một đoạn thời gian rất dài, Vũ Thần đều chuẩn bị thuận tay giết chết nó, để tránh nó tự xưng Cổ Thần, cho Cổ Thần mất mặt.

	Không sai, đại thụ này chính là Thụ Thần, bởi vì Vũ Thần thoát khốn, nó thành công từ trong một chỗ vết nứt của phong ấn vụng trộm trốn thoát.

	Vừa trốn ra lúc, Thụ Thần ý tưởng là, nó muốn tích lũy lực lượng, để những người xem thường nó kia trả giá thật nhiều.

	Ngay tại Thụ Thần muốn tìm đến minh hữu đã từng, hố đối phương cướp đoạt lực lượng lúc, nó phát hiện kẻ thù kia đã không ở, Thần cung mà đối phương cư trú biến thành phế tích, năng lượng linh hồn bạo ngược tỏa khắp tại trong không khí.

	Thụ Thần lập tức nghĩ đến, là Linh Hồn tháp chuông sát hại hoặc bắt sống Mẫu Thần, cái này để Thụ Thần trong lòng bắt đầu sinh thoái ý, Mẫu Thần đã là tồn tại rất cường đại, cho dù là vậy, vẫn như cũ đánh không lại những học giả điên cuồng mở động tại trên đầu mình kia.

	Thụ Thần không có buông tha, mục tiêu mà nó ngưỡng vọng còn tại, vì vậy nó đến chỗ này mọc rễ, chuẩn bị tích lũy lực lượng.

	Ngay tại ban nãy, Thụ Thần đột nhiên cảm ứng được, Vũ Thần · Hegre lại vẫn lạc, cái này để trong lòng nó ngạc nhiên, Cổ Thần cường đại như vậy cũng sẽ vẫn lạc sao? Đồng thời, nguyện vọng trở thành Cổ Thần của Thụ Thần dao động rồi.

	Một cỗ cuồng phong đánh úp lại, trên đại thụ xuất hiện một con mắt, ánh mắt của độc nhãn này rất tang thương, tại thời khắc này, đủ loại trải qua xông lên đầu.

	Tỷ như bị Mẫu Thần đánh bại sau giam lại, sau đó hòa giải, sau đó lại bị Đại Hiền Giả bắt được, bị Quang Chi Vương, Lang Chu nữ vương các loại phong ấn, phong ấn cũng coi như xong, những nhân loại đáng sợ kia còn sáng tạo ra đồ vật tên là vật chứa, từ sau đó, Thụ Thần thường xuyên 'Dọn nhà', bị giam tại trong vật chứa bán thành phẩm bất đồng.

	Trong một đoạn thời gian rất dài, Thụ Thần đều muốn chịu thua, nhưng nó làm ác thần có được Cổ Thần năng lượng, cuối cùng cắn răng kiên trì xuống.

	Sau đó chính là dài đằng đẵng bị phong ấn cùng 'Vượt ngục' kiếp sống, trước tiên bị Nguyệt Linh đánh, sau đó lại bị Ác Ma thợ rèn tiện tay một cái búa, thiếu chút nữa liền tan thành mây khói, thật vất vả dưỡng tốt thương thế, cũng thành công vượt ngục, lại gặp được thợ săn Cổ Thần thập phần chuyên nghiệp, Thụ Thần xác định, những cái kia nhất định là thợ săn Cổ Thần.

	Mẫu Thần, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương, thợ săn Cổ Thần, từng cái gương mặt bị Thụ Thần nhớ lại, thân cây của nó run rẩy xuống, lá cây đều rơi xuống mấy mảnh, nó bỗng nhiên cảm giác, vẫn còn là trở thành một cái cây an toàn, nó về sau muốn làm thần tốt, làm ác thần quá nguy hiểm, còn luôn bị ức hiếp.
Kết chương.