Chương 593 : Tỉnh lại.
“Cái này, coi như có chút khó làm.” Nhìn xem bị phong ấn ở lồng giam thủy tinh bên trong Nguyệt Vô Ảnh, nó trên mặt không cam lòng dường như biến thành đối với hắn chế giễu, Trương Chí Bình có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu, loại tình huống này, cho dù là hắn hiện tại cũng cảm giác được nan giải vô cùng.

Phải biết, Nguyệt Thần hóa thân cũng không phải một cái dễ dàng đối phó đồ vật, dựa theo Đại Nhật Giáo Thái Dương Thần hiển hiện ra uy năng, Nguyệt Thần chỉ sợ cũng là một vị có thể so với Hóa Thần Kỳ kinh khủng thần linh, cũng chính là, Nguyệt Thần hóa thân tại trên bản chất thuộc về Hóa Thần cấp độ tồn tại, bình thường thủ đoạn, chỉ sợ rất khó đối với nó sinh ra tác dụng.

Mà Nguyệt Vô Ảnh hiện tại, nó Kim Đan đã cùng Nguyệt Thần hóa thân kết hợp ở cùng nhau, mặc dù không thể nói là cũng có Hóa Thần Kỳ thực chất, nhưng muốn đem nó tách rời lời nói, cũng không phải một chuyện dễ dàng, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị Nguyệt Thần hóa thân rút khô lực lượng, bộc phát ra kinh khủng công kích.

Có thể nói, Nguyệt Vô Ảnh lúc ấy đã hoàn toàn trong lòng còn có tử chí, lấy nàng tình huống lúc đó, đánh bại hoặc là chạy trốn mười phần khó khăn, nhưng mong muốn tự sát lời nói, liền dễ dàng nhiều.

Mà Trương Chí Bình, tự nhiên không phải đơn thuần như muốn gạt bỏ mà thôi, nếu không ở tình huống lúc đó, hắn chỉ cần hơi hơi làm ra một điểm động tĩnh, dẫn tới bạch cốt trong thành tà tu, hoàn toàn có thể mượn đao giết người không lưu mảy may vết tích, đâu còn cần phải tốn hao lớn như thế đại giới.

Hắn chân chính xem trọng, vẫn là Nguyệt Vô Ảnh ký ức cùng với đưa nàng khống chế trong tay, đánh vào Tiên Minh nội bộ trở thành chính mình một con cờ, bởi vậy mặc dù hắn bây giờ đối với Nguyệt Vô Ảnh cái này đem hắn bại lộ người hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn cũng sẽ không làm cho nàng cứ như vậy chết đi, ít nhất cũng phải, cho mình thật tốt phục vụ vớt hồi vốn mới được.

“Trong thời gian ngắn như muốn hoàn toàn khống chế trong tay chỉ sợ rất khó, mà một mực đem nó phong ấn cầm tù cũng không được, nếu không thời gian dài không liên hệ lời nói, Tiên Minh sứ đoàn người cũng sẽ phát hiện dị dạng, đến lúc đó giá trị có thể thật lớn thấp xuống.”

Trương Chí Bình trầm tư thật lâu, sau đó mới có hơi do dự quyết định nói: “Mà thôi, hay là trước đem nó thực lực hoàn toàn phong ấn, tỉnh lại ý thức lại nói, bất kể như thế nào, cũng muốn mau chóng xác nhận Tiên Minh sứ đoàn đối với ta tình huống nắm giữ trình độ, dạng này khả năng điều chỉnh thế thân kế hoạch tiến hành trình độ.”

Thế thân kế hoạch, chính là hắn trước đó dự định lấy nhân bản phân thân phương pháp, luyện chế ra một cái cùng hắn gần như hoàn toàn tương tự phân thân, từ đó để thay thế chính mình bản thể bại lộ tại Tiên Minh trước mắt, hấp dẫn đa số lực chú ý kế hoạch.

Nguyên bản hắn còn tính toán đợi đột phá Nguyên Anh kỳ sau lại bắt đầu khởi động, nhưng bây giờ chính mình như là đã rất có thể bại lộ, vậy hắn sẽ không thể không sớm khởi động, cho dù là có thể trốn ở Tà Hồn Đảo bên trên, hắn cũng không cho rằng chính mình liền có thể bình yên không lo, lấy Tiên Minh thế lực, chính là cùng Tà Hồn Đảo thương lượng một phen, nhường Tà Hồn Đảo tự mình đem chính mình tìm ra cũng không phải không có khả năng.

Cho nên hiện tại, dù cho không thể đem Nguyệt Vô Ảnh hoàn toàn khống chế lại nhập lại đạt được nàng tất cả ký ức, ít nhất cũng phải đưa nàng tỉnh lại, theo trong miệng nàng thẩm vấn ra một chút tin tức mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nhìn Nguyệt Vô Ảnh một cái, sau đó hai tay hợp lại, bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết lên, lồng giam thủy tinh bên trên lập tức quang mang đại tác, loáng thoáng hiển lộ ra vô số phù văn, trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, Trương Chí Bình hai tay dừng lại, quát lên một tiếng lớn nói “phong!!!”

Trong chốc lát, lồng giam thủy tinh bên trên lập loè lên hào quang màu xanh lam, vậy mà lần nữa bắt đầu hướng vào phía trong không ngừng thu nhỏ, không, chuẩn xác điểm nói như là sáp nhập vào Nguyệt Vô Ảnh thể nội như thế, Nguyệt Vô Ảnh trong đan điền lập tức lại bạo phát ra một hồi ánh sáng màu bạc, mong muốn kháng cự thủy tinh phong ấn lực lượng.

Chỉ là như vậy, cũng vẻn vẹn chỉ là phí công mà thôi, không đến mười hơi thời gian, lồng giam thủy tinh liền từ nó cởi trần bóng loáng phần bụng hoàn toàn tan đi vào, ở tại cái rốn chung quanh, tạo thành một cái giống bông tuyết như thế mỹ lệ đồ án.

“Nhào” một chút, Nguyệt Vô Ảnh có chút vô lực hướng dưới mặt đất quẳng đi, Trương Chí Bình vung tay lên tung ra một đạo pháp lực đem nó nâng lên, sau đó trong lòng khẽ động, một tòa Thập Tự Giá bỗng nhiên mà hiện, đem Nguyệt Vô Ảnh giống như là kiếp trước Jesus như thế cố định ở bên trên.

Giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh trong đan điền đã bị màu lam thủy tinh hoàn toàn lấp đầy, trải rộng bùa chú màu bạc Kim Đan ở vào trung tâm, vẻn vẹn chỉ có một điểm ngân quang không ngừng lập loè, bất lực làm ra cái gì phản kháng, Nguyệt Vô Ảnh lúc này trạng thái đã hoàn toàn cố định tại nàng cuối cùng bộc phát một phút này, nhưng nàng lại không chút nào có thể phát huy ra bất kỳ thực lực.

Cũng may kể từ đó, Nguyệt Vô Ảnh Kim Đan bên trong thần hồn cũng đã bị tỉnh lại, rất nhanh liền sẽ tỉnh lại, Trương Chí Bình ngồi một trương trên ghế bành, một bên chậm rãi chờ đợi, một bên cũng thưởng thức Nguyệt Vô Ảnh mỹ lệ.

Nguyệt Vô Ảnh lúc này, để mà che đậy bộ dạng áo bào đen đã biến mất không thấy gì nữa, mặc trên người một thân đen nhánh giáp da trang phục, phần bụng cởi trần, hai chân thon dài thoạt nhìn mạnh mẽ vô cùng.

Mềm mại bóng loáng Trường Phát áo choàng mà xuống, làn da bóng loáng như ngọc, trên mặt tinh tế có một đạo nhàn nhạt vết cắt, lại không có phá hư kỳ mỹ cảm giác, ngược lại cho người ta một loại lãnh khốc dị dạng mỹ cảm.

Bởi vì bản thân bị trọng thương, Nguyệt Vô Ảnh trên mặt không cam lòng đã biến mất, có vẻ hơi yếu đuối, nhưng là tại vết sẹo phía dưới, lại mang theo một tia cứng cỏi, môi son chăm chú khép lại, lộ ra một cỗ kiên định tín niệm cùng thấy chết không sờn dũng khí.

“Thật đúng là một cái người không chịu thua a, đạo này vết sẹo dĩ nhiên thẳng đến giữ lại.” Trương Chí Bình lực chú ý bỏ vào vết sẹo kia phía trên, rất nhanh liền nhớ tới đạo này vết sẹo lai lịch, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên, hắn cũng không nghĩ ra, lúc trước một trận chiến vậy mà lại cho Nguyệt Vô Ảnh lưu lại sâu sắc như vậy ấn tượng, đem đạo này vết sẹo một mực bảo lưu lại đến.

“Anh ~” dường như cảm thấy Trương Chí Bình không chút kiêng kỵ đại lượng, rất nhanh, Nguyệt Vô Ảnh trong miệng phát ra một tiếng nhàn nhạt yêu kiều, bắt đầu khôi phục ý thức, nhưng là qua thật lâu, nó hai mắt nhưng thủy chung không có mở ra, giống như một mực ở vào trong hôn mê đồng dạng.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, đạo hữu như là đã tỉnh, làm sao cho nên ra vẻ hôn mê?” Một đạo cười quái dị quỷ dị thanh âm tại Nguyệt Vô Ảnh vang lên bên tai, lúc này Trương Chí Bình bộ dáng, biến thành một cái da thịt khô cạn, vô cùng kinh khủng tà tu hình tượng, chu vi, cũng đều biến ảo thành một tòa âm u ẩm ướt lòng đất ngục giam, để cho người ta xem xét liền trong lòng run rẩy.

“Nghĩ không ra cuối cùng, ta còn là đã rơi vào các ngươi những này tà ma trong tay.” Nguyệt Vô Ảnh biết giả bộ không được nữa, chậm rãi mở mắt, thanh âm đạm mạc theo trong miệng nàng vang lên, không mang theo mảy may sinh khí.

Giờ này phút này, Nguyệt Vô Ảnh quả nhiên là lâm vào trong tuyệt vọng, nàng không sợ chết, nhưng là Tu Tiên giới bên trong, rơi vào trong tay địch nhân là so chết chuyện càng kinh khủng, mà rơi vào tới một cái tà tu trong tay, càng là so rơi vào Địa Ngục bên trong đều tốt không đến đi đâu, nghiên cứu sâu huyết nhục thần hồn tà tu, có quá nhiều thủ đoạn tra tấn một cái tu sĩ.

Cho nên lúc này, Nguyệt Vô Ảnh đã trong bóng tối không tiếc bất cứ giá nào thúc giục pháp lực của mình thần niệm, không cầu có thể chạy trốn mà ra, chỉ cầu có thể chết nhanh.
Kết chương.