Chương 66 : Giai nhân tiêu hồn nhất mâu! Quyết chiến khai.
Thiên Thủy thư viện ở trên núi, vô tướng các lại là tối cao chỗ, có thể quan sát nửa cái Doanh châu thành.

“Phó tổng đốc, ngươi lại đây xem.” Mị Đạo Nguyên nói.

Phó Kiếm Chi đi đến bên cửa sổ thượng, đi xuống nhìn ra xa.

Vô số học sinh từ Thiên Thủy thư viện trào ra, mỗi người trong tay đều giơ cây đuốc.
Màn đêm như bố, vô số cây đuốc cùng đèn lồng, giống như tinh tinh điểm điểm, ngưng tụ thành ngập trời lửa cháy.

Vô số thí sinh, từ Doanh châu các hội quán nội trào ra.

Vô số du côn lưu manh, từ bốn phương tám hướng dũng đi.

Vượt qua hai vạn người, hội tụ ở đường phố phía trên, giống như thủy triều giống nhau hướng tới trường thi mãnh liệt mà đi.

Này cổ sóng to gió lớn thiêu đốt lửa cháy, phảng phất muốn đốt cháy toàn thành.
Phó Kiếm Chi đạo: “Chơi lớn như vậy, sẽ chết rất nhiều người, sẽ nhưỡng ra kịch biến.”

Mị Đạo Nguyên nhàn nhạt nói: “Mấy vạn phẫn nộ đám người sẽ đem trường thi xé nát, thậm chí khả năng đem giám khảo xé nát. Phẫn nộ đám người, cũng đủ nghiền nát hết thảy.”

Hoa Thương Lãng nhàn nhạt nói: “Nhưng những người này là tự phát, là bởi vì công bằng cùng chính nghĩa, đi công kích học thành đại khảo làm rối kỉ cương.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Này mấy vạn người đánh sâu vào trường thi, có cái gì mục tiêu?”

Hoa Thương Lãng nói: “Nguyên Hộc bị thân công ngao thu mua, Thân Vô Khuyết đại khảo làm rối kỉ cương. Phẫn nộ học sinh công kích làm rối kỉ cương, bình định.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Nhưng, trên thực tế không có làm rối kỉ cương, càng cụ thể mục tiêu đâu?”

Hoa Thương Lãng nhàn nhạt nói: “Mấy vạn người đánh sâu vào trường thi, tạp lạn trường thi, thiêu hủy bài thi, bắt cóc chủ khảo Nguyên Hộc.”

“Tốt nhất cục diện, chính là Nguyên Hộc hạ lệnh học thành binh lính vũ lực trấn áp, chế tạo đổ máu xung đột, chết thượng mấy chục mấy trăm người. Đám người phẫn nộ chỉ cần bị bậc lửa, liền sẽ trở thành hừng hực lửa cháy, hoàn toàn không chịu khống chế, giống như dã thú lấy ra khỏi lồng hấp.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Kia chuyện này sẽ nháo ra thiên đại phong ba, thương vong vô số. Chúng ta người đều không thể lộ diện, muốn cho người khác đi đầu.”

Hoa Thương Lãng nói: “Đương nhiên, ái làm nổi bật người trẻ tuổi nhiều, thế giới này cũng không khuyết thiếu kẻ điên.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Đại loạn lúc sau, một mảnh hỗn độn, thương vong vô số. Mị Đạo Nguyên sơn trưởng kỵ điêu từ Thiên Không thư thành trở về, nhất cử định càn khôn, trấn áp bạo loạn, thu thập tàn cục, nãi công lớn chi thần.”

Hoa Thương Lãng nói: “Gần như vậy còn chưa đủ, này chỉ là trường thi chiến tranh. Ở trường thi ở ngoài, còn muốn tìm được Thân Vô Khuyết sơ hở, đem hắn đưa vào chỗ chết. Không có sơ hở, cũng muốn chế tạo ra sơ hở.”

“Chuyện quá khẩn cấp như hỏa, Doanh châu là chúng ta địa bàn, Thân Vô Khuyết mới vài người? Liền tính hơn nữa Nguyên Hộc, cũng là thế đơn lực mỏng, chúng ta thực lực là bọn họ gấp mười lần, gấp trăm lần.”

Tiếp theo, Hoa Thương Lãng nhàn nhạt nói: “Trường thi bên kia đại chiến, giao cho chúng ta. Tìm kiếm Thân Vô Khuyết sơ hở đem hắn đưa vào chỗ chết chuyện này giao cho ngươi Phó Kiếm đại nhân.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Hảo.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Sáu cái canh giờ nội, thu phục sở hữu sự tình. Ngày mai buổi sáng giờ lành, nhất định bình thường yết bảng, đây là Thiên Không thư thành thiên điều!”

“Chư vị đi làm việc đi, diều hâu bác thỏ, đem hết toàn lực.”

Tức khắc, ở đây mọi người chắp tay nói: “Là!”

Phó Kiếm Chi đạo: “Ta đi.”

Hoa Thương Lãng bỗng nhiên nói: “Phó Kiếm đại nhân, ngài ý nghĩ là cái gì?”

Phó Kiếm Chi tâm trung đã có ý nghĩ, nhưng vẫn là hỏi: “Thỉnh giáo Hoa tông sư.”

Hoa Thương Lãng nói: “Khai khảo phía trước, có một cái khảo tốt công nhiên nhục nhã quá Thân Vô Khuyết, lúc sau cái này khảo tốt phụ thân liền chết chìm ở hố phân trong vòng, nơi này có oan tình, ta cảm thấy cái này khảo tốt khả năng cũng sắp chết. Giết người cả nhà, có thể nói tội ác tày trời nha.”

Phó Kiếm Chi tổng đốc nói: “Đa tạ Hoa tông sư nói rõ con đường.”
Sau đó, hắn đi ra ngoài.

Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Hoa Thương Lãng, ngươi nói dư thừa.”

Thực hiển nhiên, Phó Kiếm Chi tâm trung cũng sớm có phương án, không cần Hoa Thương Lãng nhắc nhở.

Trận này khảo thí, không biết có bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chằm Thân Vô Khuyết.

Hoa Thương Lãng nói: “Ta cũng biết ta lời này nhắc nhở đến dư thừa,
Nhưng là thời khắc mấu chốt, dư thừa tổng so sơ hở càng tốt.”

Lúc này, phó sơn trưởng Lý Kim Thủy tiến vào nói: “Sơn trưởng, Thiên Thủy thư viện 3000 danh học sinh đã tổ chức xong, tùy thời có thể đánh sâu vào trường thi. 6000 học thành đại khảo học sinh cũng đã tập kết xong, tùy thời có thể đánh sâu vào trường thi, đánh sâu vào học thành quân đội.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Kim thủy, ngươi biết lần này đánh sâu vào trường thi, quan trọng nhất chính là những người đó?”

Lý Kim Thủy đạo: “Tham gia học thành đại khảo thí sinh.”
Mị Đạo Nguyên nói: “Như vậy ai nhất thích hợp làm cái này đánh sâu vào trường thi lãnh tụ?”

Lý Kim Thủy đạo: “Xếp hạng đệ tam Ninh Lập Nhân.”

Hoa Thương Lãng cười nói: “Chuyện này sẽ chết rất nhiều người, chúng ta đều phải che giấu lên. Làm này đó chim đầu đàn đi làm kẻ chết thay.”

Mị Đạo Nguyên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hoa Thương Lãng, sau đó đi vào mái nhà, cưỡi lên một con màu đen đại điêu, hướng tới phía đông bắc hướng bay đi.
“Ta đi Thiên Không thư thành thỉnh chỉ, sáu cái canh giờ sau trở về!”

“Sáu cái canh giờ nội, thu phục trường thi, thu phục Thân Vô Khuyết, ta không cần thương vong con số, ta chỉ cần kết quả!”

Sau đó, Mị Đạo Nguyên cưỡi hắc điêu, biến mất ở bóng đêm bên trong.

………………………………

Một canh giờ phía trước, Thân thị biệt viện phảng phất đã xuất phát từ sóng to gió lớn bên trong.

Đã có rất nhiều thí sinh lại đây vây quanh toàn bộ biệt viện.

Gần không đến nhất thời thần lên men, lúc này đây học thành đại khảo cái gọi là làm rối kỉ cương phong ba, đã hoàn toàn lên men.

Vô số thí sinh đã trước tiên đã vây quanh trường thi, thậm chí đều không đợi Lý Kim Thủy đám người tổ chức.

Còn có mấy trăm danh thí sinh, lại đây vây quanh Thân thị biệt viện.
Bất quá, không người dám nhảy vào chính là, bởi vì thân nhà nước tộc binh lính không phải ăn chay.

…………………………

Lúc này, Thân thị biệt viện hậu viện nội.
Một người thanh lệ giai nhân, yểu điệu ngọc lập, rõ ràng là kim thu, nàng đứng ở nơi đó, khinh sương ngạo tuyết.

“Bái kiến quận chúa.” Thân Vô Khuyết tiến lên hành lễ.

Nàng, chính là Mị vương phủ hòn ngọc quý trên tay, quận chúa Mị Nguyệt Dạ.
Đại khái cũng là toàn bộ phương nam vài tỉnh thân phận tối cao nữ tử.

Nàng đã từng cũng là Thân Vô Khuyết đồng học, chẳng qua so Thân Vô Khuyết nhỏ vài tuổi.

Ngay lúc đó Thiên Thủy thư viện, Mị Nguyệt Dạ cùng Phó Thải Vi là tuyệt đại song kiều.

Chẳng qua Mị Nguyệt Dạ vẫn luôn đều phi thường thanh lãnh cao ngạo, không thích cùng người ta nói lời nói giao lưu, phảng phất ai cũng không để ý tới.

Mà Phó Thải Vi tắc hoàn toàn tương phản, làm người như tắm mình trong gió xuân.

“Thân Vô Khuyết, ngươi đi đi.” Mị Nguyệt Dạ nói.

Thanh âm giống như ngọc nát, thanh lãnh êm tai vô cùng.

“Ngươi hiện tại đi còn kịp, lại vãn liền tới không kịp.” Mị Nguyệt Dạ quận chúa nói.
Thân Vô Khuyết lắc đầu nói: “Ta đi không được, cũng không thể đi.”

Mị Nguyệt Dạ nói: “Ngươi vốn là tiêu dao thế ngoại người, vì sao phải cuốn vào bực này phong ba?”

Ngôn ngữ gian, nàng nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt thế nhưng có chút phức tạp.

Thân Vô Khuyết không có trả lời, ngược lại cười nói: “Nghe nói quận chúa phải gả người, chúc mừng đạt được phu quân.”

“Lại có cái gì phu quân?” Mị Nguyệt Dạ nói: “Ngươi làm này hết thảy, là vì chứng minh cấp Phó Thải Vi xem sao? Như vậy đáng giá sao?”

Vô Khuyết ngạc nhiên, thực mau bắt giữ tới rồi khác thường hơi thở.

Trước mắt cái này thân phận đẹp đẽ quý giá tuyệt lệ giai nhân, chẳng lẽ là phía trước liền đối Thân Vô Khuyết có tình tố?

Ngươi Mị Nguyệt Dạ chính là chân chính bầu trời minh châu a, Mị vương chi nữ, sẽ thích thượng một cái hèn mọn liếm cẩu?

Lúc này, bên ngoài vây quanh Thân thị biệt viện vô số thí sinh đã ở xao động.

“Vô sỉ Thân Vô Khuyết, khoa khảo làm rối kỉ cương, học thành sỉ nhục.”
“Thân Vô Khuyết làm rối kỉ cương, ra tới!”

“Thân Vô Khuyết ra tới.”

Lúc này, mặc kệ trước mắt cái này quận chúa lại mỹ lệ động lòng người, đều không thể ngốc tại nơi này.

Bởi vì kế tiếp, Thân Vô Khuyết cũng phải đi làm việc.
Làm một kiện ác độc sự, có thể nháy mắt xoay chuyển càn khôn, đem địch nhân một kích trí mạng.

Vì thế, Vô Khuyết thanh âm trở nên ôn nhu nói: “Quận chúa, ngươi lập tức phải gả người, lại tới nhà của ta. Hay là đối ta Thân Vô Khuyết có tình tố sao? Nhưng là phi thường đáng tiếc, trong lòng ta đã có ái nhân, trong lòng ta chi ái, vĩnh viễn bất biến. Cho nên thử tình khả đãi thành truy ức đi!”

Tức khắc gian, Mị Nguyệt Dạ khuôn mặt nhỏ phát lạnh.
Không nói hai lời, trực tiếp rời đi.

Trước khi đi, nàng hung hăng xẻo Thân Vô Khuyết liếc mắt một cái.
Này liếc mắt một cái, thật đúng là mất hồn.

………………………………

Văn Đạo Tử chờ vài tên đạo sư, còn không kịp khiếp sợ cùng chúc mừng, liền lâm vào sóng to gió lớn bên trong.

Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất, quá trâu bò.
Bất quá, trận này phong ba liền dọa người.

Nơi này liên lụy thiên đại ích lợi, địch nhân sự tình gì đều khả năng làm được ra tới.

“Nơi này có hai cái chiến trường.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Cái thứ nhất ở trường thi bên kia, Mị Đạo Nguyên nhất định sẽ tổ chức Thiên Thủy thư viện học sinh, tổ chức lần này đại khảo thí sinh, đánh sâu vào trường thi, sản xuất kịch biến.”

“Nguyên Hộc đại nhân không có phái người đưa tới bất luận cái gì mật tin sao?” Vô Khuyết hỏi.

Văn Đạo Tử nói: “Không có.”

Vô Khuyết nói: “Đây là tin tức tốt, đại biểu cho Nguyên Hộc đại nhân đã định liệu trước. Không có tin tức, chính là tin tức tốt. Hắn đây là ở nói cho chúng ta biết, trường thi bên kia chiến tranh giao cho hắn. Nhưng là trường thi ở ngoài chiến tranh, liền phải giao cho chúng ta chính mình.”

“Nếu ta không có phỏng chừng sai lầm, trường thi trong vòng chiến tranh, Mị Đạo Nguyên tại Thiên Thủy thư viện tiến hành, giao cho Lý Kim Thủy hoàn thành.”

“Thiên Thủy thư viện không thể quá mức với tham dự thế tục quyền lực, Mị thị quá cao cao tại thượng, không có khả năng cúi xuống thân tới làm loại này dơ sống, cho nên trường thi ở ngoài chiến tranh, sẽ giao cho Phó Kiếm Chi tổng đốc.”

“Như vậy Phó Kiếm Chi sẽ như thế nào tiến hành trận này bên ngoài chiến tranh, đem ta đưa vào chỗ chết đâu?”

“Chúng ta đối phó một người, nhất định sẽ tìm được nhược điểm của hắn, sau đó tiến hành trí mạng công kích, một kích mất mạng.”

“Mà ta nhược điểm, chính là cái kia khảo tốt, cái kia ở trường thi ngoại nhục nhã ta khảo tốt. Ta uy hiếp muốn giết hắn cả nhà, hơn nữa cũng xác thật lộng chết hắn làm vay nặng lãi phụ thân, đem hắn chết chìm ở hố phân bên trong.”

Lời này vừa ra, Văn Đạo Tử không khỏi cả kinh, chuyện này bọn họ xác thật không biết.

Nhưng là Cưu Ma Cương, lại không có quá khiếp sợ.

Bởi vì về Thân Vô Khuyết phúc hắc cùng ngoan độc, hắn đã gặp qua một lần.
Nhưng Cưu Ma Cương đại sư cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, ngược lại phi thường vui mừng. Bọn họ cải cách phái vì sao sẽ thất bại thảm hại, chính là bởi vì lãnh tụ Văn Đạo Tử quá chính nghĩa.

Từ Ân Tranh nói: “Ngươi là nói, Phó Kiếm Chi sẽ dùng cái kia khảo tốt phụ thân chi tử tới đối phó ngươi?”

“Không, vụ án kia đã định âm điệu, là ngoài ý muốn, không phải hắn bị giết.” Vô Khuyết nói: “Hơn nữa cái kia khảo tốt phụ thân chết, hoàn toàn tìm không thấy chứng cứ, cho nên bọn họ sẽ sáng tạo một cái tân án tử, chế tạo ra bằng chứng như núi, đem ta đưa vào chỗ chết.”

Phục Bão Thạch đạo: “Chúng ta đây lập tức đi ngăn cản này hết thảy. ”

“Không, không, không.” Vô Khuyết nói: “Chúng ta phải làm không phải ngăn cản, mà là trở tay một kích, đem chúng ta khuyết điểm biến thành một cái mồi độc, đem địch nhân dụ dỗ ăn xong, sau đó nhất chiêu mất mạng. Không chỉ có muốn mượn cơ hội tự chứng trong sạch, còn muốn trở tay đem địch nhân đưa vào chỗ chết, tại đây sự thượng vĩnh tuyệt hậu hoạn.”

“Lão sư, ta làm ngài chuẩn bị dược, ngài chuẩn bị tốt sao?”

Môn Kiệt Phu nói: “Hảo, không ngừng một loại, ta cho ngươi chuẩn bị ba loại.”
Tiếp theo, Môn Kiệt Phu đi vào chính mình phòng, lấy ra ba loại dược cho Vô Khuyết.

Có viên thuốc, nước thuốc, còn có dược sương mù.
Đây là bão hòa thức hãm hại sao?

Vô Khuyết hướng tới Cưu Ma Cương nói: “Lão sư hơi giả bộ trang, sau đó đi theo ta thông qua ngầm mật đạo rời đi Thân thị biệt viện, chúng ta đi làm việc.”

Cưu Ma Cương hưng phấn nói: “Hảo.”

Nửa khắc chung sau.

Cải trang giả dạng sau Cưu Ma Cương cùng Thân Vô Khuyết, vô thanh vô tức thông qua địa đạo rời đi Thân thị biệt viện, biến mất ở mật đạo bên trong.

Cùng lúc đó.

Trường thi bên ngoài, đám người cũng tới càng nhiều.
Hắc đen nghìn nghịt, vô số kể.

Vô số người vung tay hô to: “Đại khảo làm rối kỉ cương, đại khảo làm rối kỉ cương!”
“Đánh sâu vào trường thi, đánh sâu vào trường thi!”

“Đem Thân Vô Khuyết trảo ra tới, đem làm rối kỉ cương giả trảo ra tới.”

Vô số người đàn, giống như sóng to gió lớn, điên cuồng đánh sâu vào trường thi yếu ớt phòng tuyến.

Màn đêm dưới, hai cái chiến trường đồng thời mở ra, phong vân kịch biến.

Hừng đông phía trước, nhất định phải phân ra thắng bại.
………………………………………
Kết chương.