Chương 53 : Phát hiện của Tris.
Phố Böklund số 100, nhà Portland. Moment, vườn hoa xó xỉnh.

	Rất nhiều hướng nơi này hội tụ con kiến cùng sâu bọ bắt đầu tản đi, cảm giác âm trầm rét lạnh càng ngày càng yếu.

	Nơi này vị kia siêu tự nhiên năng lực giả hẳn là không có kinh nghiệm gì. . . Hazel thấy đã đạt tới hiệu quả, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, chợt nhẹ nhàng xoay người qua, dọc theo đường mòn đi dạo lên vườn hoa.

	Nàng không có vội vã trở về trong phòng, một thân một mình hưởng thụ lên đỏ rực ánh trăng, thanh lãnh không khí cùng lờ mờ có thể ngửi thấy hương hoa.

	Qua hồi lâu, Hazel mới từ bỏ tản bộ, rời khỏi vườn hoa, tiến vào lầu một đại sảnh.

	Lúc này, trừ bỏ đang chơi Texas những cái kia tân khách, đã có không ít tiên sinh cùng nữ sĩ cáo từ, Hazel vừa tìm tới mẫu thân Riana phu nhân, liền nhìn thấy ba ba Macht nghị viên cùng mấy vị nam sĩ cùng nhau, từ lầu hai vừa tán gẫu vừa xuống, biểu cảm rất là vui vẻ.

	"Chuẩn bị về nhà sao? Ngươi ngày mai buổi sáng còn muốn đi bái phỏng một vị rất trọng yếu khách nhân." Riana một bên ra hiệu nữ nhi áp sát tới, một bên hướng trượng phu đi đến, mỉm cười hỏi thăm.

	Macht nghị viên gật đầu nói:

	"Nếu như không phải là vì chuyện này, ta nghĩ ta sẽ lại nhấm nháp một căn Portland xì gà."

	Riana ánh mắt đảo qua bên cạnh Willis, Dwayne. Dantes đám người, thuận miệng hỏi:

	"Các ngươi, đang nói chuyện gì? Chủ đề tựa hồ rất có ý tứ?"

	Macht nghiêng mình, cười nói:

	"Dwayne nói hắn tại Nam đại lục thời điểm có gặp được quỷ hồn.

	"Hắn cùng đồng bạn trong đêm bỗng nhiên tỉnh lại, muốn mở to mắt lại làm không được, trên thân trĩu nặng, giống như là đè ép một người.

	"Bọn họ dùng rất lớn khí lực, rốt cuộc thoát khỏi loại trạng thái này, rời khỏi giường ngủ, lại phát hiện trong phòng phi thường rét lạnh, các ngươi có lẽ không biết, Đông Tây Balam thời tiết đại bộ phận thời điểm đều rất nóng bức.

	"Sau đó, Dwayne cùng đồng bạn riêng phần mình cầm chi súng săn hai nòng, thủ một đêm, thái dương vừa mới dâng lên, liền cuống quít rời khỏi trấn nhỏ kia."

	Sau khi nghe xong, Riana phu nhân có chút hứng thú nhìn về phía Dwayne. Dantes gương mặt:

	"Đây là thật sao?

	"Thật có quỷ hồn tồn tại sao?"

	Klein cười lắc đầu nói:

	"Ta không thể xác định, có lẽ là ta cùng ta vị kia đồng bạn vừa kinh lịch một trận mạo hiểm, trạng thái tinh thần không đủ ổn định, tình huống thân thể cũng không được tốt, thế là xuất hiện đủ loại vấn đề."

	Hắn giảng thuật cố sự kỳ thật bắt nguồn từ Anderson một lần kinh lịch, vị này Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất thăm dò khu rừng nguyên thủy bên trong thần miếu lúc, thành công gặp được một u linh, diễn ra một trận quy mô thật lớn chạy đêm.

	Quỷ hồn. . . Hazel nghiêng đầu ngắm nhìn vườn hoa phương hướng, khóe miệng hơi nhếch lên, lại cấp tốc thu liễm.

	Nàng không hề nói gì, an tĩnh nghe cha mẹ cùng chung quanh người quen cáo biệt, cùng bọn họ cùng nhau quay trở về trong nhà mình.

	Đêm khuya, thay đổi váy ngủ Hazel đi tới trên ban công, đứng ở sau khe hở màn cửa, đưa mắt nhìn lên phố Böklund kia cống thoát nước cửa vào.

	Nhìn một chút, sắc mặt của nàng dần dần trắng bệch, tựa hồ lại nhớ lại kia tràn ngập đau đớn cùng hoảng sợ thể nghiệm.

	Nàng ép buộc chính mình thu hồi ánh mắt, làm hai lần hít sâu, sau đó xoay người qua, đi hướng bên giường.

	Trong quá trình này, nàng khẽ cắn môi, vô thanh lẩm bẩm:

	"Kia hẳn là một oan hồn. . . Khẳng định là. . .

	"Ta cần 'Thái Dương' lĩnh vực phù chú hoặc là vật phẩm. . ."

	Hazel đưa mắt nhìn cống thoát nước cửa vào thời điểm, Klein cũng đang đánh giá nơi đó.

	Nhiều ngày như vậy trôi qua, không biết Tris ma nữ này khôi phục được thế nào, có hay không rời khỏi. . . Còn tốt Hazel bị ta dọa đến, khoảng thời gian này đều không dám đến gần cống thoát nước cửa vào. . . Klein ánh mắt đảo qua kia từng căn màu sắt đen cột đèn đường khí gas, biên độ rất nhỏ gật đầu.

	Hắn chợt mở ra hộp thuốc lá sắt, để cho mình oan hồn bí ngẫu hiện ra ở gương chiếu toàn thân bên trong.

	Hắn đã quyết định, phái Senor đi tới trong đường cống kiểm tra một lần, xác nhận Tris trạng thái, miễn cho vị kia ma nữ làm ra chuyện gì đó không hay.

	Hơn nữa chỗ kia cống thoát nước cách Dwayne. Dantes thân phận này quá gần, Klein cũng không hi vọng Tris trường kỳ đợi tại phụ cận, chỉ nguyện nàng sớm một chút khỏi bệnh, triển khai hành động, rời xa phố Böklund.

	Ân, "Huyết chi thượng tướng" Senor cách một đoạn thời gian xuất hiện một lần, phù hợp ta trước đó làm nhân vật thiết lập, đó chính là không ở tại chung quanh, bởi vì nơi này cống thoát nước cất giấu bí mật, thường xuyên phiêu đãng qua đến tìm kiếm. . . Klein vừa nghĩ, một bên khiến mang cổ xưa mũ cói bí ngẫu mượn nhờ mặt kính nhảy vọt đến đường phố bên cạnh đèn đường khí gas tầng ngoài, sau đó lấy oan hồn hóa tư thái xuyên thấu nắp giếng, nhanh chóng đến gần Tris ẩn thân ẩn nấp lối rẽ.

	Còn chưa đi đến cuối cùng, có được nhìn ban đêm năng lực "Oan hồn" Senor liền nhìn thấy nơi đó đã không có một bóng người.

	Đã khỏi bệnh rời khỏi? Klein suy tư khiến bí ngẫu tiếp tục hướng phía trước, dừng ở Tris trước đó ngồi dựa vào khu vực.

	Hắn phát hiện nơi này bị làm rất sạch sẽ, không chỉ mặt đất không còn có bùn lầy ẩm ướt cảm giác, ngay cả trên tường cùng trong góc rêu cũng đã không thấy.

	Đồ ăn bã vụn cũng không có. . . Tên kia biến thành nữ nhân sau, thành khiết phích? Không, khả năng hắn nguyên bản là. . . Klein mượn nhờ "Oan hồn" Senor thị giác, dò xét hoàn cảnh chung quanh một lần, phán đoán Tris hoặc là còn chưa đi, hoặc là vừa đi không vượt qua một ngày, bằng không nơi này không cách nào bảo trì như vậy sạch sẽ.

	Hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, nhẹ nhàng tiếng bước chân liền truyền vào "Oan hồn" trong lỗ tai.

	Senor dưới sự thao túng của hắn, xoay người đi hướng bên ngoài, không ra ngoài ý muốn nhìn thấy thân xuyên ảm đạm váy đen Tris.

	Vị này ma nữ tóc đen mềm nhẵn xõa xuống, không giống cùng lứa tuổi thiếu nữ khác như thế có các loại kiểu tóc, đơn giản, mộc mạc.

	Phối hợp thêm kia khôi phục màu máu lại như cũ trắng nõn gương mặt, giờ khắc này, Tris tựa như một đóa lẳng lặng nở rộ tại trong đêm tối mộng ảo chi hoa.

	Không hổ là ma nữ. . . May mà ta cách một tầng bí ngẫu, bằng không đều sẽ có chút thất thố nhìn chăm chú nàng. . . A a, người chết là sẽ không nhận dụ hoặc! Ma nữ mị lực lại lớn, cũng không cách nào khiến người chết biến thành xác sống, chui ra phần mộ. . . Klein oán thầm vài câu, đối nhìn như mờ mịt kì thực ngầm chứa phòng bị, thả ra vô hình sợi tơ Tris nói:

	"Ngươi đi nơi nào?"

	Tris nhướn mày nói:

	"Chẳng lẽ ngươi thích ở chỗ ngủ giải quyết cá nhân vệ sinh vấn đề?"

	Ách. . . Ta cho rằng ma nữ là không cần đi phòng vệ sinh. . . Klein tự giễu một câu, khiến "Oan hồn" Senor ha ha cười nói:

	"Ngươi là chỉ đi tiểu đi ị?"

	Hắn cố ý khiến bí ngẫu nói như vậy, là vì gần sát "Huyết chi thượng tướng" thô lỗ hải tặc nhân thiết.

	Tris không quá rõ ràng nhíu lại tú khí lông mày nói:

	"Chẳng lẽ còn có cái khác?"

	"Oan hồn" Senor không có tiếp tục đề tài này, chuyển nói:

	"Ngươi xem lên khôi phục được không sai."

	Tris nhàn nhạt cười nói:

	"Còn không sai, ngày mai ta liền sẽ rời đi nơi này."

	Nàng dừng lại một chút, có chút dài nhỏ con mắt hơi híp:

	"Nói thật, có lúc, ta rất hoài nghi ngươi có phải hay không thật 'Huyết chi thượng tướng' ."

	Đương nhiên là thật! Ngươi hẳn là hỏi chết hay là sống. . . Klein có chút hứng thú khiến bí ngẫu Senor nói:

	"Vì sao nói như vậy?"

	Tris ánh mắt đảo qua "Oan hồn" gương mặt nói:

	"Nghe nói 'Huyết chi thượng tướng' là người phóng túng dục vọng, đối mỹ lệ nữ tính cùng nam tính đều không có năng lực chống cự.

	"Mà ngươi đối mặt ta thời điểm, ta nhìn không thấy một điểm dục vọng hỏa hoa.

	"Ta cho rằng chân chính 'Huyết chi thượng tướng' sẽ ở lần trước đạt thành hợp tác hiệp nghị lúc, phụ gia một ép buộc ta điều khoản."

	Klein châm chước hai giây, khiến "Oan hồn" Senor tự giễu cười nói:

	"Ta sợ hãi trầm mê vào 'Vui thích', bị ngươi khống chế."

	Tris biểu cảm lập tức thay đổi một chút, đây đúng là nàng chủ động đề cập đề tài này nguyên nhân một trong.

	Đối chưởng khống "Vui thích" các ma nữ tới nói, tập quán phóng túng dục vọng phi phàm giả là thiên nhiên con mồi.

	Klein chủ động lướt qua đề tài này, khiến bí ngẫu nói:

	"Ngươi ngày mai liền muốn đi tìm mục tiêu?

	"Rất hiển nhiên, vị kia cung đình thị vệ trưởng khẳng định nhận thức ngươi, rõ ràng ngươi bộ dáng."

	Dù sao ngươi là bọn họ an bài tại Edessac vương tử bên người. . . Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Tris vùi đầu xuống, xem chính mình mũi chân, cười nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi có thể yên tâm, ta có hoàn thiện kế hoạch."

	Nói nói, nàng nghiêng qua thân thể, giống như tùy ý chỉ cống thoát nước chỗ sâu nói:

	"Từ nơi này xuất phát, rẽ trái liên tục sáu lần lối rẽ cuối cùng, có bí ẩn thông đạo, hơn nữa tồn tại nhân loại trường kỳ hoạt động vết tích, a a, ta mấy ngày nay đi dạo phát hiện.

	"Ta tưởng, này cùng lần trước vị kia nữ hài có quan hệ đi. . .

	"Cũng là ngươi tới nơi này mục đích?"

	Bí ẩn thông đạo? Klein không có khẳng định, cũng không có phủ định, khiến "Oan hồn" Senor cười nói:

	"Ngươi có phát hiện cái gì sao?"

	Tris lắc đầu:

	"Cái gì cũng không có, có lẽ phải đường tắt đặc biệt, hoặc là người có vật phẩm đặc biệt mới có thể tìm tới manh mối."

	"Kẻ trộm" trực giác, hoặc là Hazel trên thân kiện vật phẩm kia? Klein không có khiến Senor tiếp tục đề tài này, lấy tay ấn ngực, mỉm cười làm một lễ nói:

	"Nếu ngươi đã khỏi hẳn, vậy ta liền có thể yên tâm."

	Hắn vừa dứt lời, cả người đột nhiên biến mất không thấy.

	Tris ngưng mắt xem, không có bất cứ thu hoạch, cho đến tự thân phát tán ra vô hình sợi tơ ở xa bị "Gió nhẹ" thổi một chút mới thu hồi tầm mắt, xác định "Huyết chi thượng tướng" thật rời đi.

	Lúc này, Klein đã thao túng "Oan hồn" trở lại cống thoát nước cửa vào, không có ý đồ thăm dò Tris nói cái chỗ kia.

	Hắn như vậy lựa chọn nguyên nhân chủ yếu có ba, một là đã vượt qua trăm mét phạm vi, hai là hắn hoài nghi mình rất có thể cũng không phát hiện được cái gì, dù sao hắn không phải "Kẻ trộm" đường tắt, cũng không có tương ứng vật phẩm, ba là Tris vẫn còn ở đó.

	. . .

	Thứ năm buổi sáng, ngủ đến tự nhiên tỉnh Filth rời giường rửa mặt hoàn tất, ngoạm miếng nướng qua bánh mì nướng, mở cửa từ trong hòm thư báo lấy ra một đống đồ vật.

	Nàng vừa hướng bàn trà đặt cà phê đi đến , vừa tùy ý lật trong tay sự vật, phát hiện một phong mong đợi vài ngày hồi âm.

	Vứt xuống báo chí, giấy tờ cùng thư tín khác, Filth dỡ ra ở trong tay kia phong.

	". . . Lão sư đã đến Backlund?" Filth nhanh chóng xem một lần, kinh ngạc nói nhỏ lên tiếng.

	Cùng lúc đó, nàng trông thấy trong miệng ngoạm bánh mì nướng thẳng tắp rơi về phía mặt đất.
Kết chương.