Chương 431 : Đại lực hoàn.
"Chúng ta tiêu cục người còn tốt, có trưởng trấn ngươi đưa cho chúng ta bảo mệnh đan, bằng không thì lúc ấy mấy cái kia huynh đệ mạng nhỏ cũng muốn bàn giao ở nơi đó."

	Tống Lại Tử không khỏi thở dài.

	"Đám kia thổ phỉ võ nghệ rất lợi hại?"

	Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút, theo lý thuyết bất phàm tiêu cục người võ nghệ đều không kém, đặt ở trong thế tục đều là cao thủ cấp bậc.

	"Không thể nói là lợi hại, mà là quỷ dị!"

	Tống Lại Tử thần thái chân thành nói: "Trưởng trấn, ngươi là không biết ta nghe trở về huynh đệ kia nói, đám kia thổ phỉ bên trong có ba người,

	Một người vung tay lên liền đưa tới một trận gió lớn, thổi đến chúng ta người đứng đều đứng không vững.

	Còn có một người sẽ sử dụng lôi điện, một người khác, càng là lợi hại, thân thể cứng đến nỗi liền đao đều không chém nổi!"

	Bộ Phàm nao nao.

	Một người sẽ hô phong, một người sẽ dùng lôi điện, một người khác đao thương không chém nổi, vậy cái này ba người rất rõ ràng không phải phàm nhân, mà là tu sĩ.

	Bất quá, tu vi chắc chắn sẽ không rất cao, bằng không thì sẽ không lưu lạc đến cướp thế tục vật phẩm.

	"Ta nghĩ ba người kia không phải người bình thường, mà là tu tiên giả!" Bộ Phàm lắc lắc đầu nói.

	"Trưởng trấn chính là lợi hại, cùng ta nghĩ đến một khối!" Tống Lại Tử tức khắc vỗ tay một cái.

	Bộ Phàm: "......"

	Đây là tại gièm pha hắn, vẫn là tại khen hắn chính mình a.

	"Nghĩ tới chúng ta tiêu cục người võ nghệ là lợi hại, nhưng đối mặt những cái kia biết pháp thuật người nơi nào là đối thủ a!" Tống Lại Tử lắc đầu thở dài nói.

	Nghe Tống Lại Tử nói như vậy, Bộ Phàm lập tức nghĩ đến một người, người khác chính là dùng võ thành đạo, bây giờ càng là có thể trọng thương Luyện Hư tu sĩ.

	Bất quá, Tề Thạch có thể có được hôm nay thành tựu, cùng hắn cửu thế tu võ thoát không ra quan hệ, bằng không thì người bình thường cũng không có biện pháp làm được.

	"Việc này nếu chỉ là gặp phải một lần còn tốt, liền sợ về sau sẽ còn gặp phải, vậy thì phiền phức, trưởng trấn, ngươi nói có đúng hay không?"Tống Lại Tử vụng trộm nhìn hắn một cái.

	"Ngươi đừng cho là ta nghe không ra ngươi có ý tứ gì!" Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Chỉ là phàm nhân cùng tu sĩ cuối cùng vẫn là có khác biệt, cho dù ta lại truyền cho các ngươi lợi hại võ nghệ, đối mặt những cái kia biết pháp thuật tu sĩ, các ngươi còn không phải bất lực!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Tống Lại Tử đầu tức khắc lay xuống dưới, "Nếu là chúng ta cũng sẽ điểm pháp thuật thì tốt rồi!"

	"Ngươi đây cũng đừng nghĩ, muốn tu luyện pháp thuật, cần phải có linh căn, mà các ngươi đây vừa vặn không có!" Bộ Phàm không chút do dự đả kích nói.

	Tống Lại Tử tức khắc đem đầu rủ xuống đến thấp hơn.

	"Nhưng mà, cũng không phải không có cách nào!" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ngươi có chủ ý gì tốt rồi?" Tống Lại Tử mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Ta không có biện pháp gì, nhưng nhà ngươi vị kia khẳng định có!" Bộ Phàm cười nói.

	"Trưởng trấn, ngươi nói là nhà ta tức phụ? Vợ ta nào có cái gì biện pháp a?" Tống Lại Tử lắc đầu nói.

	"Ta nói chính là nhà ngươi vị kia Hồng tiên sinh!"

	Bộ Phàm trắng gia hỏa này liếc mắt một cái, "Ngươi quên lần trước vị kia Hồng tiên sinh muốn thu ngươi làm đệ tử rồi? Ngươi không có linh căn, nhưng hắn có thể để ngươi cùng hắn tu hành, nói rõ hắn có biện pháp truyền thụ cho ngươi mặt khác tu hành pháp môn."

	"Vậy vẫn là được rồi, làm Hồng tiên sinh đệ tử, liền muốn cùng hắn đi bên ngoài làm ăn mày!" Tống Lại Tử có chút mâu thuẫn nói.

	"Mà lại, trưởng trấn, ngươi là không biết Hồng tiên sinh nói cái kia pháp môn, ta bí mật cũng hỏi qua hắn, không nói khó luyện, đơn giản sẽ chết người!"

	"A, nói nghe một chút!"

	Bộ Phàm biết Hồng tiên sinh chẳng những là pháp sư, vẫn là một cái rất có thể chịu đánh luyện thể tu sĩ, nhưng hắn nhưng lại không biết này luyện thể như thế nào luyện.

	Kỳ thật, đừng nói là luyện thể, hắn liền tu luyện cũng sẽ không.

	"Nói như thế nào đây, ta lúc ấy cũng không có nghe rõ, ta chỉ nhớ rõ, hắn nói đây là hắn tự sáng tạo một môn luyện thể pháp môn, bắt đầu muốn rèn luyện da, thịt, gân, cốt, chính là xương cốt phải không ngừng đánh gãy, dưỡng tốt, lại đánh gãy,

	Luyện đến không sai biệt lắm, liền muốn đi kinh lịch cái gì cái gì lôi tẩy lễ, về sau còn muốn bị cái gì lửa rèn luyện,

	Ngươi nghe một chút, thế này sao lại là người có thể tiếp nhận a, chỉ là đánh gãy xương cốt, nghe một chút liền đủ dọa người, còn muốn bị sét đánh!"

	Tống Lại Tử chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy một trận hoảng sợ.

	Bộ Phàm cũng không nghĩ tới luyện thể pháp môn biến thái như vậy.

	Nhưng nghĩ tới luyện thể chính là rèn luyện thân thể, liền hiểu rõ, không đối chính mình hung ác một điểm, thân thể cũng sẽ không thay đổi cường hãn.

	Cuối cùng, suy đi nghĩ lại, Bộ Phàm vẫn là ra một ý kiến, đó chính là luyện chế một chút biên độ lớn tăng lên thân thể thể chất đan dược.

	Dù sao, có thể ở thế tục làm thổ phỉ tu sĩ tu vi cao nhất cũng sẽ không cao đi nơi nào, thậm chí có thể sẽ không vượt qua Luyện Khí kỳ sáu tầng trở lên.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tại Luyện Khí kỳ sáu tầng là cái đường ranh giới, sáu tầng trở xuống, trong cơ thể linh lực thưa thớt, chỉ có thể thôi động uy lực nhỏ bé một chút pháp thuật, còn không thể tự nhiên thi triển.

	Mà Luyện Khí kỳ sáu tầng trở lên, thuộc về luyện khí hậu kỳ, có đầy đủ linh lực thôi động pháp thuật, uy lực pháp thuật cũng rất lớn.

	Nếu là cái kia thổ phỉ thật nắm giữ Luyện Khí tầng sáu trở lên tu vi, căn bản không cần thiết đi làm cái gì thổ phỉ.

	Dù sao, đi cái nào đó thế gia làm cung phụng đều so làm thổ phỉ muốn tốt.

	Cho nên, hắn cho Tống Lại Tử luyện chế đề thăng thân thể thể chất đan dược, có thể biên độ lớn tăng lên người lực lượng, tốc độ, năng lực nhận biết, năng lực linh cảm, dạng này liền đầy đủ đối phó đám kia thổ phỉ.

	Mà loại đan dược này, hắn mệnh danh là "Đại lực hoàn".

	Đương nhiên, kỳ thật hắn còn có một cái biện pháp khác.

	Đó chính là để hắn côn trùng đệ tử đi theo bất phàm tiêu cục áp tiêu, nhưng nói thật, dạng này có chút giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác.

	"Trưởng trấn, ăn cái kia đại lực hoàn thật có thể đánh thắng được đám kia thổ phỉ?" Tống Lại Tử ánh mắt sáng lên.

	"Yên tâm đi, những cái kia thổ phỉ nhiều nhất chỉ là Luyện Khí kỳ, Luyện Khí kỳ lại không biết bay, chỉ cần tốc độ nhanh, đánh bại bọn hắn vẫn là dễ như trở bàn tay!" Bộ Phàm gật gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, chờ trưởng trấn ngươi đại lực hoàn luyện tốt, lần sau ta nhất định phải chiếu cố đám kia thổ phỉ.!"

	Tống Lại Tử cởi mở cười một tiếng, hắn vẫn là trước sau như một tín nhiệm Bộ Phàm.

	Hai ngày sau.

	Tống Lại Tử tới cửa tới lấy đại lực hoàn, vì nghiệm chứng hiệu quả, hắn còn tự thân phục dụng một cái, cơ bắp nháy mắt bành trướng, trong cơ thể tức khắc phảng phất có liên tục không ngừng Hồng Hoang chi lực.

	Mặc kệ là tốc độ chạy, vẫn là lực lượng đều so không có phục dụng đan dược trước đó mạnh lên không biết gấp bao nhiêu lần.

	"Đan dược này cũng quá lợi hại, ta cảm giác uống thuốc này sau, cả trên trời thần tiên đều có thể đánh chết!" Tống Lại Tử vỗ vỗ bộ ngực, hào khí vạn trượng nói.

	"Trưởng trấn, hôm nay tiêu cục có huynh đệ muốn ra tiêu, ta bây giờ liền đem đại lực hoàn này đưa cho bọn hắn, đợi buổi tối, ta lại tới tìm ngươi uống rượu!"

	Nói, Tống Lại Tử bỗng nhiên hướng tiểu trấn bay thẳng mà đi, tốc độ nhanh chóng, tựa như một thớt cấp tốc lao nhanh tuấn mã vậy.

	"Tiên sinh, ngươi cho Tống Lại Tử luyện cái gì đan?"

	Lão khất cái có chút hiếu kỳ nhìn về phía bên cạnh Bộ Phàm.

	Hắn một mực biết trước mắt vị tiền bối này vô cùng có khả năng tại phương diện luyện đan tạo nghệ rất cao, dù sao nếu là luyện đan tạo nghệ không cao, cũng sẽ không ủ ra tốt như vậy rượu ngon.

	"Là một loại đề thăng thể chất đan dược!" Bộ Phàm cười trả lời.

	"Không biết tiên sinh còn có hay không loại kia đan dược?" Lão khất cái do dự nói.

	"Ngươi muốn?" Bộ Phàm cười cười, "Vừa vặn ta luyện chế nhiều một chút!"

	Nói, Bộ Phàm từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra mấy cái đại lực hoàn, vứt cho lão khất cái, lão khất cái tiếp nhận đan hoàn, chỉ cảm thấy trên tay đan hoàn ẩn chứa vô cùng vô tận sinh cơ.

	"Hảo đan!"
Kết chương.