Chương 3028: Thủy tổ hứa một lời
 
 	Minh Vương Phật, Lăng Gia tự dạng này báo giá, cái kia đã là để tại đây người thầm giật mình rồi, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhìn qua nữ đấu giá sư, đều chờ đợi nữ đấu giá sư hồi phục rồi.
 
 	Bất quá, nữ đấu giá sư cũng không có trả lời, chỉ là mỉm cười, rất khách khí là trả lời, đăng ký có trong hồ sơ.
 
 	"Ta Bắc viện, có thủy tổ luyện tạo quang minh đại thế đồ một quyển, phổ độ chúng sinh thuyền Nhất Diệp, tẩy tội bát một kiện, nguyện đổi này quan tài." Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế báo ra giá cả.
 
 	Đương nhiên, nàng không phải đại biểu cho một thân một mình báo giá, mà là đại biểu cho toàn bộ Bắc viện báo giá.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân di bảo." Nghe được Thánh Sương Chân Đế dạng này báo giá, người ở chỗ này cũng không khỏi trong nội tâm chấn động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nhìn phía Thánh Sương Chân Đế, thậm chí có người chảy nước miếng, không hề nghi ngờ, Thánh Sương Chân Đế chỗ báo giá, vậy cũng là tràn đầy hấp dẫn.
 
 	"Quang minh đại thế đồ, phổ độ chúng sinh thuyền, tẩy tội bát, cái này, đây đều là Viễn Hoang Thánh Nhân tự tay tế luyện nha." Nghe được Thánh Sương Chân Đế báo giá, có đại nhân vật đều thất kinh.
 
 	"Cái này ba kiện bảo vật, khó lường, đồn đãi nói, Viễn Hoang Thánh Nhân vì luyện quang minh đại thế đồ, từng hành tẩu Tam Tiên giới, này đồ vẽ có toàn bộ Tam Tiên giới. Còn có đồn đãi nói, nếu là tai nạn tiến đến, thừa lúc phổ độ chúng sinh thuyền, có thể trốn sinh ra trời. Tẩy tội bát, đó là vô thượng thánh bát, tội lớn chi nhân, rửa chi, có thể về thánh." Có một vị Bất Hủ Chân Thần nghe thế ba kiện bảo vật về sau, cũng không khỏi thầm giật mình, hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cái này ba kiện đồ đạc, quá trân quý." Không ít đại nhân vật nghe được dạng này báo giá, cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Phải biết, cái này ba kiện đồ đạc đều là xuất từ ở Viễn Hoang Thánh Nhân chi thủ, Viễn Hoang Thánh Nhân, thập đại thủy tổ một trong, hạng gì kinh diễm.
 
 	Hiện tại Thánh Sương Chân Đế báo ra cái này ba kiện bảo vật, không hề nghi ngờ, đây là lăng che tại Minh Vương Phật phía trên rồi, Bắc viện là vượt qua rồi Lăng Gia tự.
 
 	Tuy nhiên Minh Vương Phật không có tỏ thái độ, cũng không có lộ diện, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng không khỏi biến sắc, bọn hắn cũng biết, bọn hắn Lăng Gia tự danh tiếng thoáng cái bị Bắc viện phủ lên.
 
 	Nhưng là, Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng một câu cũng không dám cổ họng, dù sao, Thánh Sương Chân Đế là cùng Minh Vương Phật ngang vai ngang vế, mà bọn hắn chẳng qua là sa di mà thôi, địa vị kém thật sự là quá cách xa rồi.
 
 	"Cao Dương lâu, cho các ngươi Kiêu Hoành thương hội lưu một cái danh ngạch, cái này danh ngạch, vĩnh cửu hữu hiệu." Ở thời điểm này, Hoàng Tôn Chân Đế cũng mở miệng, từ từ nói.
 
 	"Cao Dương lâu một cái danh ngạch." Lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người đều nhìn phía Hoàng Tôn Chân Đế.
 
 	Cao Dương lâu, thần bí khó lường, thâm bất khả trắc, không có ai biết Cao Dương lâu đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, đã qua trăm ngàn vạn năm, chân chính có thể đi vào Cao Dương lâu người lác đác không có mấy, đừng nói là Chân Đế rồi, coi như là thủy tổ, cũng không nhất định có thể gia nhập Cao Dương lâu.
 
 	Mặc dù mọi người cũng không biết gia nhập Cao Dương lâu có chỗ tốt gì, nhưng là, đã từng có một ít thủy tổ đều muốn gia nhập Cao Dương lâu, về phần Chân Đế, vậy thì càng thêm không cần nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu Chân Đế muốn tại Cao Dương lâu trong thêm cái vị trí, nhưng đều không thể thành công.
 
 	Ví dụ tốt nhất tựu là Thiên Hùng quan quan thủ Thái Doãn Hỉ rồi, Thái Doãn Hỉ đúng là đã nhận được Cao Dương lâu tương trợ, lúc này mới ngồi vững vàng vị trí hôm nay, cái này có thể tưởng tượng Cao Dương lâu lớn bao nhiêu lực ảnh hưởng rồi.
 
 	"Cao Dương lâu danh ngạch nha." Lúc này, liền ở đây một ít Chân Đế, trường tồn cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch, đạt đến bọn hắn cao như vậy độ người đều biết rõ, gia nhập Cao Dương lâu, là một cái thật tốt cơ hội, có thể để cho bọn hắn đi được xa hơn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn qua nữ đấu giá sư, nữ đấu giá sư hướng Hoàng Tôn Chân Đế khom khom thân, nói ra: "Đa tạ bệ hạ đích hậu ái, chúng ta Kiêu Hoành thương hội nhất định sẽ trịnh trọng cân nhắc bệ hạ đề nghị."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nên báo giá đều đã báo giá rồi, toàn bộ tràng diện đều lộ ra yên tĩnh, bởi vì không có báo giá, hơn nữa có tư cách báo giá đấy, cái kia đã là lác đác không có mấy rồi.
 
 	Tại tiềm thức phía dưới, lúc này rất nhiều người đều nhao nhao ngẩng đầu, hướng lên bầu trời nhìn lên đi, đó chính là Khê Hoàng chỗ cổ điện, tuy nhiên Khê Hoàng chân thân không gần, chỉ là kính tượng, nhưng, đó cũng là đại biểu cho Kim Quang thượng sư vô thượng quyền uy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người cùng đợi Khê Hoàng báo giá.
 
 	Bởi vì tại đây một hồi đấu giá hội ở bên trong, ngoại trừ thủy tổ chi kiếm Khê Hoàng từng báo giá bên ngoài, những thứ khác bảo vật, Khê Hoàng đều không có báo giá.
 
 	Cái này khiến tất cả mọi người minh bạch, thủy tổ chi kiếm báo giá, vậy chỉ bất quá là Khê Hoàng trợ Phi Kiếm Thiên Kiêu giúp một tay, mà Khê Hoàng lúc này đây tham gia cuộc bán đấu giá này, tựu là hướng về phía này là tiên quan mà đến, nàng tất nhiên sẽ báo giá.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người lẳng lặng cùng đợi, tất cả mọi người muốn biết Kim Quang thượng sư có thể báo ra thế nào kinh thiên giá cả, Kim Quang thượng sư, hắn nhưng là một tôn chí cao vô thượng thủy tổ, nếu là hắn báo giá, cái kia hẳn là kinh thiên.
 
 	Trên thực tế, tuy nhiên rất nhiều người đã báo giá rồi, nhưng trong nội tâm y nguyên không chắc, bởi vì Khê Hoàng không có báo giá.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều hiểu, nếu như Kim Quang thượng sư đối với bộ dạng này tiên quan nguyện nhất định phải có mà nói, như vậy, tất cả mọi người ở đây đều không thể cùng Kim Quang thượng sư cạnh tranh.
 
 	Bất luận là tài phú, còn là thực lực, hay hoặc giả là các loại tài nguyên, ở đây là bất luận cái gì một người đều không thể cùng Kim Quang thượng sư so sánh với.
 
 	"Kim Quang thượng sư hứa một lời." Tại tất cả mọi người trong khi chờ đợi, cổ điện ở trong, rốt cục truyền đến Khê Hoàng thanh âm, vừa dứt tiếng phía dưới, hóa chân ngôn, trịch địa, vĩnh viễn tuyển, một lời thiên kim.
 
 	Khê Hoàng dứt lời phía dưới, sinh kim tuyền, dị tượng kinh người, cái này là hứa một lời chi tiết, nếu là Kiêu Hoành thương hội đáp ứng, cái này hứa một lời tựu là vĩnh viễn hữu hiệu.
 
 	"Kim Quang thượng sư hứa một lời!" Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây trong nội tâm vì đó chấn động, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi thần bay lên, trong nội tâm có đủ loại nghĩ cách, thoáng cái khiến người tràn đầy vô hạn tưởng tượng.
 
 	Kim Quang thượng sư một cái hứa hẹn, đây là cỡ nào hấp dẫn người sự tình, phải biết, Kim Quang thượng sư, đây chính là vô địch thủy tổ, thử nghĩ một chút, hắn một cái hứa hẹn là cỡ nào vô giá, hoàn toàn là để cho người không cách nào tưởng tượng dạng này một cái hứa hẹn có khả năng mang tới giá trị.
 
 	Có thể nói, Kim Quang thượng sư một cái hứa hẹn, đó là tràn đầy vô hạn khả năng, nói không chừng hắn có thể đem ngươi dạy dỗ thành Chân Đế, cũng có khả năng cho ngươi trong vòng một đêm phú khả địch quốc, cũng có thể nói ngươi uy hiếp bát phương. . .
 
 	Tóm lại, Kim Quang thượng sư một cái hứa hẹn, đó là mị lực vô cùng, tràn đầy vô hạn khả năng.
 
 	"Thủy tổ hứa một lời!" Có người không khỏi thì thào nói, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Không muốn nói tu sĩ bình thường cường giả, coi như là Chân Đế, nghe được lời như vậy, cũng đều không khỏi vì đó trong nội tâm chấn động, thủy tổ hứa một lời, đích đích xác xác là tràn đầy hấp dẫn, coi như là bọn hắn dạng này Chân Đế, cũng giống vậy nghĩ đạt được thủy tổ một cái hứa hẹn.
 
 	"Thủy tổ hứa một lời, có thể phúc phận hậu đại." Có một vị đại giáo giáo chủ không khỏi thì thào nói, hắn nằm mộng cũng muốn có thể được đến thủy tổ hứa một lời.
 
 	"Thượng sư hứa một lời, chúng ta Kiêu Hoành thương hội cảm kích." Nữ đấu giá sư cũng khom người, thái độ cung kính.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy, bọn hắn đều không có hi vọng, tất cả mọi người ở đây đều có thể minh bạch, nếu để cho chính bọn hắn lựa chọn, nhất định là lựa chọn thủy tổ hứa một lời rồi, những thứ khác bảo vật, tài sản mặc dù nói rất trân quý, nhưng là, cũng không bằng thủy tổ hứa một lời.
 
 	Dù sao, thủy tổ hứa một lời, là tràn đầy vô hạn khả năng. Chỉ cần có cái này thủy tổ hứa một lời, những bảo vật này, tài nguyên cũng có thể đổi lấy.
 
 	"Xem ra, Kiêu Hoành thương hội là phải đáp ứng Kim Quang thượng sư rồi." Ở thời điểm này, tất cả mọi người không khỏi gật đầu.
 
 	Tại tất cả mọi người đều cho rằng Kiêu Hoành thương hội phải đáp ứng Khê Hoàng thời điểm, nữ đấu giá sư dịu dàng cười cười, ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, nàng quyến rũ động lòng người, mỉm cười, nói ra: "Lý công tử, cần phải báo giá?"
 
 	Nữ đấu giá sư lời này vừa nói ra, cái này khiến mọi người mới nhớ tới Lý Thất Dạ, mọi người phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Còn có Lý thập ức." Ở thời điểm này, mọi người mới nghĩ đến Lý Thất Dạ cái này ra tay kinh thiên tên điên.
 
 	"Các ngươi Kiêu Hoành thương hội nghĩ muốn cái gì?" Lý Thất Dạ không có mở miệng, còn bên cạnh đại hắc ngưu liền cười hắc hắc hỏi, hắn muốn tìm kiếm Kiêu Hoành thương hội ý.
 
 	"Chúng ta Kiêu Hoành thương hội chỉ có thể là xem tình huống mà định ra, lúc này đây tương đối đặc thù. Lý công tử đâu này?" Nữ đấu giá sư mỉm cười, lần nữa nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã trở thành toàn bộ tràng diện tiêu điểm, tất cả mọi người đều muốn biết Lý Thất Dạ báo giá.
 
 	"Lý thập ức sẽ báo ra như thế nào giá tiền đâu?" Trước đó, đã từng có kinh nghiệm, Lý thập ức vừa ra tay, tựu là kinh thiên động địa, tất cả mọi người đều bị hắn đánh mặt, cái tên điên này, căn bản chính là không có biện pháp dùng thường tình để cân nhắc.
 
 	"Tiền tài, chỉ sợ là không phải sử dụng đến đi, nhiều hơn nữa tiền, có thể so sánh mà được thủy tổ hứa một lời sao?" Có cường giả không khỏi trầm ngâm nói.
 
 	Một vị khác Chân Thần cũng hiểu được có đạo lý, nói ra: "Mặc dù nói, tiền là vạn năng, nhưng là, có một ít sự tình cũng không được đấy. Nhiều hơn nữa tiền, cũng đích thực so ra kém thủy tổ hứa một lời."
 
 	"Cái này cũng đích thực, thủy tổ hứa một lời, thật sự là thật là làm cho người ta động tâm rồi." Không ít người đều nhao nhao gật đầu.
 
 	"Vậy cũng không nhất định, phải biết, Kiêu Hoành thương hội cuối cùng là làm ăn người, ai biết Lý thập ức sẽ cho ra như thế nào một cái giá trên trời, nói không chừng thật là có thể đánh động Kiêu Hoành thương hội." Cái khác đại nhân vật không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Ta cảm thấy được không có khả năng, đến mức này, Kiêu Hoành thương hội chỉ sợ không phải mưu tiền, nếu như là, trực tiếp yết giá là được." Có một vị Bất Hủ Chân Thần từ từ nói: "Mặc dù nói tiền có thể thông thần, nhưng là, thông không được thủy tổ, ngươi nhiều hơn nữa tiền, có thể tích tụ ra một cái thủy tổ tới sao? Ta cảm thấy được, không có khả năng."
 
 	"Cái này xác thực, nhiều hơn nữa tiền, đến mức nhất định về sau, vậy cũng chẳng qua là vật ngoài thân mà thôi. Đến thủy tổ như vậy độ cao về sau, tiền đã khiến cho không hiểu rồi, nhiều hơn nữa tiền cũng không được." Không ít người đều cầm dạng này cái nhìn.
 
 	Ở thời điểm này, liền Tôn Hoàng Chân Đế bọn hắn loại tồn tại này cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn đều có điểm thiếu kiên nhẫn đến, bọn hắn cũng muốn biết, Lý Thất Dạ sẽ cho ra thế nào kinh thiên động địa giá cả.
 
 	Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, mười phần tự tại, nói ra: "Báo, như thế nào không báo giá đâu này, bộ dạng này tiên quan, ta đã muốn."
Kết chương.