Chương 156: Hồng nhan họa thủy, thật trẻ tuổi công thần

	Dưới ánh nến, Hà Hoan ngồi ở trên giường, trước người hai cái múa kỹ tại vũ đạo, mấy cái nhạc sĩ tại mặt bên đánh đàn, bầu không khí rất nhu hòa.

	Múa kỹ người khoác sa mỏng, dáng múa nhẹ nhàng, một mặt gương mặt xinh đẹp biến đổi các loại biểu lộ, dụ hoặc cực điểm.

	Hà Hoan ánh mắt cũng không tại múa kỹ trên thân, chỉ là nhìn chằm chằm chén rượu.

	Rất nhiều thời điểm, ngươi cực kỳ hâm mộ mà không được đồ vật, tại một đám người khác trong mắt chỉ là bình thường.

	Phụ tá tiến đến.

	"Dương thị bên kia người đến."

	"Nói cái gì?"

	"Quát lớn lang quân, nói việc này kinh doanh không cẩn mật, đến mức bị người nhìn trộm đến Tưởng Địch hư thực. Tiện nhân kia chẳng những nhẹ nhõm thoát thân, Hoàng đế bên kia còn đối người của chúng ta có chút bất mãn."

	"Có ý tứ gì? Hoàng đế động thủ?"

	" Đúng, ngay tại lúc trước, Hoàng đế lấy tham nhũng làm tên, bắt lại chúng ta ba tên quan viên."

	Hà Hoan khoát khoát tay, ca múa tán đi.

	"Bọn hắn một lòng muốn đem quý phi kéo xuống, nhưng lại cũng không suy nghĩ một phen hoàng đế tâm tư. Nếu ta là Hoàng đế. . ."

	"Tiểu lang quân!" Phụ tá vội vã đi ra ngoài, nhìn hai bên một chút, trở về nhắc nhở nói: "Nói cẩn thận."

	"Một nhà bốn họ cùng Hoàng đế vốn là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, sợ cái gì?" Hà Hoan cười khinh miệt, "Ta nếu là Hoàng đế, tất nhiên sẽ thuận thế gõ quý phi cùng Lương Tĩnh, nhưng hắn cũng không có, ngươi nói, Hoàng đế đang suy nghĩ gì?"

	Phụ tá cúi đầu xuống suy nghĩ, lại lúc ngẩng đầu, trong mắt nhiều cẩn thận, "Hắn sủng ái quý phi."

	Hà Hoan cười cười, "Ngươi xem một chút hoàng đế quá khứ. Từ thiếu niên thì liền có oai hùng chi danh. Võ Hoàng xế chiều, hắn lĩnh quân giết vào trong cung, khi đó bực nào hung hiểm? Phàm là một tia đi lệch, toàn gia sẽ trở thành tân đế tế cờ tế phẩm. Lần thứ hai là ở bốn năm trước, hắn thân là Thái tử lĩnh quân vào cung, một khi Lý Nguyên có đề phòng, hắn sẽ chết không có chỗ chôn, nhưng hắn nhưng như cũ đi."

	"Hắn thích mạo hiểm, thích kích thích, nhưng hôm nay hắn thân là đế vương, còn có thể như thế nào kích thích?"

	"Thiên hạ bị hắn xem như là bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, tùy ý hắn xê dịch điều khiển, kích thích sao? Kích thích, nhưng hắn đã sớm chán ghét."

	"Ta dám đánh cược, hắn trước kia đem Lương thị làm tiến cung đi chính là vì kích thích. Ngươi có từng chú ý tới sao?" Hà Hoan cười quỷ dị, "Hắn chiếm Thái tử nữ nhân, đổi lại là người khác, liền nói ngươi đi, ngươi chiếm nhi tử nữ nhân, ngươi sẽ như thế nào tự xử?"

	Phụ tá chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, "Lão phu. . . Lão phu. . . Như thế nào sẽ làm chuyện như thế."

	"Khó chịu a?"

	Hà Hoan vỗ bàn trà cười to, thật lâu, hắn thở dốc nói: "Đổi lại là ta, tất nhiên sẽ tìm cái tội danh phế bỏ Thái tử, đem hắn lưu đày tới hoang man chi địa đi, qua hai năm chơi chết, như thế mắt không thấy tâm không phiền."

	Phụ tá có chút tim đập nhanh, "Gần nhất vài năm, Thái tử nhìn như địa vị vững chắc, nhưng lại bình thường liền một cái thần tử cũng không bằng, có thể nói là lặng yên không một tiếng động."

	"Rõ chưa?" Hà Hoan nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt quái dị làm cho lòng người bên trong bất an.

	"Lại đẹp nữ nhân, sớm chiều ở chung nhiều năm sau cũng sẽ chán ghét. Hắn cũng sẽ như thế. Có thể Thái tử tại a! Thái tử cách mấy ngày liền sẽ tiến cung xin gặp, ngươi suy nghĩ một chút, mỗi lần nhìn thấy Thái tử thì Hoàng đế sẽ nghĩ cái gì?"

	Phụ tá lắc đầu, hắn tự xưng là là một người đứng đắn, bực này bàng môn tà đạo không có suy nghĩ qua.

	"Hắn sẽ nghĩ đến. . . Thái tử nữ nhân bây giờ là trẫm nữ nhân, Thái tử phải gọi nữ nhân kia mẹ, ha ha ha ha!"

	Hà Hoan cười điên cuồng, đánh lấy bàn trà, nằm ở trên bàn trà thân thể run rẩy.

	"Ta dám đánh cược, mỗi lần nhìn thấy quý phi lúc, Hoàng đế tất nhiên sẽ nghĩ. . . Đây là trẫm con dâu!"

	"Đó chính là người điên! Dùng Thái tử đến kích thích bản thân tên điên, bò xám lão tặc!"

	Phụ tá sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên bực này cấp cao kích thích là hắn không thể tiếp nhận.

	Thật lâu, Hà Hoan ôi một tiếng, lau đi khóe mắt bật cười nước mắt, lạnh lùng nói: "Hắn liền dựa vào lấy kích thích còn sống, sở dĩ, hắn sẽ không vứt bỏ quý phi. Liền xem như Tưởng Địch sự tình phát tác, Hoàng đế nhiều nhất quát lớn một phen, sau đó không giải quyết được gì.

	Dương thị bên kia không rõ cái đạo lý này sao? Ta xem là hiểu, chỉ là bọn hắn quá kiêu ngạo, không chịu cúi đầu đi suy nghĩ tâm tư của người khác."

	Phụ tá thở dài.

	"Cần phải nhắc nhở bọn hắn một phen?"

	"Vô dụng, Dĩnh Xuyên Dương thị bực nào tên tuổi, nhiều năm qua xuôi gió xuôi nước đã sớm để bọn hắn quên được e ngại. Liền xem như nhắc nhở bọn hắn vẫn như cũ, làm việc không có nửa phần cải biến."

	"Nếu là Dương thị lần sau còn chuẩn bị đối phó quý phi. . ."

	"Để bọn hắn đi đối phó, nhìn xem bọn hắn cùng Hoàng đế chó cắn chó, ngươi bất giác thú vị sao?"

	Hà Hoan vỗ vỗ tay, "Ca múa!"

	Ca cơ và nhạc sĩ lại lần nữa tiến đến.

	Tiếng nhạc lên.

	Dáng múa lại lần nữa nhẹ nhàng.

	Phụ tá cáo lui, trước khi đi nhắc nhở nói: "Tiểu lang quân, Dĩnh Xuyên Dương thị truyền thừa nhiều năm, nội tình thâm hậu. Hà thị cần nghi trượng Dương thị chỗ rất nhiều, phải cẩn thận nha!"

	Hà Hoan nhìn xem hắn ra ngoài, cầm chén rượu, có chút cúi đầu, nói khẽ:

	"Kia thích hợp mà thay vào."

	Phụ tá đi ra đại đường, hít sâu một hơi, "Dân chúng xem đế vương quyền quý vì Thần linh, nhưng này quần thần linh đang làm gì? Bò xám bò xám, chơi nam nhân chơi nam nhân. Thần linh. . ."

	Hắn há miệng, "Ta nhổ vào."

	Một cục đờm đặc nôn trên mặt đất.

	. . .

	Mấy ngày nay không ngừng có người dâng sớ, vì Hoàng Xuân Huy kêu oan.

	"Bọn hắn nói tướng công trấn thủ biên cương nhiều năm, lao khổ công cao, bây giờ gần đất xa trời, nhưng như cũ tại Bắc Cương nói mát, Hoàng đế nhân từ, nên cân nhắc trung thần vinh dưỡng rồi." Trương Độ không cam lòng.

	Giang Tồn Trung giọng mỉa mai mà nói: "Còn có người nói tướng công trong lòng còn có thoái ý, muốn gặp tốt hãy thu, miễn cho khí tiết tuổi già khó giữ được. Phi!"

	Nơi này là Dương gia.

	Hai tên gia hỏa cầm rượu, ngồi ở dưới đại thụ càu nhàu.

	Trương Độ đánh cái rượu nấc, "Ai! Đến rồi Trường An có thể nào ngồi xổm ở nơi này uống rượu? Đi, ra ngoài đi dạo."

	"Cũng tốt."

	Trương Độ hướng về phía hậu viện hô, "Tử Thái!"

	"Hô cái gì?"

	Dương Huyền tại thu thập đồ vật. Lúc đến Di nương nói có chút đồ vật kéo tại trong khu nhà cũ, để bọn hắn thu hồi đi.

	"Đi, đi bên ngoài đi dạo."

	"Bên ngoài không có ý gì." Hôm nay thời tiết không được tốt, Vi Vũ, Dương Huyền cảm thấy không bằng ở nhà nghỉ ngơi.

	"Khó được đến Trường An, đi!"

	Trương Độ tìm được hắn, ôm lấy bờ vai của hắn, không nói lời gì liền đi ra cửa.

	Mưa bụi khinh bạc bao phủ trên bầu trời Trường An thành, thành tường xa xa, cung điện, ban công mông lung. Ven đường hàng cây bên đường ở trong sương mù không nhúc nhích, giống như là cái nhã nhặn nữ nhân, lẳng lặng nhìn xem người đến người đi.

	"Đi nơi nào?" Giang Tồn Trung hỏi.

	"Ta không biết."

	Hai người nhìn xem Dương Huyền.

	"Đi Khúc Giang ao đi."

	"Nhìn nước chảy?" Trương Độ bất mãn nói: "Bắc Cương còn nhiều dòng sông, muốn nhìn nước chảy làm gì tới đây."

	"Không đi?" Dương Huyền nhìn xem hắn.

	"Không đi."

	Trương Độ lắc đầu.

	Giang Tồn Trung lắc đầu.

	Dương Huyền cười ha ha, "Mưa mông lung, nước mông lung, người mông lung, những cái kia si ngốc văn phụ, những cái kia đa sầu đa cảm nữ tử thích nhất tại bực này thời điểm đi Khúc Giang ao, nhìn xem nước chảy róc rách, bên cạnh có tao nam bám đít ngâm một câu thơ, gió thổi qua, rơi mấy giọt nước mắt, đã cảm thấy nhân sinh viên mãn."

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	"Đi!"

	Tiến Khúc Giang ao, quả nhiên nữ nhân không ít.

	Có nữ nhân địa phương thì có nam nhân.

	Đám nam nhân tụ tập cùng một chỗ, vừa uống rượu ngâm thơ, một bên vụng trộm nhìn xem bên cạnh các nữ nhân. Mỗi khi có nữ nhân đưa ánh mắt quay tới lúc, bọn hắn liền sẽ đề cao giọng.

	Nam nhân một đống, nữ nhân một đống, nhưng dần dần liền thành một đống.

	Hai cái chày gỗ tiến vào Khúc Giang ao, nhìn thấy bực này bầu không khí, tròng mắt đều lục rồi.

	"Nơi tốt a!"

	"Điều kiện gửi tới!"

	Hai người ánh mắt chuyển động, liền nhìn chằm chằm nữ nhân nhìn.

	Các nữ nhân tới đây này địa phương nhiều biết ăn mặc tinh xảo, mặc khảo cứu, tại trong hơi nước nhìn xem mông lung, phảng phất giống như trong tranh sĩ nữ, tiên khí mười phần.

	Các nữ nhân tập hợp một chỗ, cũng ở đây uống rượu ngâm thơ. Uống sắc mặt ửng đỏ, ánh mắt mê ly lúc, nhất là động lòng người.

	"Gặp qua các vị nương tử."

	Trương Độ đi lên lôi kéo làm quen.

	Mấy người phụ nhân nhìn hắn một cái, một người trong đó thần sắc đạm mạc, "Chuyện gì?"

	Đây chính là tránh xa người ngàn dặm ý tứ, có thể Trương Độ cái này chày gỗ lâu tại Bắc Cương, bên người phần lớn là thô hào người luyện võ, chỗ nào hiểu tâm tư của nữ nhân.

	Hắn cười chắp tay, "Chư vị nương tử tại làm thơ đâu?"

	Chày gỗ!

	Dương Huyền lắc đầu.

	Bắt chuyện không phải như thế dựng.

	Nữ nhân kia lạnh lùng nói: "Chúng ta làm thơ, lang quân tự tiện."

	Cút!

	Cái này ôn nhã lăn để Trương Độ khẽ giật mình, con hàng này da mặt dày, liền trơ mặt ra nói: "Ta chỗ này ngược lại là có một bài thơ, chư vị nương tử lại nghe. . ."

	"Lang quân, xin cứ tự nhiên."

	Cô gái trên mặt đều phủ lên vụn băng.

	Trương Độ dầy nữa da mặt vậy chịu không được bực này đâm, xám xịt trở lại rồi.

	Giang Tồn Trung ôm lấy bờ vai của hắn, chế nhạo nói: "Như thế nào, tại Bắc Cương ngươi tự xưng ngọc diện tiểu lang quân, hôm nay lại bị Trường An nữ nhân chẳng thèm ngó tới."

	Trương Độ xấu hổ im lặng.

	Bên người có nam tử xem náo nhiệt, thấy thế liền thở dài, "Bắc Cương tới? Khó trách."

	Trương Độ chắp tay, "Còn xin dạy."

	Nam tử trong mắt có chút giễu cợt chi ý, hắn chỉ vào những cái kia nam tử nói: "Nhìn xem, những cái kia nam tử ai không phải tỉ mỉ ăn mặc một phen, mặc khảo cứu, dáng vẻ nhẹ nhàng. Mà các ngươi lại nhìn xem có chút thô hào, giơ tay nhấc chân cũng không biết thu liễm, đại khai đại hợp, những nữ nhân kia như thế nào sẽ thích?"

	Nương, thì ra là thế.

	Những nữ nhân kia đột nhiên cúi đầu nở nụ cười, cười tùy ý.

	Cười một cái, có người quay đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, tiếp lấy ôm bụng cười cười.

	"Ba cái nông dân, cũng dám đến thông đồng chúng ta, phi!"

	Những nữ nhân này phần lớn tha thứ, nhưng là có khắc nghiệt, hướng về phía Dương Huyền ba người khinh thường xì một tiếng khinh miệt.

	Mười Dư Nam tử vây quanh một nữ tử bước nhanh đi tới.

	Sau lưng một đám nam tử theo đuổi không bỏ.

	"Công chúa, công chúa."

	Cái gì công chúa?

	Trương Độ đám người tranh thủ thời gian tránh đi.

	"Là Nam Dương công chúa Niên Tử Duyệt."

	"Niên Tử Duyệt đến Khúc Giang ao rồi."

	Chà chà!

	Nháy mắt đại bộ phận nam nhân đều động, đứng dậy hướng bên này góp.

	Trương Độ nhón chân nhìn lại, "Nghe đồn Nam Dương công chúa chính là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua, hôm nay xem như khai nhãn giới. Ai! Đệch mẹ nó, nhiều người như vậy cản trở, a ca cái gì đều không nhìn thấy."

	Giang Tồn Trung càng thông minh chút, thấy bên cạnh có cây, liền nhanh như chớp bò lên

	"Mang theo rèm che đâu!"

	Giang Tồn Trung khen: "Bất quá bước liên tục thướt tha, làm ta động tâm."

	Mấy cái kia nữ nhân phổ bày không nổi nữa, một phen nói thầm về sau, đều đứng dậy chuẩn bị nhìn xem cái gọi là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ.

	"Nói là nữ nhân nhìn đều sẽ động tâm."

	"Tránh ra!"

	Tùy hành quan viên xụ mặt mở đường.

	Nhưng nơi này là Trường An, ai mẹ nó nghe ngươi.

	Những cái kia nam tử chen chúc tới, hơn mười nam tử tại tứ phía ngăn cản, không bao lâu liền tràn ngập nguy hiểm.

	Mang theo rèm che Niên Tử Duyệt có chút hối hận.

	Hôm nay nàng vốn định lén lút đi ra ngoài, nhưng lại bị Trương Tinh phát hiện, thế là liền mời giám sát các nàng quan viên ra mặt, mang người hộ tống nàng đến Khúc Giang ao.

	Thật không nghĩ đến cái này quan viên có hảo hữu hôm nay cũng ở đây Khúc Giang ao, hảo hữu nghe hắn nói khoác qua bản thân phụ trách hộ vệ thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, cho nên nhìn thấy Niên Tử Duyệt về sau, theo bản năng liền hô lên.

	Sau đó liền thành cái này dạng.

	Niên Tử Duyệt ngẩng đầu, có chút mờ mịt xem một chút bốn phía những cái kia điên cuồng nam nhân.

	Còn có nữ nhân.

	Nữ nhân vì sao vậy như vậy điên cuồng?

	Niên Tử Duyệt không hiểu.

	Một người nam tử đột phá ngoại vi phòng ngự vọt vào, Niên Tử Duyệt Hoa Dung biến sắc, "Trương Tinh!"

	Đôi chân dài một quyền liền đem nam tử đánh bay ra ngoài, có thể càng nhiều nam tử đột phá phòng ngự.

	"Công chúa!"

	Nam Dương công chúa một khi bị bọn này nam nhân bổ nhào, quan viên chỉ cần ngẫm lại hậu quả liền sắc mặt trắng bệch. Có thể chính hắn vậy bản thân khó đảm bảo, tại trong dòng người gian nan giãy dụa.

	"Nhìn, ba người kia cũng tới đi." Mấy cái kia nữ nhân ở xem náo nhiệt, chờ nhìn thấy Dương Huyền xông đi vào lúc, khắc nghiệt nữ nhân nhịn không được châm chọc nói: "Đây cũng là muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi, nam nhân, hừ!"

	"Ai! Hắn xông tới!" Có đồng bạn chỉ về đằng trước, khen: "Thân thủ tốt ai!"

	Cay nghiệt nữ che miệng, tròng mắt trừng lão đại, "Hắn kéo đến Nam Dương công chúa, quất hắn! Quất hắn một bạt tai, đạp hắn! Ai! Không đúng, công chúa như thế nào. . . Công chúa như thế nào như vậy mềm mại liền theo hắn đi rồi? !"

	Một đám người liền thấy Dương Huyền xông đi vào, một trận quyền đấm cước đá đem Niên Tử Duyệt nam tử bên người chơi đổ, sau đó đưa tay.

	Theo lý Niên Tử Duyệt nên rút tay về, cũng cho hắn một chân. Có thể Niên Tử Duyệt lại đem bàn tay quá khứ , mặc cho hắn nắm.

	"A!" Có bao nhiêu người đố kị như điên a!

	Tha thiết ước mơ tay nhỏ, cứ như vậy bị nam tử kia dắt.

	Trương Độ đem hối hận phát điên, một bên hành hung những cái kia nhào tới nam tử, vừa nói: "Sớm biết công chúa như vậy mềm mại, ta đã sớm lên."

	Dương Huyền đem Niên Tử Duyệt lôi ra đám người, có chút nhíu mày, "Như thế nào như vậy không cẩn thận?"

	Đổi lại người bên ngoài Niên Tử Duyệt tất nhiên trầm mặc mà đối đãi, có thể giờ phút này nàng lại thốt ra, "Ta đều mang rèm che rồi."

	Dương Huyền cười khổ, "Ngươi danh khí quá lớn, dễ dàng gọi đến hồ điệp. Đúng, lần này về sau, để Hồng Lư tự bên kia đổi người đi."

	"Ừm!"

	Niên Tử Duyệt đi theo hắn hướng khác một bên đi, "Ngươi khi nào trở về?"

	"Trở về mấy ngày."

	"Vì sao. . ." Niên Tử Duyệt dừng lại nói.

	"Tiểu Huyền Tử, nàng muốn hỏi ngươi vì sao không có đi tìm nàng." Chu Tước thanh âm rất sung sướng.

	"Chuyến này là việc chung."

	Dương Huyền cứng rắn đáp lại.

	Niên Tử Duyệt im lặng, thật lâu nói: "Ta nghe bọn hắn nói lần này Bắc Cương cùng Bắc Liêu đại chiến, Bắc Cương chiến thắng rồi. Ngươi nhưng có biết?"

	Cái này muội tử muốn dò xét cái gì?

	Nam Chu bên kia tất nhiên muốn dò xét đến đây chiến kỹ càng trải qua, dùng cái này đến ước định Đại Đường cùng Bắc Liêu thực lực.

	Dương Huyền im lặng.

	"Gặp qua công chúa."

	Mấy người phụ nhân tại phía trước phúc thân, vừa vặn cắt đứt Niên Tử Duyệt truy vấn tiết tấu.

	Dương Huyền ngẩng đầu, không nhịn được mỉm cười.

	Oan gia ngõ hẹp, mấy cái lúc trước mỉa mai nữ nhân của bọn hắn, giờ phút này đang tò mò nhìn xem hắn.

	Mỹ nhân nhìn xem là tốt rồi, cùng giới ở giữa không thể nào. Mà người trẻ tuổi này nhưng có thể thong dong nắm công chúa tay, thân phận thần bí khiến người tâm động.

	"Gặp qua lang quân."

	Cả kia cái khắc nghiệt nữ nhân đều phúc thân hành lễ.

	Dương Huyền gật đầu.

	Lập tức mang theo Niên Tử Duyệt cùng các nàng gặp thoáng qua.

	Cái kia cay nghiệt nữ đem hối hận phát điên, trở lại nhìn xem Dương Huyền bóng lưng, đồng bạn bên cạnh nói: "Sớm biết lúc trước liền nên cùng bọn hắn một đợt uống rượu làm thơ."

	Dương Huyền cùng Niên Tử Duyệt đi tới người ít địa phương.

	"Ngươi cũng ở đây Bắc Cương, lần này có từng tham chiến?"

	"Ừm!"

	Niên Tử Duyệt nghiêng người nhìn xem hắn, "Bọn hắn nói lần này Hoàng Xuân Huy mang mấy cái có công người trở về báo tin thắng trận."

	"Ta chính là một người trong đó."

	Niên Tử Duyệt nhìn xem hắn, trong lòng có nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng cuối cùng hóa thành một câu.

	"Thật trẻ tuổi công thần."
Kết chương.