Chương 611 : Tinh Thần Tinh Hoa.
Tận đến giờ phút này Thương Hạ mới ý thức tới, lúc trước ở thiên ngoại Khung Lư Khấu Trùng Tuyết Bản tôn vì sao vẫn tọa trấn lương đình chưa từng rời đi.

	Ngũ trọng thiên Lão tổ cho dù lại mạnh mẽ, như chỉ bằng vào Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long hai người liền muốn phải đem một toà phạm vi ngàn dặm đại lục hòn đảo, từ Tinh giới hư không nơi sâu xa dẫn dắt trở về Thương Vũ giới, cho dù có thể làm được e sợ cũng là tiêu hao rất lớn.

	Cái này ở trong vừa muốn mượn đại lục hòn đảo trung ương hạt nhân phía dưới, trước đó cũng đã bố trí xuống đến hư không dẫn dắt trận pháp.

	Đồng thời còn cần hai vị ngũ giai Lão tổ mượn Thương Vũ giới thiên địa bản nguyên, tại thiên ngoại Khung Lư bố trí xuống trận pháp hấp dẫn lẫn nhau.

	Mà Khấu Trùng Tuyết vẫn tọa trấn toà kia lương đình, phải là chính là toà kia dùng để hô ứng Thông U đại lục hòn đảo trận pháp hạt nhân nơi.

	Chỉ có như thế, Khấu Trùng Tuyết mới có thể cách Tinh giới hư không đúng lúc chưởng khống Thông U đại lục hòn đảo tung tích, cũng ngay đầu tiên mượn hai bên trận pháp hô ứng cấu trúc lên đường hầm hư không.

	Khi Thương Hạ xem đến đỉnh đầu tinh màn biến hóa, khoảng chừng cũng đã biết đường hầm hư không đã cấu trúc hoàn thành, thậm chí toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo cũng đã tiến vào đường hầm hư không ở trong, bắt đầu hướng về Thương Vũ giới trở về.

	Đúng như dự đoán, Sở Gia uể oải đến đã có chút tiếng nói khàn khàn lại lần nữa lan truyền đến đại lục hòn đảo bên trên trong tai của mọi người: "Truyền tống sắp bắt đầu, tất cả mọi người không muốn tùy ý đi lại!"

	Trước Thương Hạ bị Khấu Trùng Tuyết từ Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư đưa đến Man Dụ châu lục bên trên, một đường vượt qua hư không quá trình ở trong hơn nửa thời gian đều là hỗn loạn, lúc này tự nhiên muốn nhìn rõ ràng một ít.

	Bởi vì lúc này đại trận ở ngoài tinh không dĩ nhiên bị vặn vẹo, Thương Hạ chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một đem thần ý một chút kéo dài hướng ra phía ngoài, cảm giác đại lục hòn đảo ở ngoài hư không biến hóa.

	Vặn vẹo giữa hư không, những kia nguyên bản đã luyện thành từng cái từng cái tia sáng ánh sao, theo Thông U đại lục hòn đảo trở về gia tốc, dần dần lại phảng phất cấu kết thành một điều ngân hà.

	Đây là Thương Hạ lúc trước bị Khấu Trùng Tuyết truyền tống quá trình ở trong hoàn toàn không có cảm nhận được một loại trải nghiệm, hoặc hay là bởi vì Thông U đại lục hòn đảo phạm vi gần ngàn dặm duyên cớ.

	Bất quá Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một lấy thần ý lĩnh hội hư không biến hóa quá trình ở trong, lại là bất ngờ nhận biết được một loại tuy rằng yếu kém lại loáng thoáng có chút quen thuộc đồ vật.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, hơi làm trầm ngâm sau khi, lại là từ trước ngực vạt áo ở trong lấy ra một cái xinh xắn mà tinh xảo hộp ngọc.

	Ở đem hộp ngọc mở ra sau khi, liền thấy trong hộp ngọc có mấy chục hạt dường như cát mịn giống như đất cát, ở dưới đáy trải ra mỏng manh một tầng, lập loè làm người nhìn qua làm lòng người say yếu ớt ánh sáng.

	Mà liền khi Thương Hạ đem hộp ngọc mở ra trong nháy mắt, cái này mấy chục hạt mặt ngoài lập loè tia sáng đất cát, lại phảng phất cùng Thương Hạ nhận biết được loại kia quen thuộc đồ vật trong lúc đó sản sinh một loại nào đó hô ứng.

	Cái này mỏng manh một tầng đất cát nguyên bản mặt ngoài lấp loé tia sáng, lúc này nhìn qua lại phảng phất có sinh mệnh giống như, lại có cái này hướng về hộp ngọc ở ngoài chảy xuôi khuynh hướng.

	"Thiên ngoại tinh thần tinh hoa!"

	Trong hộp ngọc chính là lúc trước Khấu Trùng Tuyết tự tay vì hắn từ trong tinh không hái mà đến "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa", cũng là dùng để đem tổn hại Lâm Uyên đao tu bổ hoàn thiện cần thiết đồ vật.

	Chỉ tiếc, Khấu Trùng Tuyết hái điểm ấy "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa" vốn là như muối bỏ biển, bất quá là vì để cho Thương Hạ nhận ra vật này thôi.

	Phải biết, nghĩ muốn hái "Thiên ngoại tinh thần tinh hoa", như vậy võ giả ít nhất cũng cần có ngũ trọng thiên võ giả lấy thân thể vượt qua tinh không thực lực.

	Đừng xem trên dưới trước cũng có thể trở ra Thông U đại lục hòn đảo, ở trong hư không cùng Linh Dụ võ giả tranh đấu, nhưng trên thực tế bất kể là hắn vẫn là những kia Linh Dụ võ giả, đều không thể ở trong hư không dừng lại quá lâu.

	Cái này chút thời gian, khả năng thậm chí cũng không đủ dùng

	Đến hái một hạt "Tinh thần tinh hoa" .

	Thương Hạ nguyên bản đối với chuyện này cũng không ôm cái gì hi vọng, chỉ có thể chờ đợi đến hắn tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, lại nghĩ cách đến tinh không ở trong một chút hái đến đầy đủ tu bổ Lâm Uyên đao "Tinh thần tinh hoa" .

	Nhưng mà Thương Hạ lần này ngẫu nhiên thăm dò, để cho hắn chợt phát hiện có lẽ trước mắt chính là một cái hái tinh thần tinh hoa tuyệt hảo thời cơ.

	Có thể chứa đựng một toà phạm vi ngàn dặm đại lục hòn đảo thông hành đường hầm hư không, bản thân liền có thể đem một mảnh trải rộng ngàn dặm ánh sao ngưng tụ ở một chỗ.

	Mà từ Thương Vũ giới thiên ngoại Khung Lư đến Man Dụ châu lục vị trí tinh chỗ trống giống như ngàn vạn dặm, lại hay bởi vì đường hầm hư không xây dựng mà đem đoạn này khoảng cách ở không gian trên không ngừng áp súc, mà đồng dạng bị cô đọng tự nhiên còn có cái này ngàn vạn dặm xa phân tán thiên ngoại tinh thần tinh hoa.

	Song khi Thương Hạ nỗ lực lấy tự thân thần ý đụng chạm những kia như ánh sáng tinh thần tinh hoa sát na, lại đột nhiên phát hiện tự thân thần ý trong nháy mắt bị bao phủ, mang theo, xé rách cho đến tiêu tan hết sạch.

	Chính là cái này đơn giản thử nghiệm, liền làm Thương Hạ tự thân thần ý theo chôn vùi một phần , liền ngay cả cảm giác phạm vi đều đi theo cắt giảm hai, ba dặm.

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, vội vã thu lại tự thân thần ý cảm giác phạm vi, cho đến phát hiện biến mất cái kia một phần thần ý vẫn cứ có thể thông qua "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tu bổ trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù như thế, không cách nào đem thần ý cảm giác đụng chạm đến tinh thần tinh hoa Thương Hạ vẫn là cảm thấy không cam tâm, nhưng mà trong lúc nhất thời lại cũng không nghĩ ra những biện pháp khác.

	Mắt thấy đại lục hòn đảo ở ngoài vặn vẹo giữa hư không hội tụ tinh thần tinh hoa liền như vậy không công trôi qua, mà Thông U đại lục hòn đảo ở đường hầm hư không ở trong kịch liệt thiên ngoại Khung Lư lại là càng ngày càng gần, trước mắt cơ hội liền muốn không công buông tha, bên tai lại đột nhiên truyền đến Sở Gia tiếng nói.

	"Ngươi cái này một đạo thiên địa Nguyên cương sao đến không thành thật, thật giống hư không ở ngoài có món đồ gì đang hấp dẫn nó."

	Sở Gia giọng nói ở trong mang theo vài phần ghét bỏ.

	Lúc này nàng toàn bộ sự chú ý đều dùng ở cùng thiên ngoại Khung Lư dẫn dắt trận cơ câu thông duy trì bên trên, Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương đột nhiên không bị khống chế, làm cho nàng không thể không phân ra một phần tinh lực dùng để trấn áp cái này một đạo thiên địa Nguyên cương.

	Thương Hạ nghe vậy lại là trong lòng hơi động, hắn do cái này một đạo thiên địa Nguyên cương tên gọi trên liên tưởng đến một chút cái gì.

	Thông U đại lục hòn đảo ở đi ngang qua đường hầm hư không quá trình ở trong tuy rằng có bảo vệ đại trận bảo vệ, nhưng vào lúc này rời đi trận cơ tiết điểm lung tung đi lại vẫn cứ có nhất định nguy hiểm.

	Bất quá Thương Hạ lại không lo được những thứ này, vội vã chạy tới Cửu Hoa Ngọc trận bàn nơi đại trận vùng đất trung tâm.

	Nơi này ngoại trừ Sở Gia vị này Đại trận sư chưởng khống toàn cục ở ngoài, liền chỉ có Vân Tinh cùng Yến Tố Nga hai vị tu vi cao nhất võ giả ở bên cạnh bảo vệ.

	Cho tới Thương Hạ thì lại vẫn dừng lại ở một chỗ xa xôi trận cơ tiết điểm chỗ.

	Thông U đại lục hòn đảo ở thoát ly cùng "Bản nguyên mặt trời" tiếp xúc sau khi, Thương Hạ đã từng thấy Cửu Hoa Ngọc trận bàn ở trong chứa đựng thiên địa bản nguyên.

	Mà bây giờ bên trong thiên địa bản nguyên so với vừa bắt đầu lại đã biến mất rồi một phần ba còn nhiều hơn.

	Cái này một phần dùng rơi thiên địa bản nguyên, hiển nhiên phần lớn đều là đã ở Thương Bác đột phá ngũ trọng thiên quá trình ở trong dùng mất rồi.

	Thấy được Thương Hạ đến đây, Vân Tinh ở bên cạnh cách đó không xa địa phương cũng đã trước tiên mở miệng hỏi: "Cái này một đạo 'Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương' có hay không cùng cái này Tinh giới ánh sao có cảm ứng? Vật này quấy rầy đến tiểu Sở đối với bảo vệ đại trận chưởng khống."

	Nói, Vân Tinh đem lúc trước Thương Hạ giao cho hắn cái kia một cái hộp ngọc một lần nữa quăng lại đây.

	Thương Hạ cầm trong tay sau khi, quả nhiên liền nhận ra được trong hộp ngọc Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương, loáng thoáng cùng đại lục hòn đảo nơi vặn vẹo

	Hư không có một loại nào đó lẫn nhau hô ứng vô hình liên hệ.

	Loại này lẫn nhau hô ứng liên hệ không bị bảo vệ đại trận ảnh hưởng, nhưng cũng có thể ngược lại quấy rầy bảo vệ đại trận vận chuyển bình thường, tối thiểu làm cho trận pháp vận chuyển tiêu hao tăng cường không ít.

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta mà lại đưa nó trước tiên nắm xa một chút, làm hết sức không muốn quấy rầy đến bảo vệ đại trận vùng đất trung tâm . Bất quá cái này trong hộp đồ vật có thể cùng đường hầm hư không bên trong trầm tích tinh thần tinh hoa có quan hệ, ta nghĩ thử một chút xem có thể không xúc động một ít đi xuống."

	Vân Tinh nghe vậy vội vã nhắc nhở nói: "Không cần loạn đến!"

	"Cơ hội hiếm có!"

	Thương Hạ cho chính hướng về hắn trợn mắt nhìn Sở Gia một cái xin lỗi ánh mắt, hỏi: "Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên đã có thể vận dụng chứ?"

	Hắn mới vừa nhìn thấy Cửu Hoa Ngọc trận bàn thời điểm, đồng thời cũng nhìn thấy cái kia một tia phóng sinh ở thiên địa bản nguyên ở trong Nguyên cương tinh hoa.

	Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trong thiên địa bản nguyên tuy rằng giảm thiểu rất nhiều, nhưng ở Thương Bác mới vừa khí cơ tán dật thời điểm, cũng đã mang ý nghĩa hắn đã vượt qua xung kích Võ Cương cảnh súc lực giai đoạn, không còn cần thiên địa bản nguyên cung cấp.

	Điều này cũng mang ý nghĩa Sở Gia lúc này có thể bất cứ lúc nào vận dụng Cửu Hoa Ngọc trận bàn ở trong tích trữ thiên địa bản nguyên, hoàn toàn không cần lại giống như trước như vậy khổ não tại bảo vệ đại trận vận chuyển tiêu hao.

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng nói: "Những này thiên địa bản nguyên được không dễ, sao có thể tùy ý lãng phí, đứng nói chuyện không. . ."

	Thương Hạ trực tiếp đánh gãy nàng, nói: "Người sống sót, bao nhiêu thiên địa bản nguyên không tìm được?"

	Sở Gia nguyên bản còn muốn phản bác, có thể bỗng nhiên nghĩ đến lần này rút lấy thiên địa bản nguyên, có ít nhất một nửa đến quy công cho Thương Hạ, nhân gia xác thực so với nàng cái này đại trận sư có tư cách nói những câu nói này, lập tức liền hừ lạnh một tiếng không cần phải nhiều lời nữa.

	Thương Hạ có chút kinh ngạc xem xét Sở Gia một chút, vị này ở trong lời nói lại từ trước đến giờ sẽ không nhượng cho chính mình.

	Bất quá hắn vẫn chưa đối với việc này suy nghĩ nhiều, mà là ánh mắt chuyển hướng Vân Tinh, hỏi: "Ngài lại có biết ta tổ phụ vẫn cần thời gian bao lâu mới sẽ xuất quan?"

	Vân Tinh biểu hiện chuyển thành nghiêm nghị, lắc đầu nói: "Hắn hiện tại tất nhiên đã dùng tiến giai dược tề, đang đứng ở tiêu hóa tiến giai dược tề, luyện hóa thiên địa Nguyên cương then chốt thời kỳ , còn muốn dùng thời gian bao lâu lại là ai cũng nói không chuẩn, hiện nay chỉ có thể dựa vào chính hắn."

	Thương Hạ cầm trong tay hộp ngọc nhấc lên, nói: "Chờ trở về thiên ngoại Khung Lư sau khi lại cho ngài đưa tới."

	Vân Tinh phất phất tay, cũng không biết là ở đuổi hắn đi, vẫn là ở nói không cần trả lại.

	Thương Hạ rời đi sau khi, Vân Tinh nhìn về phía Sở Gia nói: "Tiểu Sở, còn lại những này thiên địa bản nguyên cứ việc dùng chính là, không muốn lại tỉnh."

	Sở Gia nghe vậy còn có một chút do dự, nàng ở chưởng khống bảo vệ đại trận quá trình ở trong, xác thực cần phân ra một phần tinh lực ở thời khắc tính toán trận pháp vận chuyển quá trình ở trong tiêu hao.

	Thiên địa bản nguyên nếu có thể mở rộng cung cấp, nàng dĩ nhiên là có thể dùng ít sức không ít, nhưng thiên địa bản nguyên biết bao trân thiếu, Sở Gia vẫn cảm thấy có chút không nỡ.

	"Cứ làm như thế!"

	Vân Tinh giọng nói nghe vào rất là quả đoán, có thể rất nhanh liền lại bồi thêm một câu: "Ngược lại lập tức liền muốn trở lại Thương Vũ giới, coi như lãng phí còn có thể tiêu hao hết bao nhiêu?"

	Sở Gia hơi hơi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu.

	Mà ở một mặt khác, Thương Hạ ở bắt đến chứa đựng có Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương hộp ngọc sau khi, trực tiếp đi tới khoảng cách Cửu Hoa Ngọc trận bàn hơn bốn trăm dặm ở ngoài một toà trận cơ tiết điểm nơi, nơi này đã nằm ở tầng bên trong khu vực biên giới.

	Theo Thương Hạ đem hộp ngọc mặt ngoài cấm chế triệt hồi, ở mở hộp ngọc ra một sát na, nhất thời liền có một đạo hào quang rực rỡ muốn từ bên trong phi độn mà đi.
Kết chương.