Chương 1183: Lại xuất hiện khu Ma Quỷ đằng phong tỏa!

Trong đồng hoang mênh mông, Vương Đằng đứng trên không một mảnh rừng cây, sắc mặt có chút khó coi.

Vừa rồi đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia tiến vào trong dãy núi rừng cây này, giờ phút này đã không thấy bóng dáng.

Làm cho hắn nhức đầu nhất là, đối phương không biết dùng ẩn tàng chi pháp gì, lại đã không cảm ứng được nửa điểm khí tức.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng này hết sức giảo hoạt, vừa bắt đầu liền tính toán đem khoảng cách kéo ra, sau đó thừa dịp hắn chưa đuổi theo, tiến vào rừng cây, liền triệt để ẩn giấu tung tích.

Biện pháp này, nếu như không đem khoảng cách của song phương kéo đến đủ dài, thời gian không đủ, đối phương liền không cách nào đem Vương Đằng dứt bỏ.

Cho nên Ma Não tộc Hắc Ám chủng khẳng định vừa bắt đầu liền có quyết định này.

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không sớm phát giác được.

Hoặc là nói cho dù phát giác được, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì hắn căn bản là đuổi không kịp.

Cái này rất bất đắc dĩ!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đầu không ngừng tự hỏi biện pháp, đột nhiên linh quang lóe lên.

Sau một khắc, quanh thân Vương Đằng xuất hiện từng đạo thân ảnh, dáng dấp đều cùng hắn giống nhau như đúc.

Ám Hắc Phân Thân quyết!

Tổng cộng mười đạo phân thân, mỗi một đạo phân thân đại biểu một loại Nguyên Lực, mà Vương Đằng tổng cộng có mười một loại Nguyên Lực, bất quá Hắc Ám Nguyên Lực không thể tùy tiện sử dụng, cho nên hắn chỉ phân ra mười đạo phân thân.

Mười đạo phân thân này thực lực chỉ có Hành Tinh cấp!

Không có cách, bản thân【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】cũng chỉ là công pháp Ma Quân cấp bậc, không có khả năng tạo ra được phân thân mạnh hơn.

Đây cũng là vì sao Vương Đằng hiện tại càng ngày càng ít dùng 【 Ám Hắc Phân Thân quyết 】.

Phân thân thực lực Hành Tinh cấp tác dụng đối với hắn thực sự không lớn.

Cũng chỉ có thể giống như bây giờ dùng để tìm người.

Một chút thiên phú của Vương Đằng có thể thông qua phân thân dùng chung, tỉ như 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】.

Cứ như vậy, hắn tương đương thêm mấy ánh mắt, liền có thể mở rộng phạm vi tìm kiếm.

Vương Đằng ra lệnh, mười đạo phân thân lập tức hướng về phương hướng khác nhau phi nhanh đi.

Bất kể như thế nào, nhất định phải tìm tới đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia.

Hắn lại nghĩ nghĩ, đem Hư Vô Thôn Thú phân thân cũng gọi ra.

Hư Vô Thôn Thú phân thân một mái tóc dài màu tím đen, nhìn về phía Vương Đằng bản thể, nói ra: "Không nghĩ tới ta lần thứ nhất xuất hiện thế mà là vì tìm người."

"Nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn dùng ngươi đến tìm người." Vương Đằng bất đắc dĩ nói: "Hành động đi, có tin tức lập tức cho ta biết."

"Tốt!" Hư Vô Thôn Thú phân thân không chần chờ chút nào, gật gật đầu, liền hướng về một phương hướng phi nhanh đi.

Phương hướng mà Vương Đằng bản thể cùng Hư Vô Thôn Thú phân thân đi tìm trước là phương hướng hắn cho rằng Ma Não tộc Hắc Ám chủng có khả năng đào tẩu nhất.

Hắn liền không tin, trận địa như thế, còn tìm không ra đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia

Vương Đằng cùng một đám phân thân tại trong rừng cây qua lại, từng cái phương hướng đều tìm qua, thỉnh thoảng cùng hưởng một chút tin tức.

Đáng tiếc từ đầu đến cuối không có phát hiện.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, làm sao tìm cũng không tìm tới.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, theo không ngừng xâm nhập, vẫn không tìm tới tung tích của đối phương, Vương Đằng chau mày, sắc mặt có chút khó coi.

Chẳng lẽ mất dấu thật rồi?

Đúng lúc này, Vương Đằng trong lòng hơi động, thu được tin tức từ Hư Vô Thôn Thú phân thân truyền đến.

"Ma Quỷ đằng!"

Hư Vô Thôn Thú phân thân bên kia thấy Ma Quỷ đằng.

Vương Đằng mắt sáng lên, hơi trầm ngâm, vẫn là vội vàng chạy tới.

Nơi này xuất hiện Ma Quỷ đằng, nói rõ đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia rất có thể tiến vào chỗ sâu rừng cây.

Dù sao lần trước hắn bắt được đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia chính là tại sau khi hắn xuyên qua tuyến phong tỏa của Ma Quỷ đằng xuất hiện, giữa hai bên có tồn tại cái gì liên hệ hay không?

Vương Đằng trước đó đã từng đem tình báo này hướng lên phía trên báo cáo qua, cũng không biết bọn hắn có hay không một lần nữa phái người tiến đến dò xét?

Hắn luôn cảm giác cái chỗ kia không có đơn giản như vậy.

Chờ chút!

Tòa dãy núi này giống như cùng dãy núi lúc trước là liên thông, hai dãy núi giăng khắp nơi, vắt ngang ở trên mặt đất, cũng coi là một đại kỳ quan của phòng ngự tinh số 29.

Hẳn là. . .

Vương Đằng vừa phi nhanh, vừa trong đầu suy nghĩ.

Theo xâm nhập, sương mù bốn phía dần đậm, tản ra hắc ám chi lực nồng đậm.

Bất quá đối với Vương Đằng mà nói, ngược lại là không có quá lớn ảnh hưởng.

Ngược lại để hắn càng ngày càng khẳng định bản thân suy đoán, nơi đây tuyệt đối cất giấu bí mật nào đó của Hắc Ám chủng.

Không bao lâu hắn liền tại trên một cây đại thụ dừng lại, nhìn hướng bên trái.

"Ngươi đến rồi!" Hư Vô Thôn Thú phân thân mái tóc màu tím ở bên cạnh trên một cây đại thụ hiển hiện ra, chỉ về một chỗ mặt đất đằng trước nói: "Nơi này chính là địa phương Ma Quỷ đằng xuất hiện, đã bị ta trực tiếp chấn chết rồi."

Vương Đằng ánh mắt hiện lên một chút kinh dị, mặt đất không hư hao chút nào, mà Ma Quỷ đằng ẩn sâu dưới mặt đất xác thực đã tiêu tán toàn bộ sinh cơ, chết không thể chết lại.

Hư Vô Thôn Thú phân thân này đối với lực lượng chưởng khống rất mạnh a!

"Ngươi định làm như thế nào?" Hư Vô Thôn Thú phân thân hỏi.

"Nơi này khẳng định có cổ quái, hiện tại tìm không thấy đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia, nhưng là ta khẳng định nó liền trốn ở trong này, cho nên ta quyết định lặng yên không một tiếng động lẻn vào." Vương Đằng nói.

"Ta liền biết ngươi sẽ làm như vậy." Hư Vô Thôn Thú phân thân mỉm cười: "Vậy ta liền trở về."

"Cảm ơn!" Vương Đằng gật đầu.

Hư Vô Thôn Thú hóa thành một đạo hào quang màu tím thẫm chợt lóe lên, chui vào trong mi tâm Vương Đằng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, mười đạo phân thân ở các nơi trong rừng cây cũng đồng thời tiêu tán, hóa thành từng đạo quang mang hướng phía vị trí Vương Đằng ở tụ đến.

Khoảng khắc ngắn ngửi, mười đạo quang mang chui vào mi tâm Vương Đằng, triệt để trở về.

"Hiện tại liền để ta xem một chút, các ngươi đến cùng cất giấu bí mật gì đi." Vương Đằng tự nói một tiếng, cả người chậm rãi tiêu tán, dung nhập vào trong bóng râm hắc ám cây cối bốn phía chiếu xuống.

Lần này không có những người khác đi theo, Vương Đằng không cố kỵ chút nào, trực tiếp vận dụng tiềm hành chi thuật của Hắc Ám chủng.

Ma Quỷ đằng dưới nền đất căn bản sẽ không coi hắn là địch nhân, cho nên hắn rất nhẹ nhàng xuyên qua mảng lớn khu vực Ma Quỷ đằng phong tỏa.

"Đáng tiếc!"

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua.

Những Ma Quỷ đằng này đều là thuộc tính bọt khí a, lại không thể nhổ, nếu không chắc chắn đánh cỏ động rắn.

Về sau có cơ hội, nhất định phải nhổ một đợt lông dê.

Khu vực Ma Quỷ đằng phong tỏa trọn vẹn mười mấy cây số.

Nếu không phải hắn có được 【 Nguyên Chất chi đồng 】, chỉ sợ thật đúng là không cách nào đoán được dưới nền đất này vậy mà ẩn sâu nhiều Ma Quỷ đằng như vậy.

Võ Giả phổ thông tiến vào mảnh khu vực này, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Một khi những Ma Quỷ đằng này đồng thời bộc phát, dù là Vực Chủ cấp Võ Giả cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra.

Chỉ sợ Mocaron tướng quân đám người coi như phái người đến đây dò xét, cũng không qua được khu phong tỏa này của Ma Quỷ đằng, tự nhiên càng tra không ra cái gì.

Giờ phút này, Vương Đằng ẩn tàng ở trong bóng râm một cây đại thụ, nhìn về phía trước.

Xuyên qua khu vực phong tỏa của Ma Quỷ đằng về sau, phía trước xuất hiện không ít thân ảnh cao giai Hắc Ám chủng.

Chỗ cách hắn gần nhất, ước chừng ngàn mét nơi xa, một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng đang dẫn theo mười đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng đi tuần.

"Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng!" Vương Đằng mắt sáng lên, khóe miệng hiển hiện một nụ cười quỷ dị.

Sau đó thân hình của hắn chậm rãi biến hóa, Hắc Ám Nguyên Lực lặng yên phun trào, hóa thành một bộ áo giáp dữ tợn màu đen kịt bao trùm toàn thân.
Kết chương.