Chương 78 : Khoa học dùng mưa (cảm tạ minh chủ Vương Vi lửa hoa).
Sáng sớm hôm sau, Mạnh Lãng vừa rời giường không lâu, cửa phòng liền bị gõ.

Mở cửa xem xét, lại là Tiểu Vũ.

“Đại thúc, đây là tối hôm qua mang ta đi nhìn tỷ tỷ ca hát tạ lễ!”

Tiểu Vũ cười hì hì đưa qua một phần phân lượng cảm giác mười phần bánh kếp mặn.

Bánh kếp mặn dùng một cái giữ tươi túi bao lấy, Tiểu Vũ còn tri kỷ tăng thêm cách nhiệt bọc giấy.

Sắc kim hoàng kim hoàng bánh mì, ngoại tầng xốp giòn, tầng bên trong mềm mại trắng nõn, một cỗ hành dầu cùng tinh bột mì mùi thơm nức mũi mà đến.

Bên trong trùm lên trứng gà, rau xà lách cùng dăm bông, chen lên sốt cà chua cùng salad tương, cuốn tại cùng một chỗ, nhìn thấy người muốn ăn mở rộng.

“Này! Bao lớn ít chuyện, bất quá nếu là Tiểu Vũ tấm lòng thành, vậy ta sẽ không khách khí rồi!”

Mạnh Lãng mỉm cười, nhận lấy liền trực tiếp cắn một cái.

“Tê a ~ bỏng! Ngô…… Ăn ngon!”

Cắn một cái, mặt tia tương liên, kia lại giòn lại hương cảm giác, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

“Tiểu Vũ, ngươi cái này sẽ phải đem miệng của ta nuôi kén ăn, gần nhất ta ở bên ngoài ăn đều ăn không biết mùi.” Mạnh Lãng vừa ăn, một bên bất đắc dĩ nói.

Cái gọi là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Vừa nghĩ tới về sau khả năng đều ăn không được Tiểu Vũ làm đồ ăn, Mạnh Lãng thì có loại không muốn chuyển ổ xúc động.

“Hì hì! Đại thúc muốn ăn tựu tùy lúc đến.”

Tiểu Vũ tự nhiên không biết rõ Mạnh Lãng lúc này phiền muộn, gặp hắn ăn hương, cười càng phát ra vui vẻ.

“Tạ ơn Tiểu Vũ rồi! Tỷ ngươi đâu? Ra ngoài chạy bộ?”

Mạnh Lãng nhìn một chút sát vách cửa phòng thuận miệng vấn đạo, hắn nhớ kỹ Lâm Hải Đường cũng có cuối tuần chạy bộ sáng sớm quen thuộc, trước đó còn gặp được nàng một lần.

“Tỷ tỷ hôm nay có việc, rất sớm đã đi ra ngoài.”

Cuối tuần cũng không nghỉ ngơi a…… Thật là một cái người bận rộn.

“Vậy hôm nay không phải không đến trường sao, ngươi sao không ngủ thêm một hồi nhi?”

“Ta bình thường rời giường đều tương đối sớm, quen thuộc, bình thường làm xong điểm tâm còn có thể đọc sách một hồi lại đi đến trường.”

Mạnh Lãng nghe vậy sững sờ, không khỏi hơi xúc động nhìn xem Tiểu Vũ, tiểu gia hỏa này ưu tú quả nhiên không phải ngẫu nhiên.

“Vậy ngươi tỷ không ở nhà thời điểm, ngươi bình thường cuối tuần đều là làm sao sống?”

“Ừm…… Đọc sách, nhìn mệt mỏi liền làm việc nhà, sửa sang một chút gian phòng, sau đó tiếp tục đọc sách.”

“Ừm? Liền không có?” Mạnh Lãng ngạc nhiên.

“Ừm! Bằng không thì đâu?” Tiểu Vũ méo một chút đầu.

“Ngươi sẽ không nhìn xem TV thư giãn một tí sao?”

“TV a, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn, ta thích nhìn 《 trên đầu lưỡi Hoa quốc 》, thật nhiều thực đơn ta đều là từ phía trên học được.”

Mạnh Lãng: “……”

Hắn chẹp chẹp miệng.

Thiên phú quyết định một người có thể đạt tới hạn mức cao nhất, cố gắng trình độ thì quyết định hắn có thể đạt tới hạn cuối.

Mà tuyệt đại đa số người cố gắng trình độ thấp, xa xa không có đạt tới cần phải đi liều thiên phú tình trạng.

Trước mắt tiểu gia hỏa này, không nghi ngờ gì chính là kia loại muốn liều thiên phú cái gọi là cố gắng hình thiên tài……

Về phần Tiểu Vũ thiên phú……

Hắn nhìn từ trên xuống dưới nữ hài, ánh mắt mang theo suy tư.

Theo Tiểu Vũ trên thân, Mạnh Lãng thấy được rất nhiều đỉnh tiêm nhà khoa học cần có đặc chất, chuyên chú, cố gắng……

Có lẽ rất nhiều thiên tài nhi đồng giờ, lớn chưa hẳn tốt, nhưng là chỉ có chính mình biết, Tiểu Vũ tương lai thành tựu, muốn vượt qua tuyệt đại đa số người bình thường.

Tại mấy cái phiên bản tương lai bên trong, tuổi còn trẻ Tiểu Vũ liền đã tại từng cái phương diện lấy được làm cho người chú mục thành tựu.

Nếu mình có thể vì nàng cung cấp một cái tốt hơn điều kiện học tập, như vậy tương lai nàng sẽ trưởng thành đến mức nào?

Tiểu Vũ tiềm lực to lớn, nhường Mạnh Lãng có chút tâm động.

Bởi vì chính mình theo Viên Lệ trong tay đem Tiểu Vũ theo vận mệnh bi thảm bên trong giải cứu ra, mặc dù Tiểu Vũ không nói, nhưng Mạnh Lãng có thể cảm giác được, nàng đối với mình có không hề tầm thường tin cậy.

Độ thiện cảm cho dù không có 100 max trị số, cơ bản cũng là tại 95 trở lên.

Tại 《 lão nhân cùng biển 》 bên trong, chính mình chẳng qua là một câu vô tâm chi ngôn, Tiểu Vũ lại là thật sự lựa chọn y học chuyên nghiệp, hơn nữa chuyên công Alzeimer chứng.

Tuy nói hẳn là cũng có trong sách “chính mình” tiếp tục dẫn đạo công lao, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, tại nơi này giai đoạn, chính mình đối Tiểu Vũ có thể thực hiện lực ảnh hưởng là cực kỳ to lớn.

Mặc dù nói như vậy ta có chút quá phận, nhưng là nếu như tăng thêm đến tiếp sau “chính mình” phối hợp, trình độ nào đó, chính mình hoàn toàn có thể quyết định Tiểu Vũ tương lai……

21 thế kỷ cái gì trọng yếu nhất? Nhân tài!

Tại Mạnh Lãng trong mắt, Cao Viện là nhân tài, Tiểu Vũ đồng dạng cũng là nhân tài!

Khác biệt chính là, Cao Viện đã tiến hóa tới “hoàn toàn thể”, thuộc về năm chiều đã cơ bản định hình, hơn nữa thiên hướng về hậu cần quản lý trí lực bên cạnh nhân tài.

Mặc kệ chính mình như thế nào thực hiện lực ảnh hưởng, Cao Viện nhân vật thuộc tính cùng năng khiếu cũng sẽ không phát sinh biến hoá quá lớn.

Có thể nói, nàng tại Mạnh Lãng vô số “tương lai” bên trong, định vị là mười phần rõ ràng lại minh xác.

Nhưng là Tiểu Vũ khác biệt, nàng năm nay vừa mới 7 tuổi, đang ở tại “ấu niên kỳ” cái này nhân sinh bên trong tính dẻo mạnh nhất tuổi tác.

Đây có phải hay không giải thích rõ, như có có cần, cô gái này có thể phát triển trở thành bất kỳ ta cần có nhân tài?

Sinh vật, toán học, vật lý, vật liệu, máy móc, máy tính……

Tiểu Vũ là cục gạch, chỗ nào nhu cầu cấp bách chỗ nào chuyển.

Đây mới thật sự là “bảo tàng nữ hài”!

Tuy nói hiện tại chính mình tạm thời chỉ cần chữa bệnh hình nhân mới, dù sao mạng nhỏ quan trọng.

Nhưng người nào nói về sau sẽ không đau đầu y đầu chân đau y chân, còn cần các loài khác hình nhân tài đâu?

Muốn bắt được một đàn dê hao lông dê khó khăn, bắt được một con dê dùng sức hao ta còn sẽ không sao?

Chính mình có mỗi ngày đổi mới một tập tương lai tự truyện, nhân tài số lượng đối với mình mà nói ý nghĩa cũng không lớn, ngược lại là nhân tài chất lượng càng trọng yếu hơn.

Một ngày công quan một cái phương hướng, lượng biến đủ để gây nên chất biến.

Thao tác tốt, đến lúc đó ta không chỉ có “mười vạn đại quân”, còn rất có thể sẽ có “mười vạn Tiểu Vũ”?

Tê ~ quả nhiên là cơ trí như ta, lại kinh khủng như vậy!

Hơn nữa tính toán thời gian, chính mình dài nhất sống sót ghi chép là 2038 năm, khi đó Tiểu Vũ hẳn là vừa mới 28 tuổi.

Mà ở độ tuổi này vừa lúc là dễ dàng nhất ra thành quả tuổi tác!

Đừng không tin, trên thực tế, đa số nhà khoa học đều là tại lúc tuổi còn trẻ hoàn thành đời người đa số thành tựu.

Bởi vì người tri giác, ký ức, tính toán tốc độ, năng lực trinh thám vân vân là theo tuổi tác biến chất mà không ngừng hạ thấp, loại này sinh lý hiện tượng được xưng là “thể lưu trí lực”.

Người thể lưu trí lực tại 20 tuổi tiến vào giờ cao điểm, tại 25 tuổi đạt đến đỉnh phong, 25 tuổi sau chậm rãi hạ xuống, cho nên càng già thể lưu trí lực càng thấp.

Einstein tại 25 tuổi suy nghĩ, sau đó 26 tuổi phát biểu thuyết tương đối, quang điện hiệu ứng, phương trình khối lượng - năng lượng các loại.

Newton 23 tuổi thành lập vi phân và tích phân, quang học, cơ học, thiên văn học các loại.

Heisenberg 26 tuổi đưa ra cơ học lượng tử đo không cho phép nguyên lý.

Dương Chấn Ninh 28 tuổi đưa ra vũ xưng không bảo toàn, mấy năm sau đến Nobel thưởng.

Có thể thấy được nghiên cứu khoa học càng coi trọng thể lưu trí lực, vượt qua nhất định niên hạn nhà khoa học các hạng tổng hợp chỉ tiêu sẽ không đủ để chèo chống nghiên cứu khoa học bên trên sáng tạo cái mới.

Mà Lâm Tiểu Vũ, vừa lúc tại chính mình có khả năng chạm đến xa nhất tương lai…… Đạt đến đời người trạng thái đỉnh phong!

Trùng hợp a?

Vận mệnh…… Thật sự là kỳ diệu.

Cô gái này, có lẽ không chỉ có là vận mệnh cho mình khảo nghiệm, đồng thời còn là…… Vận mệnh cho mình khen thưởng?

Chỉ có điều…… Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết dưỡng thành?

Mạnh Lãng bản “Tiểu Vũ thị kế hoạch”?

Đối với mình vị đại thúc này mà nói, còn thật là một cái gian khổ khiêu chiến a……

“Đại thúc, làm gì nhìn như vậy ta, ánh mắt có điểm là lạ.” Tiểu Vũ rụt cổ một cái.

“A không có gì, ta chỉ là đang tự hỏi một cái rất nghiêm túc, đủ để ảnh hưởng nhân loại văn minh tương lai phương hướng phát triển mang tính then chốt vấn đề.”

“Vấn đề gì?”

“Như thế nào ‘khoa học dùng mưa’!”

Tiểu Vũ: “???”
Kết chương.