Chương 408 : Chúng ta mượn một bước nói chuyện.
Lão Phùng coi là này hơn nửa đêm, sẽ không phải là tặc nhân thừa dịp lúc ban đêm tiến công, hoặc là Vương phó tướng bên kia có cái gì tin tức xấu.

	Cái kia lính liên lạc lại nói ra: "Tướng quân, Vương phó tướng trở về!"

	"Hắn mang theo một đám người đọc sách, đằng sau người ép một đám cường đạo!"

	Lão Phùng thở dài một hơi, nói ra: "Áp bao nhiêu người?"

	Vương phó tướng mang theo năm mươi người ra ngoài, có thể áp cái mấy chục người trở về, đều xem như đỉnh tốt chiến tích.

	Cái kia lính liên lạc cao hứng nói: "Áp có chừng ba trăm người!"

	"Còn có chút người bị thương ở phía sau, chúng ta đã phái người tiến đến tiếp ứng!"

	"Ba, chừng ba trăm người?"

	Lão Phùng kinh ngạc nói: "Này lão Vương hắn chiến thần phụ thân hay sao?"

	"Mang theo năm mươi người ra ngoài, áp chừng ba trăm người trở về."

	"Đám người kia sẽ không phải bị hắn cảm hóa, sau đó trực tiếp bỏ gian tà theo chính nghĩa a?"

	Lão Phùng trong lòng hiếu kì không thôi, trực tiếp dẫn người đánh lấy bó đuốc, tự mình đến doanh trướng bên ngoài tiếp người.

	Dẫn đầu Vương phó tướng rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, phía sau hắn đi theo Triệu Sách, lại sau này......

	Mỗi cái binh sĩ sau lưng, cơ hồ đều ngồi một người đọc sách.

	Vương phó tướng tinh thần phấn chấn đến lão Phùng trước mặt, xuống ngựa quỳ một chân trên đất nói ra: "Tướng quân!"

	Lão Phùng nhẹ gật đầu, đem hắn từ dưới đất kéo lên, nhìn xem đằng sau Triệu Sách bọn người.

	Trừ Triệu Sách bên ngoài, còn lại đám kia thư sinh yếu đuối, không biết vì cái gì, từng cái cũng đều hăng hái dáng vẻ.

	Lão Phùng hiếu kì hỏi: "Nghe nói các ngươi tù binh chừng ba trăm người?"

	Vương phó tướng tự hào nói ra: "Đâu chỉ?"

	"Có mạt tướng Triệu công tử dẫn đầu dưới, lại có còn lại Tiểu tiên sinh đám người trợ giúp, đem cái kia một đám trộm đi đến chúng ta ngoại ô tặc nhân cơ hồ toàn bộ bắt được!"

	"Bên ta chỉ có hai người bị thương nhẹ."

	"Nhưng mà tặc nhân chạy trốn hơn mười người, tử thương hơn mười người, còn lại còn có thể chạy chừng ba trăm người, toàn bộ đều áp giải về!"

	Lão Phùng kinh ngạc nói: "Ngươi nói thật chứ?"

	Vương phó tướng vỗ vỗ lồng ngực: "Tự nhiên là thật!"

	"Có Triệu công tử mang theo, đừng nói năm mươi đánh năm trăm, chính là đánh 5000, mạt tướng cảm thấy đều không đáng kể!"

	Lão Phùng đưa ánh mắt chuyển hướng Triệu Sách, kinh ngạc giống như chính mình chưa bao giờ từng nhận biết Triệu Sách.

	Triệu Sách sau lưng một đám người đọc sách, từng cái đều ngẩng đầu ưỡn ngực, tràn ngập tự tin gật đầu.

	Lão Phùng nhìn thấy bọn hắn từng cái ngày thường quang vinh xinh đẹp người đọc sách, bởi vì tại rừng cây Hòa Điền ở giữa chui cả ngày, từng cái hiện tại cũng tro đầu tro não, chỉ còn một đôi mắt hạt châu đen bóng sáng, trong lòng vẫn là kinh ngạc không thôi.

	Hắn để cho người ta mang theo những người này xuống trước rửa mặt nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị ngày mai mới hảo hảo hỏi một chút.

	Tất cả mọi người bị mang về trong doanh trướng, tò mò nhìn trong doanh trại hết thảy.

	Triệu Sách đi tại cuối cùng, đến lão Phùng trước mặt.

	Lão Phùng nhìn xem này duy nhất coi như sạch sẽ gọn gàng người, không dám tin nói: "Ngươi sẽ còn mang binh?"

	Triệu Sách khoát khoát tay: "Tính không được sẽ mang binh, chỉ là nhìn qua mấy cái binh pháp."

	"May mắn chúng ta bên này không có thương vong, bằng không thì tại hạ chỉ sợ cũng đến áy náy hồi lâu."

	Lão Phùng khóe miệng giật một cái.

	Khá lắm, hắn một cái truân sở chỉ huy sứ cũng không dám nói mang theo ít như vậy người đi lên đánh vài trăm người, còn có thể cam đoan người một nhà bình yên vô sự.

	Này Triệu Sách nói mình sẽ không binh pháp, lại làm ra dạng này chuyện kinh thiên động địa tới.

	Người đọc sách này chẳng những hung hãn, vẫn là cái có mang binh tài năng......

	Xem ra chính mình vẫn là quá coi thường người này.

	Lão Phùng bị tin tức này đánh sững sờ một trận, mới nói; "Hảo tiểu tử! Ngươi cũng đi xuống trước rửa mặt nghỉ ngơi a."

	"Ngày mai trở về......"

	"Tướng quân, chúng ta mượn một bước nói chuyện." Triệu Sách đột nhiên lên tiếng đánh gãy lão Phùng lời nói.

	Lão Phùng nghi hoặc nhìn Triệu Sách, lại nhìn thấy trên mặt hắn đồng thời không như trong tưởng tượng nhẹ nhõm.

	Lão Phùng nhìn một chút chung quanh bị áp tải tới bọn tù binh, nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi đi theo ta."

	Hai người trở lại trong doanh trướng, lão Phùng đem tả hữu cho lui, mới đối Triệu Sách nói: "Chuyện gì?"

	Triệu Sách đem chính mình ban ngày ở trên núi nghe được trực tiếp nói với hắn đi ra: "Lão Phùng, tình thế không được tốt."

	"Ta hoài nghi triều đình phái tới tuần diêm Ngự sử, bị bọn hắn bắt!"

	Lão Phùng cau mày nói: "Đây là ngươi thăm dò được?"

	Triệu Sách gật đầu, đem trên núi những người kia nói chuyện phiếm nói lời đơn giản thuật lại một lần.

	Lão Phùng cắn răng nói: "Đám người này thật sự chính là lật trời!"

	"Thái bình thịnh thế, không hảo hảo sinh hoạt, mỗi ngày liền nghĩ làm đại sự!"

	Triệu Sách ngữ khí cũng có chút trầm trọng nói ra: "Đám người này mục tiêu là mỏ muối, bọn hắn nếu là muốn làm đại sự, nhân thể tất yếu chiếm lĩnh chúng ta phủ thành."

	"Đến lúc đó từ phủ thành bên ngoài bến tàu xuôi dòng mà xuống, bọn hắn còn có thể cùng Quảng Tây thổ quan liên hợp lại, cho dù là đánh không lại, bọn hắn cũng có lộ thối lui."

	Nhớ tới mỏ muối phía trên những cái kia thổ dân, lão Phùng cũng biết sự tình đoán chừng là mười phần khẩn cấp.

	Hắn chau mày, nhìn xem trước mặt sa bàn.

	Triệu Sách nói tiếp: "Lão Phùng, chúng ta phải đem thông hướng phía tây huyện thành đường thủy tạm thời quan bế, nhất thiết phải trận địa sẵn sàng, không thể để cho bọn hắn trộm đi đến cùng hạ huyện thành đi."

	Hướng mỏ muối vị trí, tại Thủy Kiều thôn một phương hướng khác, khoảng cách hơi xa.

	Bất quá Triệu Sách vẫn còn có chút lo lắng.

	Cho nên hắn đang nói những lời này thời điểm, cũng là mang theo một điểm tư tâm.

	Lão Phùng suy nghĩ một trận, có chút khó khăn nói ra: "Bây giờ không xác định những này tặc nhân tới bao nhiêu, chỉ sợ không được tốt xử lý."

	"Chúng ta truân sở người không đủ, đoán chừng cũng chia không ra quá nhiều binh lực tới."

	Dựa theo lệ cũ, bọn hắn truân sở nên có 5600 người.

	Nhưng mà Triệu Sách giúp bọn hắn nhìn nhiều lần như vậy sổ sách, kỳ thật đã sớm phát hiện.

	Này truân sở chân chính nhân số, là khẳng định không có 5600 người.

	Mà những cái kia chiếm danh ngạch nhưng không thấy bóng người, rõ ràng chính là trong truyền thuyết ăn bớt tiền trợ cấp.

	Chỉ là những chuyện này, Triệu Sách cũng không tốt ra mặt đi nói.

	Loại chuyện này, cơ bản mỗi cái quân đội đều là sẽ có.

	Dù sao phía trên phát quân phí liền như vậy nhiều, tầng tầng bóc lột xuống, chân chính đến bọn hắn truân sở, khẳng định là phải lớn suy giảm.

	Muốn thật sự muốn cho các tướng sĩ không bị đói bụng, có thể ăn no mặc ấm, phía dưới thế tất cũng là muốn có khác đối sách mới ứng đối loại tình huống này.

	Tối thiểu Triệu Sách tại này truân sở bên trong hoạt động lâu như vậy, cũng không nghe nói cái nào các tướng sĩ phàn nàn qua lão Phùng.

	Liền phía dưới các tiểu binh, tại khi nhàn hạ đều là thân thiết gọi hắn một tiếng lão Phùng liền có thể biết.

	Cho nên Triệu Sách ngay từ đầu nhìn ra chuyện như vậy, cũng không có bốn phía đi nói.

	Lão Phùng có thể là cái người xấu, cũng đại khái là người tốt.

	Đây cũng là lão Phùng như vậy thưởng thức Triệu Sách nguyên nhân.

	Lão ấu hai cái hồ ly liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được hiểu rõ.

	Lão Phùng gật đầu nói ra: "Ta hôm nay đã để người khoái mã đi Tỉnh phủ thỉnh tổng binh chi viện."

	"Ngươi nói đúng, ta này liền an bài một bộ phận người đi thiết chặn đường miệng cống, tạm thời không khiến người ta ra vào phủ thành."

	"Đến nỗi Ngự sử đại nhân......"

	Lão Phùng có chút tiếc nuối nói: "Chúng ta bây giờ cũng không thể nào biết được vị trí của hắn, vẫn là trước chờ đằng sau truyền về tin tức rồi nói sau."
Kết chương.