Chương 871 : Cản Biển (2).
Đối mặt hình thoi Phù không cự thuyền xông tới, Hoàng Cảnh Hán cầm trong tay Nguyên Thần trọng kiếm khi xuất thủ trước, lấy sức một người chính diện cứng rắn chống đỡ một chiếc thuyền lớn xung kích.

	Ầm ầm nổ vang ở trong, Hoàng Cảnh Hán cả người không có bất kỳ ngoài ý muốn bị đánh bay nhập thành Viêm Lâm bên trong , liên đới trong tay Nguyên Thần trọng kiếm đều tuột tay bay ra, giữa không trung bị hoang mang hoảng loạn Bàng Cảnh Vân cất đi.

	Cứ việc Hoàng Cảnh Hán động tác này nhìn qua rất có châu chấu đá xe tâm ý, thế nhưng làm cái này Thương Thăng giới chiến lực mạnh nhất ngũ giai cao thủ một trong, Hoàng Cảnh Hán cho dù không sánh được Khấu Trùng Tuyết, nhưng một kiếm này ít nhất cũng khiến nguyên bản quyết chí tiến lên thuyền lớn ở giữa không trung hơi dừng lại một chút.

	Cùng lúc đó, lại có hai ánh kiếm từ thành Viêm Lâm bên trong độn ra, một đạo xảo trá tai quái, một đạo linh xảo ác liệt, hai bên trái phải phân biệt hướng về đơn giản thuyền lớn hai bên thân tàu kéo tới.

	Nhưng mà nếu như nói hình thoi thuyền lớn bị phát hiện hoàn toàn ra ngoài Liệt Hỏa võ giả bất ngờ, như vậy bọn họ lại làm sao có khả năng sẽ để Thương Thăng võ giả liền như vậy dễ dàng đem thuyền lớn chặn lại?

	Liền ở Nhất Phong cùng Cửu Đô đồng thời ra tay thời khắc, Liệt Hỏa một phương đã trước sau có bốn bóng người độn không mà đến, trực tiếp lăng không ngăn lại hai người.

	Cùng lúc đó, Thương Viêm giới một phương lại lần nữa làm ra phản ứng, hai chiếc thuyền lớn lại lần nữa lơ lửng giữa trời mà lên, đồng thời hướng về thành Viêm Lâm tường cao tốc tiếp cận.

	Mà đang lúc này, hai chiếc thuyền lớn đường tắt hư không đột nhiên bắt đầu cố hóa, tuy rằng rất nhanh tựa như cùng vỡ vụn mặt kính giống như rạn nứt ra, có thể hai chiếc thuyền lớn lại vào lúc này không hẹn mà cùng phát sinh hướng đi độ lệch dấu hiệu, lại là lại không làm điều chỉnh lập tức liền muốn ở giữa không trung chạm vào nhau.

	Hai chiếc thuyền lớn tự nhiên vội vội vã vã bắt đầu điều chỉnh phương hướng cùng tốc độ, tự nhiên không kịp bận tâm thành Viêm Lâm, mà cái này liền lại làm vì Thương Thăng một phương tranh thủ đến cơ hội thở lấy hơi.

	Hai chiếc thuyền lớn cứ việc đã đang cực lực làm ra lẩn tránh, nhưng mà khổng lồ thuyền thể cùng với cao tốc mang đến to lớn quán tính, vẫn là khiến hai chiếc thuyền lớn không thể tránh khỏi ở giữa không trung xuất hiện tiếp xúc.

	Theo làm người răng đau chói tai róc sượt va chạm tiếng truyền đến, lượng lớn thuyền thể mảnh vỡ từ giữa không trung như mưa rơi xuống.

	Cũng may hai chiếc thuyền lớn chung quy là ứng biến đúng lúc, cứ việc thuyền thể không thể tránh khỏi bị hao tổn, nhưng cũng chưa ảnh hưởng đến hai chiếc thuyền lớn căn bản.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, một cái đoản kích bỗng nhiên cắt ra hư không, theo sát chọn lựa giữa hư không nơi nào đó nơi.

	Theo lại là một trận dường như mặt kính phá nát giống như âm thanh truyền đến, Lục Mậu tử từ giữa không trung rơi xuống đi ra, trong tay còn cầm lấy mấy khối phá nát sau khi Viên Quang kính mảnh vỡ.

	Chỉ bất quá lúc này Lục Mậu tử nhìn qua có mấy phần chật vật, đang bị người bức ra sát na, liền xoay người hướng về thành Viêm Lâm phương hướng trốn chạy.

	Mà ở hắn sau người, cầm trong tay Cửu Thiên thần binh Thương Minh kích Nguyên Thương Minh phá tan hư không, chính mục quang lạnh lùng nhìn Lục Mậu tử bỏ chạy bóng lưng.

	Thành Viêm Lâm bị kề bên ngoài khơi, mắt thấy Lục Mậu tử liền muốn trốn về thành Viêm Lâm, khoảng cách tường thành chỉ có mấy chục trượng ngoài khơi bên trên đột nhiên nổ tung, một bóng người từ dưới truyền lên, đột nhiên đánh úp về phía đột nhiên không kịp chuẩn bị Lục Mậu tử.

	Hải Thiên Khách, đây là một cái sinh động ở Thương Viêm giới hải ngoại thần bí Tứ hồn cảnh Võ Tôn cao thủ, trong tay một thanh kình mâu thình lình cũng là một cái Cửu Thiên thần binh!

	Người này xuất hiện thời cơ vô cùng là tinh diệu, vừa vặn chính là Lục Mậu tử tức đem tiến vào thành Viêm Lâm phòng ngự đại trận phạm vi bao phủ thời khắc, càng then chốt, người này tại trong nước ẩn nấp thân hình khí cơ thủ đoạn vô cùng là tinh diệu, trước đó bất kể là Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử các cao thủ, vẫn là Thương Hạ, Sở Gia các loại có thể mượn lực trận pháp mọi người, đều chưa từng nhận ra được người này liền ẩn núp ở khoảng cách thành Viêm Lâm chỉ có mấy chục trượng khoảng cách.

	Kình mâu xuyên thủng hư không, trong nháy mắt đem Lục Mậu tử thân hình quấy nhiễu nát vụn, nhưng mà nương theo một mảnh vỡ vụn giòn âm, Lục Mậu tử thân hình lại lần nữa tại mười mấy trượng ở ngoài giữa hư không xuất hiện, trong tay một tấm ngũ giai "Đoàn tụ phù" hóa thành tro bụi.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Lục Mậu tử thở ra một hơi, phía sau hắn hư không đột nhiên bị chỉnh tề cắt ra, tùy theo bị chỉnh tề cắt thành hai mảnh còn có hắn cái này một đạo thân thể.

	Tay cầm Thương Minh đoản kích Nguyên Thương Minh biểu hiện nghiêm nghị từ phá tan giữa hư không hiện thân mà ra, nhìn nguyên bản bị cắt thành hai mảnh thân thể hóa thành hai nửa lưu ly giống như  tinh thạch, mà ở mười mấy trượng ở ngoài thành Viêm Lâm xuống, mất đi một đạo nguyên cương hóa thân Lục Mậu tử đem trong ánh mắt hồi hộp đè xuống, trên mặt mang theo hung tàn vẻ nhìn cách đó không xa Nguyên Thương Minh cùng Hải Thiên Khách.

	Mới vừa giao thủ cứ việc chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt công phu, Lục Mậu tử lại đầu tiên là tổn thất phẩm chất hầu như không tại một cái thần binh phía dưới Viên Quang kính, sau đó lại tiêu hao một tấm dùng để bảo mệnh ngũ giai võ phù, nhưng dù cho như thế, cuối cùng vẫn cứ bị chém tới một bộ Nguyên cương hóa thân mới cuối cùng thoát được tính mạng.

	Mà ngay khi Lục Mậu tử đại bại thua thiệt thời khắc, Cửu Đô cùng Nhất Phong ở đối phương bốn vị Tứ hồn cảnh Võ Tôn dây dưa phía dưới , tương tự không thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi, chật vật lui trở về thành Viêm Lâm xuống.

	Cũng may hai người vẫn tính nhạy bén, lại chưa từng bị Liệt Hỏa võ giả cố ý nhằm vào, ở giữa lại có Hoàng Cảnh Hán không tiếc thương thế ra tay tiếp ứng, cái này mới xem như là tránh được Nhất kiếp.

	Nhưng mà ở tình hình như vậy phía dưới, thành Viêm Lâm bên trong nhưng dĩ nhiên không có ngăn hình thoi thuyền lớn thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này chiếc có dữ tợn va sừng thuyền lớn hướng về thành Viêm Lâm trên tường thành đánh tới.

	Liền coi như tất cả Thương Thăng võ giả nhận định lần này thành Viêm Lâm tất phá, đã làm tốt dựa vào trong thành kiến trúc liên tiếp chống lại chuẩn bị tâm lý thời khắc, liền thấy được cái kia chiếc dĩ nhiên vọt vào thành Viêm Lâm phạm vi trăm trượng bên trong hình thoi thuyền lớn, đột nhiên mũi tàu phảng phất chịu đựng mấy lần với mình trọng lượng giống như, một cái chồng cây chuối liền hướng về phía thành Viêm Lâm chân tường đi tới.

	Lần này, đừng nói là Thương Viêm giới võ giả không nghĩ tới, coi như là thành Viêm Lâm bên trong Thương Thăng võ giả cũng là một mặt mờ mịt, chỉ có Hoàng Cảnh Hán các loại bốn vị đứng đầu ngũ trọng thiên cùng với nội thành ba tầng đài cao trên Trận pháp sư biết đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Nhưng dù cho như thế, những người này mới sẽ càng thêm cảm thấy khó mà tin nổi.

	Hắn quả nhiên làm được, đem thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự "Cấm không" lực lượng hướng về thành ngoài kéo dài hơn trăm trượng.

	Bất quá khi hình thoi thuyền lớn mũi tàu đập ngã ở ngoài thành mặt đất thời khắc, khổng lồ đuôi tàu từ sau cũng trồng về phía trước, một lần đập xuống ở thành Viêm Lâm trên thành tường.

	Thành Viêm Lâm phòng ngự trận mộ trực tiếp bị đập phá, tường thành càng là trực tiếp bị đập sập, có thể dài đến hơn trăm trượng hình thoi thân tàu đồng dạng theo "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn đứt thành hai đoạn!

	Bên trong không biết có bao nhiêu võ giả vì vậy mà đánh chết trong đó.

	Thương Viêm giới thứ hai chiếc Phù không phi chu rơi hủy, bất quá lần này thành Viêm Lâm tường thành cũng theo bị hao tổn.

	Cùng lúc đó, gãy lìa thân tàu ở trong đột nhiên có mấy đạo độn quang lao ra, thừa dịp tổn hại tường thành trận pháp vẫn còn chưa hồi phục thời khắc, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế vọt vào thành Viêm Lâm bên trong.

	Mà mấy người này ở trong người cầm đầu chính là Viêm Lâm bộ tộc may mắn còn sống sót Tứ hồn cảnh Võ Tôn Viêm Lâm Giác, mà cùng hắn cùng vọt vào thành Viêm Lâm đều làm vì Võ hồn cảnh cao thủ, chỉ bất quá mấy người này trạng thái nhìn qua đều cũng không phải quá tốt.

	Rất hiển nhiên, những thứ này người nguyên bản là ẩn thân tại hình thoi phi chu trong, nghĩ muốn thừa dịp phi chu đánh vỡ tường thành thời khắc, tùy thời đột vào trong thành đi.

	Có Viêm Lâm Giác vị này đối với thành Viêm Lâm cực kỳ quen thuộc Viêm Lâm tộc nhân dẫn dắt, một khi thành phá Liệt Hỏa võ giả thế tất sẽ ở trong thành thế như chẻ tre.

	Đáng tiếc ai cũng không nghĩ tới hình thoi phi chu lại đột nhiên ngã chổng vó nện rơi trên mặt đất bên trên, cứ việc nghiêng đánh chính phía dưới, tường thành như trước bị đánh vỡ, có thể phi chu  trong gánh chịu Liệt Hỏa võ giả lại gặp vận rủi lớn, chỉ có thực lực tu vi mạnh nhất mấy vị Võ Tôn vẫn còn có thể duy trì nhất định chiến lực, nhưng đột vào trong thành lực lượng cùng dự liệu ở trong hoàn toàn không có cách nào so với.

	Nhưng mà cứ việc Thương Thăng một phương võ giả đã ở làm hết sức lấy bổ cứu biện pháp, nhưng xông vào trong thành mấy vị Liệt Hỏa Võ Tôn ở Viêm Lâm Giác vị này địa đầu xà dẫn dắt đi, vẫn là cho bọn họ tạo thành vô cùng tổn thất lớn.

	Hoàng Cảnh Hán, Cửu Đô, Nhất Phong, Lục Mậu tử mấy người, hoặc không để ý thương thế, hoặc không kịp thở dốc một, hai, dồn dập mang theo mấy tên thủ hạ giam giữ tường thành chỗ hổng, chống đối Liệt Hỏa võ giả thừa cơ đột kích, bọn họ thậm chí không kịp đi quản cái kia mấy cái xông vào trong thành Liệt Hỏa Võ Tôn.

	Mà thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự tuy rằng đi ngang qua Thương Thăng một phương Trận pháp sư cải tạo sau khi, vẫn cứ bảo lưu đem trận pháp cùng trong thành kiến trúc hòa làm một thể đặc tính, nhưng bởi vì Thương Thăng một phương võ giả ở về số lượng là ở giật gấu vá vai , căn bản không cách nào như lúc trước Viêm Lâm tộc nhân như vậy dựa vào trong thành kiến trúc đối với kẻ xâm lấn triển khai liên tiếp chống lại, chỉ có thể đơn thuần dựa vào trong thành kiến trúc trên gánh chịu trận cấm cạm bẫy loại hình, kéo dài những thứ này người bước chân.

	Mà Viêm Lâm Giác đoàn người ở đột vào trong thành sau mục đích lại cực kỳ sáng tỏ, phương hướng nhắm thẳng vào nội thành chưởng khống cả tòa thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự chỗ then chốt nơi ba tầng đài cao!
Kết chương.