Chương 9 : Chứng kiến.
Làm lấy Mật Tu hội thành viên thân phận gia nhập Entis đối ngoại an toàn tổng cục phi phàm giả, Antoine cũng không phải là lần thứ nhất tao ngộ chuyện tương tự.

	Tại quá khứ một số tràng cảnh dưới, tại mỗi lần tấn thăng lúc, hắn đều sẽ nghe thấy "Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela. . ." lẩm bẩm, vài lần suýt nữa bởi vậy mất khống chế.

	Mà cùng dĩ vãng bất đồng chính là, lần này nói nhỏ nội dung tựa hồ phát sinh biến hóa.

	Đợi đến lẩm bẩm lắng lại, trước mắt nhìn thấy khôi phục bình thường, Antoine hơi nhíu mày, vô thanh lẩm bẩm:

	"Ta gần nhất trạng thái tinh thần rất ổn định, cũng không có ăn ma dược, nếm thử tấn thăng, thế nào sẽ nghe thấy bí ẩn tồn tại tiếng nói nhỏ?

	"Cái này cùng trước đó tựa hồ có nhất định khác biệt. . .

	"Orwell đại biểu cái gì? Ta khuyết thiếu đủ tin tức, hoàn toàn không có cách nào giải đọc. . .

	"Tyran, Tyran, ân, trong hội cao tầng đề cập qua, chúng ta vị kia thần bí đáng sợ thủ lĩnh từng đem một tòa gọi là Tyran cổ bảo che giấu. . .

	"Tê, vừa hồi tưởng lên vị tồn tại kia, ta liền không nhịn được run rẩy, mặc dù Thần gần nhất hai năm khôi phục bình thường, nhưng Thần trước đó lưu lại những cái kia khủng bố truyền thuyết cùng thực chất phá hoại, đều đủ để khiến người làm cả đời ác mộng. . ."

	Antoine bình phục tốt tinh thần, tạm thời ngăn chặn nghi hoặc, tiếp tục cho thuộc hạ an bài nhiệm vụ.

	. . .

	Trước một khối mộ bia, vừa đem trắng toát bó hoa buông xuống Klein hơi nghiêng đầu, phảng phất tại lắng nghe cái gì.

	Mặc dù hắn cái gì cũng không nghe thấy, nhưng làm đã chấp chưởng bản con đường bộ phận quyền hành Thiên Sứ chi vương, vẫn có thể nhạy bén phát giác được có chút dị thường đang phát sinh, có chút tin tức bí ẩn tại chuyển cho đặc biệt các đối tượng.

	"Zarathu còn không có chết hẳn?" Klein thu hồi ánh mắt, thấp giọng tự nói một câu.

	Hắn lúc ấy dựa vào cấp độ, vị cách cùng quyền hành, cường hành ngăn trở Zarathu phục sinh, mà không có phát giác được bất cứ dị thường, nhưng sự hậu dò xét tự thân lúc, lại phát hiện một chút vấn đề:

	Hắn từ Zarathu bản thể nơi đó hút tụ tới là một phần hoàn chỉnh danh sách 9 đến danh sách 1 phi phàm đặc tính.

	Nói cách khác, trong này chỉ bao hàm một phần "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính.

	Mà "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine nói qua, Zarathu cùng Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ, đều nhiều đoạt lấy một phần "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính.

	Cho nên, hiện thực tình huống không hề nghi ngờ cho thấy, Zarathu trên người có một phần "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính biến mất không thấy, về phần phải chăng còn thiếu dư thừa "Cổ đại học giả", "Quỷ pháp sư" đẳng phi phàm đặc tính, Klein bởi vì đối Zarathu không đủ lý giải, không thể nào suy đoán.

	Dựa vào phương diện này tình huống, Klein sớm liền hoài nghi Zarathu không có chết hẳn.

	Đương nhiên, đối phương muốn sống lại, khẳng định cũng sẽ không như vậy giản đơn, bởi vì quá mức đơn giản phương thức tất nhiên dẫn đến không đủ bí ẩn, tất nhiên sẽ bị bản con đường cao vị giả phát hiện, từ đó làm ra hữu hiệu ngăn cản.

	—— Zarathu có thể tách rời danh sách 2 phi phàm đặc tính đi ra lúc, không hề nghi ngờ đã là danh sách 1 "Quỷ Bí người hầu", cần đối mặt, có thể khắc chế tự thân địch nhân cũng không nhiều, mỗi một đều là phải lấy thái độ cẩn thận nhất đến ứng đối loại hình.

	Bởi vậy, Klein cho rằng Thần hẳn là có lợi dụng cắt xuống kia bộ phận phi phàm đặc tính làm văn chương, nhưng không phải trực tiếp nhờ vào đó phục sinh, mà là triển chuyển làm đa trọng bố trí, cần một cơ hội hoặc là một chút môi giới mới có thể để cho chuẩn bị phát huy tác dụng.

	"Xem ra Thần đem kia bộ phận bao hàm 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính lấy đặc biệt phương thức giấu ở một nơi nào đó, cũng làm đa trọng che giấu, bằng không ta tấn thăng 'Quỷ Bí người hầu' lúc, liền có thể mượn nhờ 'Nguyên Bảo' trực tiếp thấy được. . .

	"Ân, sau đó hẳn là lấy dự lưu bí ẩn phương thức dẫn dắt đặc biệt đối tượng đi phục sinh Thần, a, Thần lại không dung nạp qua duy nhất tính, không cách nào làm 'Toàn kênh radio', hơn nữa, còn phải đề phòng sau khi tấn thăng ta hoặc là Amon nghe thấy tương ứng nội dung, làm ra nhất định phá hoại, cho nên, Thần có thể dẫn dắt mục tiêu quần thể tương đối có hạn. . . Mật Tu hội toàn thể thành viên, hoặc là bộ phận thành viên?" Một gối hư ngồi xổm Klein suy tư gật đầu.

	Hắn chợt thở hắt ra, không che giấu chút nào oán trách một câu:

	" 'Chiêm bặc gia' con đường kẻ danh sách cao làm sao lại khó như vậy triệt để giết chết?"

	Luôn có các loại chuẩn bị, các loại bài tẩy.

	Đây khiến hắn chân chính hiểu được nữ thần vì sao không trực tiếp xử lý Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ:

	Đối với nửa "Ngu Giả" tới nói, tử vong có lẽ liền mang ý nghĩa tân sinh!

	"Bất quá sao, tinh xảo phức tạp bí ẩn bố trí thường thường mang ý nghĩa gánh chịu phong hiểm năng lực tương đối kém, nói không chừng Zarathu phục sinh bố trí sẽ tiện nghi Mật Tu hội vị kia may mắn, này thậm chí so Thần từ sương mù lịch sử bên trong kỳ tích trở về khả năng phải lớn, còn có, tồn tại bị Ngoại Thần quấy nhiễu, ảnh hưởng cùng lợi dụng xác suất. . ." Klein ở trong lòng bật cười một tiếng, chậm rãi đứng lên.

	Hắn tạm thời không có tìm kiếm kia phần "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính ý tưởng, bởi vì Amon này "Sai lầm" mang tới cự đại áp lực dưới, hắn không thể không nắm chặt thời gian tăng cường nhân tính, ổn định trạng thái tinh thần, tiến về Linh giới thành thị Calderon chỗ sâu lấy "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông, để dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính, căn bản không có thời gian tại không quan hệ sự tình khẩn yếu bên trên lãng phí.

	Đợi đến hắn thành công tăng lên, khiến thế cục một lần nữa thu được cân bằng, hắn cũng không để ý tiến về Entis, từ Mật Tu hội thành viên tới tay, tìm ra Zarathu che giấu "Bảo khố", khiến vị này kỷ thứ tư còn sống sót Thiên Sứ triệt để yên giấc.

	Thu liễm suy nghĩ, cúi đầu đưa mắt nhìn một trận trước mắt bia mộ sau, Klein chậm rãi lui về phía sau, đem tay cắm vào túi áo, nghiêng người đi vào Linh giới.

	Khoảng thời gian này đến, hắn tựa như là một danh thần bí học trên ý nghĩa lữ giả, chốc chốc trở về nơi từng ở, chốc chốc tại vận mệnh chỉ dẫn dưới, tùy ý tại Linh giới lung tung xuyên toa, tiến về bất đồng hiện thực, chứng kiến bất đồng tràng cảnh.

	Thuộc về chính hắn kia bộ phận bản thân nhận tri cùng bản thân ý thức bởi vậy dần dần khôi phục, từng chút tăng cường, trước mắt đã có thể càng tốt phối hợp neo, áp chế "Thiên Tôn" ở một mức độ nào đó khôi phục ý chí.

	Đây khiến hắn trạng thái tinh thần tính ổn định so gặp "Hắc Dạ nữ thần" lúc mạnh không ít.

	Sắc khối nồng đậm trùng điệp, phảng phất một vài bức trừu tượng tranh sơn dầu tạo thành Linh giới bên trong, Klein không có mục tiêu, không phân cao thấp trái phải trước sau đi vài bước.

	Sau đó, hắn theo vận mệnh cùng linh tính chỉ dẫn, thoát ly nơi đây, về tới thế giới hiện thực.

	Trước hết nhất hiện ra ở trước mắt hắn chính là một không lớn quảng trường cùng một tòa thuộc về "Hắc Dạ nữ thần" giáo đường.

	Giờ này khắc này, không ít người chính tiến vào giáo đường, thần sắc vui thích.

	Trở lại Backlund? Klein ngẩng đầu nhìn một chút xuyên thấu mây mỏng Thái Dương, theo đám người, đi hướng giáo đường cửa chính.

	Vừa thông qua cửa vào, hắn ánh mắt đột nhiên đọng lại một chút.

	Hắn nhìn thấy Benson.

	Benson. Moretti.

	Này tóc đen mắt nâu, khuôn mặt cùng Klein có mấy phần giống nhau, chỉ là hơi có vẻ già cả nam tử đem đầu tóc chỉnh tề chải về sau, lộ ra cái trán rộng.

	Hắn đứng tại Thánh đàn bên cạnh, mặc thẳng tắp lễ phục, khá có chút khẩn trương.

	Klein đưa mắt nhìn hai giây, nhanh chóng thu hồi tầm mắt, nhìn về bên cạnh.

	Tiếp, hắn ánh mắt đảo qua hàng trước nhất, nhìn thấy mặc màu gạo trắng bảo thủ váy dài Melissa.

	Cùng trước đó so sánh, vị này thiếu nữ trên mặt đã không có ngây thơ, nhưng nhiều một chút thịt, xem lên không còn như vậy gầy gò.

	Nàng không ngừng mà cùng người chung quanh trò chuyện, thuần thục xử lý các loại sự vụ cùng nhân tế kết giao.

	"Vẫn là ăn mặc như vậy cổ lỗ, còn tốt không có làm một bộ màu đen tới. . ." Klein nhếch miệng, lẩm bẩm một câu, đi đến giáo đường một góc, tìm một chỗ ngồi xuống.

	Qua mười mấy phút, Melissa kết thúc bận rộn, ngồi đến trên vị trí của mình.

	Vui mừng vui sướng tiếng âm nhạc theo đó vang lên, dần dần trở nên có chút thần thánh.

	Một vị mặc thánh khiết áo cưới nữ sĩ một tay kéo phụ thân, một tay kéo mẫu thân, từ cổng đi vào, xuôi theo hành lang từng bước một đi hướng Thánh đàn.

	Thánh đàn phụ cận Benson lờ mờ nuốt nước miếng, khó mà át chế lộ ra nụ cười.

	Đây là hôn lễ của hắn.

	Trong góc Klein thấy cảnh này, thân thể lùi ra sau một điểm, đầu hơi chôn thấp, lầu bầu một câu:

	"Cười đến giống con khỉ đầu chó lông xoăn. . ."

	Tân nương bị cha mẹ đưa đến Thánh đàn phía trước sau, trước đối Benson khom người, tiếp mới hướng thánh huy cùng mục sư.

	Benson đáp lễ lại, cùng chuyển hướng.

	Đợi đến tân nương cha mẹ ngồi xuống, mục sư mở miệng nói:

	"Tại nhân từ nữ thần nhìn chăm chú, ta đem chứng kiến một trận thần thánh hôn nhân."

	"Ca ngợi nữ thần." Đang ngồi các tân khách, chỉ cần là "Hắc Dạ nữ thần" tín đồ, đều đồng thời nâng lên tay phải, ở trước ngực thuận kim đồng hồ điểm liên tiếp bốn phát, vẽ ra phồn tinh.

	Trong này bao quát Klein.

	Đợi đến mọi người bình tĩnh trở lại, mục sư nghiêng đầu đối tân nương nói:

	"Ruth. Brook nữ sĩ, ngươi có nguyện ý hay không bên cạnh vị này nam sĩ trở thành trượng phu của ngươi, cùng ngươi ký kết hôn ước? Ngươi có nguyện ý hay không tại sau đó dài lâu trong cuộc đời, vô luận nghèo khó, vẫn là phú quý, vô luận tật bệnh, vẫn là khỏe mạnh, đều yêu hắn, tôn trọng hắn, làm bạn hắn, chiếu cố hắn, cho đến phần cuối của sinh mệnh?"

	Vị kia gọi là Ruth nữ sĩ xem "Hắc Dạ nữ thần" thánh huy, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta nguyện ý."

	Benson nụ cười trên mặt lần nữa tràn ra ngoài.

	Mục sư chuyển nhìn về phía hắn nói:

	"Benson. Moretti tiên sinh, ngươi có nguyện ý hay không bên cạnh vị nữ sĩ này trở thành thê tử của ngươi, cùng ngươi ký kết hôn ước? Ngươi có nguyện ý hay không tại sau đó dài lâu trong cuộc đời, vô luận nghèo khó, vẫn là phú quý, vô luận tật bệnh, vẫn là khỏe mạnh, đều yêu nàng, tôn trọng nàng, làm bạn nàng, chiếu cố nàng, cho đến phần cuối của sinh mệnh?"

	Benson lập tức gật đầu nói:

	"Ta nguyện ý!"

	Nhìn đến đây, nghe được câu này, Melissa tầm mắt một chút liền mơ hồ, nội tâm vừa chua xót vừa cao hứng:

	Trải qua đủ loại sự tình, trong nhà rốt cuộc lại nghênh đón thành viên mới.

	Đột nhiên, nàng vô ý thức quay đầu, nhìn hướng xó xỉnh, trông thấy một vị trí trống rỗng, không ai ngồi.

	Melissa ngay sau đó mím môi, hơi lắc đầu.

	Ánh mắt của nàng tại khu vực kia qua lại quét vài giây sau, thong thả thu hồi, một lần nữa nhìn hướng Thánh đàn.

	Thẳng đến mục sư tuyên bố hôn ước ký kết, Benson cùng Ruth chính thức trở thành vợ chồng, Melissa trên mặt mới một lần nữa lộ ra nụ cười.

	. . .

	Quận East Chester, Hall gia tộc trang viên bên trong, Klein thân ảnh từ trong hư không đi ra.

	Tinh thần hắn tính ổn định đã khôi phục một chút, có thể tìm kiếm tâm lý bác sĩ trị liệu, đồng thời, hắn còn phải giải quyết một vấn đề.
Kết chương.