Chương 355: Hắc Ma nữ cùng Hắc kỵ sĩ

	Oanh!

	58 tầng một nháy mắt toàn bộ tan ra thành từng mảnh sụp đổ, 57 tầng Igura thanh âm bao phủ tại cốt thép hòn đá tiếng gầm gừ bên trong.

	Mặc dù trên lầu tại Thiên Lôi Địa Hỏa, nhưng Ash ánh mắt đã bị đống kia ngay tại run run gạch ngói vụn chăm chú hấp dẫn lấy.

	Bỗng nhiên ống tay áo bị xé một lần, hắn cúi đầu xem xét, trông thấy nhà mình nữ nhi lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, mắt to lệ quang mơ hồ.

	"Đừng, đừng đi, " Deya khó khăn phun ra mấy chữ: "Ngươi thắng không được. . ."

	"Lúc này chỉ cần nói 'Đa tạ Ash ca ca' là tốt rồi." Ash đưa tay lau đi vệt nước mắt trên mặt nàng, lại đem mặt của nàng làm cho càng bẩn, quả thực cùng tiểu hoa miêu tựa như: "Mà lại hiện tại trốn lại không trốn được, ta không đi chẳng lẽ ngươi đi không?"

	Ash khóe miệng nổi lên ý cười, nửa quỳ xuống tới nhẹ nhàng sờ sờ Deya cái ót: "Đừng lo lắng, ta thế nhưng là « mỹ thuật bảng » thứ nhất, An Nam còn không có cho ta vẽ tranh đâu."

	Ấm áp vui vẻ cấp tốc càn quét Deya thân thể, dọn sạch nội tâm của nàng mịt mờ, ngừng lại lệ trên mặt nàng nước. Đồng thời Deya cảm giác toàn thân các nơi đều có điểm ngứa, cúi đầu xem xét, phát hiện sở hữu vết thương đều ở đây gia tốc khép lại.

	Kỳ tích · tình hữu độc chung · nhạc kiếm.

	"Mà lại, ta còn có bí mật vũ khí."

	Bí mật vũ khí?

	Deya nao nao, vừa định truy vấn, lại cảm giác gương mặt bên trên truyền đến cực nóng nhiệt độ, tầm mắt của nàng bị Ash trong ánh mắt ôn nhu thật sâu hấp dẫn lấy, linh hồn phảng phất muốn hòa tan tại cặp con mắt kia bên trong, trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

	Các nàng gặp qua loại ánh mắt này.

	Ở trong mắt Panji.

	Ở trong mắt Kiếm Cơ.

	Nhưng xưa nay không nghĩ tới, sẽ có người nhìn như vậy chính mình.

	Trong lúc nhất thời, không chỉ là Deya, Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, thậm chí ngay cả trong lòng còn có tử chí Hồng tử đồ, trong lòng cũng nhịn không được đối nhỏ tuổi nhất muội muội sinh ra lòng ghen tị.

	Mà các nàng không thấy là, tại Ash quay người đi hướng đống đá vụn lúc, trong mắt nóng bỏng thâm tình đã biến thành của hắn lực lượng.

	Kỳ tích · tình hữu độc chung · ái kiếm.

	Cho mình lên cường hóa về sau, Ash cũng không có loại kia 'Lực lượng muốn xông tới rồi ' cảm giác, chỉ là cảm giác mình kiếm nắm được vững hơn, bộ pháp đạp được càng nhanh, trong đầu tạp niệm trở nên càng ít. Hắn cảm giác mình phảng phất trở lại lớp mười hai, trong lòng chỉ còn lại một cái kiên định mục tiêu ——

	Thắng lợi, sau đó mang theo Liz cùng Igura sống sót!

	Kỳ tích · kiếm họa!

	Kỳ tích · giận kiếm!

	Làm bí vệ chấn khai đống đá vụn thoát khốn mà ra nháy mắt,

	Ash ba kiếm tề xuất, như đỏ sậm lưu tinh bôn tập Hắc kỵ sĩ!

	Keng!

	Trong suốt kỳ tích bình chướng chặn lại rồi sở hữu lợi nhận công kích, đỏ sậm lưu tinh dừng bước tại ngoài một trượng, Hắc kỵ sĩ dù bận vẫn ung dung xuất ra sách Phúc Âm, bình tĩnh nhìn Ash liếc mắt.

	Đúng vào lúc này, Deya bỗng nhiên kịp phản ứng.

	Ash nói bí mật vũ khí, sẽ không phải là. . .

	. . .

	Trốn ở dưới mặt bàn cấu thành an toàn khu tam giác, thật vất vả từ sập trong lầu sống sót Igura, giờ phút này dùng hết toàn lực mở ra cộng minh khang, ý đồ nhường cho mình thanh âm xuyên qua trùng điệp loạn thạch:

	"Ash, ngươi đừng trông cậy vào tà ma áo khoác! Bí vệ có thể dùng Phúc Âm điểm tích lũy chống cự trị liệu tâm linh ám chỉ!"

	. . . .

	Tà ma áo khoác, Vặn vẹo mặt nạ.

	Ash quả thực giống như là từ « mỹ thuật bảng » thứ nhất tác phẩm bên trong đi ra tới một dạng, thân ảnh của hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh ủi nhập bí vệ trong con mắt.

	Áo khoác đỏ sậm thuốc màu lan tràn thành huyết hải, sụp đổ hành lang vặn vẹo thành quái vật đường ruột, tia sáng tiền mặt ra ngũ thải ban lan thối nát, sau đó hết thảy đều sụp đổ rơi xuống dưới.

	Hoảng hốt ở giữa, bí vệ phát hiện mình đứng tại bờ biển bãi cát.

	Trước mắt là nhấc lên cao mấy chục trượng đen trọc sóng thần, một chiếc móng tay đan dệt to lớn phù thuyền rong ruổi tại danh tiếng đỉnh sóng, Ash đứng ở đầu thuyền thổi lên kèn lệnh, trời Không Văn Lôi Xà trào lên, đại địa nghe gào thét chấn động, hắc hải đi theo cuồng hoan hát vang, toàn bộ thế giới lâm vào vô pháp dừng lại diệt vong!

	'Đây chính là tà ma áo khoác tâm linh kiểm tra đo lường à. . .' bí vệ trong lòng mười phần bình tĩnh: 'Ta tâm linh phái hệ cũng có Hoàng Kim cấp, không nghĩ tới Ash · Heath tâm linh phái hệ thế mà còn cao hơn ta, thậm chí có thể đem ta kéo vào cái này ảo cảnh.'

	'Nhưng là chỉ lần này mà thôi.'

	Một bản đen ngân sách Phúc Âm xuất hiện ở bí vệ trước người, nó giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ bìa sách.

	Reng reng reng. . .

	Theo dễ nghe êm tai Phúc Âm hạ xuống, mây đen trải rộng bầu trời dần dần vạn dặm làm sáng tỏ, dương quang phổ chiếu, xanh thẳm như biển; sụp đổ chấn động đại địa càng trở nên yên ổn bình ổn, xuân về hoa nở, cây xanh râm mát.

	Tiếng kèn dần dần bị Phúc Âm thánh âm thay thế, sóng thần vì đó vuốt lên, hắc hải vì đó tịnh hóa, liền ngay cả Ash huyễn ảnh vậy quỳ xuống sám hối, tại thần thánh trang nghiêm Phúc Âm bên trong hòa tan chuộc tội.

	Bí vệ đối với lần này không kinh ngạc chút nào, nó là Yisu Nữ Hoàng hành tẩu, Toàn Tri dệt chủ quyến thuộc, tại vĩ đại Phúc Âm che chở cho, thế gian vạn vật đều không có cách nào cùng nó chống lại.

	Sở hữu tội ác đều sẽ bị Phúc Âm tan rã, sở hữu tổn thương đều sẽ bị Phúc Âm triệt tiêu.

	Bởi vì lúc này thời khắc này nó, đại biểu là Phúc Âm ý chí. . . Hả?

	Bí vệ phát hiện mình cũng không có thoát ly cái này ảo cảnh.

	Mà lại Ash huyễn ảnh rõ ràng đều đã tan vỡ, nhưng hắn cưỡi phù thuyền vẫn dừng lại ở trên biển.

	Phù trên thuyền, còn có một cái mảnh khảnh bóng người.

	Theo phù thuyền dần dần tiếp cận bãi cát, bí vệ càng ngày càng vô pháp duy trì tỉnh táo đạm mạc tư thái, thậm chí ngay cả áo giáp cũng bắt đầu rung động. Làm phù thuyền mắc cạn tại bãi cát thời điểm, bí vệ thậm chí quên đi bản thân giữ bí mật giới luật, run giọng nói:

	"Nữ hoàng bệ hạ?"

	Bất quá nó rất nhanh lắc đầu, vội vàng lui lại hai bước: "Không, ngươi không phải nữ hoàng bệ hạ, ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta đương nhiên không phải cái kia lão vu bà."

	Hắc Ma nữ từ phù thuyền đi xuống, chân trần đạp ở xốp trên bờ cát: "Đến như ta là ai, ngươi chẳng lẽ không đoán ra được sao? Ngươi không phải liền là tới tìm ta sao?"

	Bí vệ chăm chú nắm sách Phúc Âm, phảng phất nó có thể làm cho mình lời nói trở nên càng có sức thuyết phục: "Nhưng ngươi không thể nào là Liz Deya công chúa, mặc giáp thành thánh còn không có kết thúc, nàng sẽ không. . . Ta hiểu, ngươi chính là mê hoặc công chúa Thuật linh một trong!"

	"Mê hoặc công chúa. . . Ha ha. . ."

	Hắc Ma nữ cười nói: "Lý do này là lão vu bà nói cho ngươi biết,  vẫn là ngươi tự mình nghĩ lừa gạt mình? Được rồi, đừng trò chuyện cái kia xúi quẩy lão bà. Bất quá ta đều cùng ngươi thành khẩn gặp nhau, ngươi lại ngay cả mũ bảo hiểm đều không muốn hái xuống sao? —— "

	"—— ta thân yêu di mụ."

	Bí vệ vô ý thức sờ sờ mặt mình.

	Cái kia từ trưởng thành bắt đầu vẫn che lấp dung mạo của mình Hắc kỵ sĩ mũ bảo hiểm, cái kia mười mấy năm đều chưa từng hái xuống qua mặt nạ, lúc này đã không thấy tăm hơi. Khi ánh mặt trời trực tiếp phơi đến trên mặt, làm gió trực tiếp bổ nhào vào trên da thịt, nàng cảm giác là như vậy lạ lẫm.

	Khi ngươi giấu ở một bộ khôi giáp bên trong mười mấy năm, ngươi cũng chỉ sẽ cảm thấy ánh nắng là Thái Dương tại lè lưỡi liếm láp, gió là trong không khí Ác ma đang vuốt ve.

	Màu đen ma nữ, màu đen kỵ sĩ, rõ ràng tuổi tác khác biệt, thân phận khác biệt, bối phận khác biệt, nhưng các nàng lại có được hoàn toàn giống nhau tướng mạo.

	"Trách không được lão vu bà đều muốn các ngươi đeo lên mũ bảo hiểm."

	Hắc Ma nữ nhìn xem bí vệ kia cùng bản thân hoàn toàn tương tự dung mạo, ngữ khí giống như là tại mỉa mai, hoặc như là tại thương hại: "Trông thấy một đám cùng bản thân giống nhau như đúc người, thật sự là thật là ác tâm."
Kết chương.