Chương 839 : Trên đời không có chúa cứu thế!.
Đám người bây giờ đã nghĩ đến Mori Rokurou đám người sắc mặt, tuyệt nhiên sẽ hết sức khó coi!

	Hơn nữa bọn họ có thể khẳng định, Phương Thần nói ra lời nói này về sau, Mori Rokurou đám người tất sẽ sử ra tất cả vốn liếng đi đối phó Kình Thiên Thông Tín!

	Thậm chí có thể nói, kể từ Phương Thần nói ra đoạn văn này sau, đây chính là một trận Fujitsu chờ tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ cùng Kình Thiên Thông Tín giữa, không chết không thôi chiến tranh, một phương không hoàn toàn ngã xuống, kia cuộc chiến tranh này không coi là kết thúc.

	Kỳ thực từ lý trí đi lên nói, bọn họ cảm thấy Phương Thần lời nói này thật không có nói cần thiết, tựa hồ trừ sẽ trêu chọc tới, những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ toàn lực phản kích ra, cũng không cái khác chỗ ích lợi.

	Nhưng cũng không biết thế nào, nghe xong Phương Thần lời này, bọn họ cảm giác đến vô cùng đề khí.

	Phương Thần bây giờ triển hiện ra, chính là cái loại đó không hỏi kẻ địch có bao nhiêu, không hỏi nhiều địch nhân hùng mạnh, chỉ hỏi kẻ địch ở nơi nào! Được ăn cả ngã về không, dù ngàn vạn người ta tới vậy hào khí!

	Vào giờ phút này, suy nghĩ của bọn họ không khỏi có chút trở lại bốn mươi ba năm trước, tựa hồ loáng thoáng xuyên thấu qua Phương Thần thấy được Thái tổ, chỉ bất quá Thái tổ tuyên bố là nhân dân Hoa Hạ, mà Phương Thần chẳng qua là để cho thông tin thiết bị xí nghiệp đứng lên, hai người tuyệt không thể so sánh nổi.

	Nhưng phần này khí phách như cũ làm người ta tùy tâm cảm thấy kính nể!

	Làm thông tin người, Hoa Hạ thông tin người, bọn họ tự nhiên nghĩ tới, tối thiểu lúc còn trẻ nghĩ tới, đem Lucent, Fujitsu, Nhật Bản điện khí cái này tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ đuổi ra Hoa Hạ, để cho người Hoa dùng tới bản thân xí nghiệp sản xuất thông tin thiết bị.

	Nhưng đây cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không ai biết ngày này rốt cuộc lúc nào sẽ đến, dù sao Hoa Hạ thông tin kỹ thuật thật sự là quá lạc hậu , trọn vẹn so các nước phát triển phương Tây, lạc hậu gần năm mươi năm, đây là lạch trời, cái hào rộng bình thường chênh lệch.

	Mà giờ khắc này, lý tưởng của bọn họ tựa hồ lập tức sẽ phải thực hiện!

	Lúc này, Mori Rokurou, Doi Akira, Alen · Lao đám người chỗ ngồi hoàn toàn tĩnh mịch, gần như tất cả mọi người cũng sắc mặt xanh mét nhìn Phương Thần.

	Mới vừa rồi Phương Thần nói chuyện, để cho bọn họ hiểu, bọn họ cùng Kình Thiên Thông Tín giữa cạnh tranh, đã không vẻn vẹn chỉ là một buôn bán cạnh tranh, mà là một loại càng thêm khắc sâu, tàn khốc hơn cạnh tranh.

	Bọn họ những người này trên căn bản cũng có thể xưng được Hoa Hạ thông, tự nhiên biết 'Đứng lên', bốn chữ này, đối với Hoa Hạ có dường nào khắc sâu ảnh hưởng, cùng với nội hàm.

	Mà bây giờ Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề đứng lên, chẳng phải là cũng phải nương theo vô số trắng xóa xương trắng, cần từng ngọn xương trắng đúc thành nấc thang mới được.

	Hơn nữa những thứ này xương trắng khẳng định không là cùng mấy chục năm trước như vậy, là người Hoa!

	Vậy là ai, tựa hồ cũng liền không cần nói cũng biết!

	Ừm, không sai, chính là bọn họ!

	Kình Thiên Thông Tín nếu như không đem bọn họ những thứ này nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp dẫm ở dưới bàn chân, giết không chừa mảnh giáp, lại làm sao nói phải đứng lên?

	"Ta cảm thấy, chúng ta đã đến gia tăng nhiều hơn vốn liếng, sử dụng nhiều hơn thủ đoạn đi đối phó Kình Thiên Thông Tín thời điểm rồi?" Mori Rokurou đột nhiên sắc mặt ngưng trọng hướng về phía mọi người nói.

	Mặt của mọi người sắc nhất thời trở nên run lên, trước bọn họ khó khăn lắm mới bàn xong xuôi sau này ứng đối ra sao Kình Thiên Thông Tín, nhưng bây giờ đối mặt hùng mạnh đến vượt qua tưởng tượng Kình Thiên Thông Tín, bọn họ trước đó nói chuyện những thứ đó, vào giờ phút này đã trở nên vô cùng buồn cười, liền như là đứa bé lời nói hùng hồn vậy.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín chỗ cho thấy, nồng nặc tấn công ý thức cùng sâu sắc địch ý cũng làm cho bọn họ có loại như lâm đại địch, kinh hồn táng đảm cảm giác!

	Nhưng dựa theo Mori Rokurou trước đề nghị tới làm, lòng của mọi người trong cũng thực có chút thấp thỏm, bọn họ không biết như vậy một như vậy quá đáng kế hoạch báo danh tổng công ty nơi đó, tổng công ty sẽ có phản ứng gì?

	Giận tím mặt là khẳng định, nhưng đến tột cùng là đồng ý kế hoạch của bọn họ, hay là nói dứt khoát đem bọn họ người cho đổi?

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng thắc thỏm, vẻ mặt trong viết đầy trù trừ cùng do dự.

	Thấy vậy, Mori Rokurou tâm trong nháy mắt chìm vào đáy vực, hắn bây giờ đã có chút mong muốn phẩy tay áo bỏ đi xung động , Kình Thiên Thông Tín đã triển lộ ra thực lực cường đại như vậy, cùng với nhất định phải đưa bọn họ vào chỗ chết địch ý, đám người này vậy mà còn đang do dự, thật sự là quá lệnh hắn thất vọng.

	"Các tiên sinh, chúng ta trước chỗ nói, chính thức chèn ép, không, chống đỡ Kình Thiên Thông Tín trước đưa điều kiện, Fujitsu đánh mất Trung Nguyên tỉnh thông tin thiết bị thị trường, đã hoàn toàn đạt thành , hơn nữa tốc độ cùng lực đạo cũng hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, cho nên nói, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải chân chính coi trọng Kình Thiên Thông Tín, sử ra năng lực lớn nhất để chống đỡ Kình Thiên Thông Tín thế công!" Mori Rokurou đè nén một hơi, hướng đám người làm ra cuối cùng tranh thủ!

	Hơn nữa hắn dùng từ, đã từ trước chèn ép, biến thành chống đỡ, đây là một cái rất biến hóa rõ ràng!

	Hết cách rồi, đối mặt như vậy Kình Thiên Thông Tín, hắn thật không thể lại như vậy dối mình dối người đi xuống .

	Tối thiểu, bọn họ những thứ này thông tin thiết bị xí nghiệp ở Hoa Hạ lực lượng kém xa tít tắp Kình Thiên Thông Tín, thậm chí cộng lại cũng không bằng Kình Thiên Thông Tín, còn nhất định phải cộng thêm tổng công ty ở sau lưng liên tục không ngừng chống đỡ, bọn họ mới có thể đem Kình Thiên Thông Tín cho áp chế xuống!

	Dù sao, nếu như không theo kỹ thuật lực lượng cùng với công ty thành lập năm đếm, cùng với tổng tư sản tình huống đến xem, vẻn vẹn chỉ chỉ tổng đài, cùng với xây dựng điện thoại mạng cái khác thông tin thiết bị mà nói, Kình Thiên Thông Tín lực lượng, trên căn bản đã vượt qua quốc tế xếp hạng thứ tư Ericsson!

	Thậm chí coi trọng Kình Thiên Thông Tín một cái vậy, Kình Thiên Thông Tín đã vượt qua Lucent, trở thành quốc tế thứ ba đại thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Đối mặt như vậy đối thủ mạnh mẽ, hắn cảm thấy vô luận sử ra sức mạnh lớn đến cỡ nào, bỏ ra bao lớn giá cao đều là đáng giá, cũng là nên!

	Nhưng tiếp xuống, Doi Akira cùng Alen · Lao đám người biểu hiện, để cho Mori Rokurou tâm nhanh chóng chìm vào đáy vực.

	Đã ước chừng qua một phút, cũng không có người tỏ thái độ, nói nguyện ý chống đỡ hắn , Mori Rokurou chợt cảm thấy một mảnh thê lương.

	Thấy vậy, Alen · Lao sắc mặt hơi quẫn, ngượng ngùng cười khan hai tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Mori, ngươi ý nghĩ ta hoàn toàn chống đỡ, nhưng cụ thể làm sao bây giờ vậy, ta cảm thấy chờ họp xong sau, chúng ta tám nhà lại từ từ thương lượng cũng không muộn, vạn nhất Kình Thiên Thông Tín lại ném ra cái gì không thể tin nổi vật ."

	Nghe vậy, Mori Rokurou khóe miệng phiết ra một tia trào phúng cười lạnh, nhìn Alen · Lao đám người sắc mặt trong nháy mắt không vui đứng lên.

	"Ta bất kể các ngươi nghĩ như thế nào, cũng bất kể các ngươi rốt cuộc có nguyện ý hay không đối phó Kình Thiên Thông Tín, đem Kình Thiên Thông Tín bóp chết ở trong trứng nước, nhưng ta Mori Rokurou có thể nói cho các ngươi biết, Kình Thiên Thông Tín cái này chiến thư, ta kế tiếp! Từ hôm nay trở đi, Fujitsu cùng Kình Thiên Thông Tín không chết không thôi, ta ắt sẽ sử ra lực lượng lớn nhất tới đánh bại Kình Thiên Thông Tín, chúng ta sẽ trở về, liền hướng tổng công ty xin phép 20% xuống giá biên độ, cùng với không dưới một tỷ Yên tiêu thụ kinh phí!" Mori Rokurou vẻ mặt dữ tợn, gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói.

	Lúc này, ánh mắt hắn đỏ bừng, trên cổ nổi gân xanh, liền như là chùa miếu trong cung phụng ác quỷ bình thường, tất cả mọi người tâm cũng trong nháy mắt run lên, cảm giác một đạo gió lạnh thổi qua.

	Ngay sau đó, Mori Rokurou thay đổi ngồi thẳng, nhìn chằm chằm vào diễn giảng đài, bày ra một bức không chút nào muốn cùng những người khác nói thêm câu nào bộ dáng.

	Bất kể những người khác là nghĩ như thế nào, ngược lại hiện tại hắn đã là thống hạ quyết tâm, nhất định phải đem hết toàn lực!

	Hơn nữa hai mươi phần trăm xuống giá, kỳ thực cũng không có bao nhiêu, y theo bọn họ Fujitsu làm thí dụ, cũng chính là đem giá từ mỗi tuyến hai trăm tám mươi đô la hạ thấp hai trăm hai mươi bốn đô la, cùng Kình Thiên Thông Tín hai trăm đô la vẫn có chênh lệch không nhỏ.

	Bất quá, bọn họ làm dương bảng hiệu, ít nhiều gì ở người Hoa trong lòng là có nhất định nhãn hiệu tràn giá, cho nên nhiều hai mươi bốn đô la liền nhiều hai mươi bốn đô la.

	Hơn nữa hắn xem ra, xuống giá 20% đã là cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh lằn ranh, nếu như ngay cả cái này 20% xuống giá cũng không làm được, vậy còn không bằng trực tiếp cúi đầu nhận thua, xám xịt cút ra khỏi Hoa Hạ thôi.

	Kình Thiên Thông Tín, bất kể là từ sản lượng, giá cả, hay là chế bá toàn điện thoại mạng cần thông tin thiết bị, cùng với Phương Thần trong miệng hùng hổ ép người lời nói đến xem, này từ ra đời một khắc kia trở đi sứ mạng, chính là muốn đem bọn họ hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ.

	Nghĩ tới đây, Mori Rokurou trong lòng hận ý không khỏi càng ngày càng đậm!

	Bất quá phần này hận ý đến tột cùng là hướng về phía Phương Thần, hay là Doi Akira, Alen · Lao những thứ này không có nửa điểm đảm đương gan chuột hạng người cũng không rõ ràng .

	"Lúc này, ta nghĩ lại kể một ít lời, một ít không hề chỉ là đối mặt thông tin thiết bị ngành nghề, cũng là đối mặt cả nước kinh tế, xí nghiệp phát triển tình thế cùng ý nghĩ một đoạn văn." Phương Thần đột nhiên thần tình nghiêm túc nói.

	Nghe vậy, trong lòng mọi người không khỏi một thót, đều rối rít nhìn về phía Phương Thần.

	Thậm chí con ngươi cũng đang không ngừng chuyển, suy tính Phương Thần rốt cuộc lại sẽ nói ra cái gì đá phá kinh thiên lời nói tới.

	Phương Thần muốn nói cái đề tài này thật sự là quá lớn , vậy mà sẽ đối cả nước kinh tế cùng xí nghiệp phát triển tình thế làm ra nói chuyện, ở trong ấn tượng của bọn họ, cái này sợ rằng chỉ có dính đến phương diện kinh tế chính phủ ngành tương quan, thậm chí dứt khoát chính là mấy cái kia thủ tướng mới có thể liền khổng lồ như vậy đề tài thảo luận, làm ra nói chuyện, thậm chí chỉ thị.

	Nhưng lấy thân phận của Phương Thần địa vị, cùng với tài sản, tựa hồ ở phương diện kinh tế phát biểu một cái ý kiến, cũng không phải không thể?

	Dù sao Phương Thần nhưng là trong nước nhà giàu nhất.

	Hơn nữa mặc dù bọn họ không biết Phương Thần chân thật tài sản trình độ là bao nhiêu, nhưng cảm giác phải so với tên thứ hai mà nói, tuyệt đối nhiều hơn nhiều nhiều!

	Phải biết, trong nước thứ nhất lớn dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, năm doanh thu gần năm tỷ Tiểu Bá Vương chính là Phương Thần sản nghiệp, hơn nữa còn là độc tư.

	Ngoài ra lấy hôm nay, Phương Thần đối Kình Thiên Thông Tín tiết lộ, không nghi ngờ chút nào, Kình Thiên Thông Tín tương lai tất sẽ trở thành Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề long đầu lão đại, hơn nữa năm giá trị sản xuất chỉ sợ sẽ không thấp hơn Tiểu Bá Vương!

	Đến lúc đó, Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp danh xưng, rơi vào nhà nào liền không nói được rồi, náo không tốt giữa hai người chênh lệch sẽ cực kỳ nhỏ xíu!

	Nhưng bất kể nói thế nào, hai nhà này xí nghiệp cuối cùng đều là Phương Thần , cái này thật sự là thật lợi hại!

	Mà nghe xong Phương Thần những lời này sau, trên đài chủ tịch Vương Thao Bác, mộc hùng tuy sắc mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc, thậm chí còn móc ra giấy bút, một bức chuẩn bị ghi chép bộ dáng, cái này muốn không biết , còn tưởng rằng nói chuyện chính là phó thủ tướng các loại tồn tại.

	Nhưng nói thật, ở trong lòng của bọn họ, Phương Thần ở phương diện kinh tế nói chuyện, này tầm quan trọng tuyệt đối không kém hơn phó thủ tướng.

	Dù sao người khác không biết, bọn họ làm sao có thể không rõ ràng lắm Phương Thần lai lịch.

	Nếu như chỉ nhìn trong nước thì cũng thôi đi, Phương Thần cũng chính là cái đặc thù điểm thương nhân, nhưng nếu như cân nhắc đến Nga phương diện, vậy là bất đồng.

	Phương Thần ở Nga phương diện kinh tế sức nặng, trên căn bản cùng Nga phó thủ tướng xấp xỉ .

	Thậm chí Nga phát triển kinh tế lộ tuyến đều là do Phương Thần, Gaidar, Chubais, Kadannikov bốn người quyết định, liền Nga phó tổng thống cũng không xen tay vào được.

	Cho nên nói, bọn họ dám khẳng định, có thể để cho Phương Thần lấy cái thái độ như vậy đến nói chuyện , tuyệt đối là vô cùng trọng yếu nội dung.

	Phương Thần ho nhẹ một tiếng, sau đó sắc mặt có chút đau thương nói: "Nước ta cải cách mở ra sơ kỳ, vì tăng nhanh phát triển tốc độ, không ngừng dùng chính sách ưu đãi hấp dẫn đầu tư bên ngoài, tiến cử kỹ thuật, trong lúc nhất thời hợp tư hợp tác làn sóng liên tiếp, nhưng lúc đó Hoa Hạ còn ở vào một từ kinh tế có kế hoạch đến chủ nghĩa xã hội kinh tế thị trường chuyển hình thời kỳ, rất nhiều chính sách pháp quy còn không kiện toàn, trong nước công nghiệp thể chế, kỹ thuật cải tạo thượng chưa hoàn thành."

	Nghe đến đó, đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù bọn họ đã liệu được Phương Thần đã nói tất nhiên là kinh người ngữ điệu, nhưng không nghĩ tới Phương Thần không ngờ vừa mở miệng liền nhắm thẳng vào cải cách mở ra, cùng với tiến cử đầu tư bên ngoài như vậy quốc sách lên!

	"Cho nên, chúng ta đau thương thấy được, dưới tình huống này hợp tư hợp tác kết quả, chính là nhường ra mảnh lớn thị trường, khiến trong nước xí nghiệp thuộc về bất bình đẳng cạnh tranh tình thế xấu trong, đây là mấy trăm ngàn trong nước xí nghiệp sa vào khốn cảnh trọng yếu nguyên nhân, loại này lấy thị trường đổi kỹ thuật giá quá lớn!"

	Nói tới chỗ này, Phương Thần giọng điệu chợt tăng lên, tràn đầy phẫn khái nói: "Người ngoại quốc đến Hoa Hạ tới là vì để kiếm tiền, cho nên bọn họ tuyệt không chịu đem nhà ngọn nguồn giao cho người Hoa, ngược lại hi vọng chúng ta tiến cử, tiến cử, lại dẫn tiến, thủy chung không thể độc lập, như vậy lấy thị trường đổi kỹ thuật, sợ rằng thị trường vứt sạch, lại không có dạng kia kỹ thuật có thể chân chính nắm giữ."

	"Cho nên chúng ta đại gia phải rõ ràng một chút, chỉ có kỹ thuật tự lập, mới là căn bản! Nếu như không có bản thân khoa học kỹ thuật chống đỡ hệ thống, công nghiệp độc lập là một câu nói suông, hơn nữa không có độc lập dân tộc công nghiệp, liền không có dân tộc độc lập."

	"Cái này mười bốn năm quanh co trải qua, mò đá qua sông, nên khiến chúng ta hiểu được một cái chân lý: Chỉ có chính mình mới có thể cứu bản thân, thế giới này trước giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không có có thần tiên, Hoa Hạ muốn phát triển, liền nhất định phải dựa vào tự cường! Dựa vào chúng ta số lượng hàng trăm ngàn Hoa Hạ xí nghiệp, dân tộc công nghiệp tự cường tự lập, phấn đấu không ngừng!"

	Nói xong lời cuối cùng, Phương Thần tay phải năm ngón tay nắm chặt, gắng sức vung lên, lớn tiếng hướng đám người gầm thét lên!

	Nhìn Phương Thần dữ tợn đáng sợ khuôn mặt, lẩn quẩn bên tai Phương Thần âm thanh sắc nhọn chói tai, mọi người ở đây không khỏi lần nữa lâm vào yên lặng bên trong, có người cúi đầu xấu hổ, có người cảm thấy trong lồng ngực nhiệt huyết sôi trào, có người yên lặng không nói nước mắt hai hàng.

	Phương Thần cái này nói chuyện quá hùng vĩ , cũng quá nặng nề , nhưng cũng đích đích xác xác nói đến tâm khảm của bọn họ trong.

	Lấy thị trường đổi kỹ thuật như vậy khẩu hiệu đã kêu vài chục năm, kỹ thuật rốt cuộc đổi không đổi đến bọn họ không rõ ràng lắm, nhưng thị trường cũng là thật ném đi.
Kết chương.