Chương 467 : Nặng nề.
Bỏ đạo bên ngoài, không còn cầu mong gì khác ··· nhất tướng công thành vạn cốt khô ··· sinh linh kêu rên, máu nhuộm thanh thiên, mới là chúng ta tà ma thịnh thế ······

Mỗi loại, từng cọc từng cọc, Ám Minh người lý niệm có thể nói là vì tư lợi tới cực điểm, thậm chí rất nhiều Ám Minh thành viên vòng ngoài đều nhẫn nhịn không được, vì mình con đường, bọn hắn tuyệt không để ý bỏ qua cái gì danh dự, đại nghĩa vân vân ngoại lai hư danh.

Mà cấu kết Hải Thú, phá vỡ Linh Minh chi phối, đối với Ám Minh mà nói, tuyệt đối là cướp đoạt lớn nhất lợi ích phương thức, lấy Linh Minh vài vạn năm chi phối, cho dù là hơi hơi lỗ hổng một điểm, đều đủ để những tu sĩ kia thu hoạch được tấn thăng đến Nguyên anh kỳ tư lương.

Cho nên Ám Minh bên trong, xưa nay đều không thiếu thốn loại này cực đoan lý niệm tu sĩ, sở tác qua điên cuồng sự tình, tuyệt không phải như vậy một hai kiện mà thôi, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đa số Ám Minh bên ngoài tu sĩ không có điên cuồng như vậy, mặc dù ích kỷ một chút, nhưng cuối cùng không có đến đó loại vứt bỏ hết thảy tình trạng.

Đương nhiên, những này đa số thành viên vòng ngoài tại Ám Minh chân chính thành viên xem ra, cũng chỉ là không bỏ xuống được thế tục đạo đức lý niệm người tầm thường mà thôi, cả đời đau khổ giãy dụa khó mà có cái gì đại thành tựu, Ám Minh thành viên trung tâm, đối với bất kỳ thế tục lý niệm, đều là mười phần chẳng thèm ngó tới.

Bất quá cũng may, Linh Minh đối với Ám Minh cái này kinh khủng tổ chức ngầm cũng chưa từng có buông lỏng qua cảnh giác, vẫn luôn một mực giám thị lấy Ám Minh hành động, đồng dạng tiểu đả tiểu nháo còn chưa tính, rất nhiều cùng Ám Minh có tiếp xúc Linh Minh cao tầng, đối với cái này cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng một khi Ám Minh có cái gì nguy hại nghiêm trọng hành động lớn, Linh Minh liền sẽ lưỡi cày quét rác đồng dạng đem Ám Minh càn quét một phen.

“Chỉ là từ nơi này bức cảnh tượng xem ra, Linh Minh bên trong dường như xảy ra sai sót, vẫn là để Ám Minh những cái kia tạp toái bắt được cơ hội.”

Trương Chí Bình trên mặt ngưng trọng vô cùng, trong lòng cấp tốc phân tích các loại khả năng, Linh Minh dù sao không có khả năng hoàn mỹ một mực chưởng khống tất cả, nếu như nhất thời sai lầm, ra cái gì sai lầm hắn tuyệt đối không ngạc nhiên chút nào, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, nói không chừng một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ liền có thể phá hủy Linh Minh đại kế, Tu Tiên giới bên trong, xưa nay biến không thiếu khuyết cái gì kỳ tích.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi đối Ám Minh càng thêm chán ghét, chỉ là Ám Minh loại này thế lực, bắt nguồn từ vô số Tu Tiên Giả âm thầm tự tư yêu cầu, cho dù là đem nó tiêu diệt, tương lai cũng có thể là xuất hiện cái gì Hắc Minh, tà minh như thế tổ chức, căn bản không có khả năng cấm tiệt, có hào quang chói mắt, danh chấn thiên hạ người thành công, liền có đả kích nặng nề, thương tâm ủ rũ kẻ thất bại, cũng sẽ có triển vọng chính mình không tiếc bất cứ giá nào Ám Minh tu sĩ.

Bất quá, Ám Minh vấn đề còn không phải bây giờ chủ yếu vấn đề, hắn lập tức đem ánh mắt bỏ vào bức thứ hai trên hình ảnh, không kịp chờ đợi muốn xem tới Linh Minh tu sĩ cấp cao đến giúp, đánh lui Giao Hoàng, thủ vệ thiên hạ tin tức.

Chỉ là, nhìn thấy bức thứ hai hình tượng sau Trương Chí Bình trong lòng lần nữa trầm xuống, Giao Hoàng vẫn như cũ cao cao tại thượng, hơn nữa ngửa mặt lên trời thét dài, vô số thần bí long ngữ pháp chú trải rộng thiên địa, làm cho cả thiên địa tựa hồ cũng mơ hồ chấn động lên, Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là thần niệm quét qua, liền cảm giác được chính mình giống như bị một thanh đại chùy mạnh mẽ đập một cái, thần hồn lập tức liền chấn động lên.

“Không tốt!!!”

Trên bệ đá, Trương Chí Bình thân thể đột nhiên không ngừng run rẩy lên, thoáng qua một chút muộn kích dường như dẫn dắt tới hắn thần hồn bên trên thương thế, lập tức nhường hắn cảm nhận được một cỗ đau đớn kịch liệt, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, Ngũ Tạng Thần lần nữa cùng nhau mà hiện, vờn quanh ở chung quanh hắn tụng lên dưỡng hồn chú.

Theo một đạo Đạo Thần bí mật Chú Ngữ ở thạch thất bên trong vang lên, một cỗ thanh lương khí tức không ngừng tung xuống, dỗ dành lấy hắn bạo động thần hồn, rất nhanh, Trương Chí Bình vẻ mặt liền bình tĩnh trở lại, mở mắt thật sâu thở ra một hơi.

“Thật là mênh mông thiên địa chi đạo, Giao Hoàng đến rốt cuộc đã làm cái gì, vậy mà đem cái này vô tận thiên địa quy tắc đều dẫn dắt đi ra!”

Lúc này Trương Chí Bình sắc mặt tái nhợt, không còn dám lấy thần niệm quét hình, mà là thận trọng ngẩng đầu nhìn lên bức tranh này, thiên cơ thôi diễn huyền diệu vô cùng, cho dù là hắn tự mình thôi diễn ra hình tượng cũng không có ở đây trong lòng bàn tay của hắn, chỉ là từng cái kích hoạt, mới đến chậm rãi đọc đến bên trong tin tức mà thôi.

Cho nên hắn tại quét hình trong đó tin tức lúc, mới có thể bị bên trong ẩn chứa huyền diệu thương tổn tới tâm thần, đối với hắn mà nói, thoáng qua một chút không khác hẳn với thân lâm kỳ cảnh thể hội một chút lúc ấy hình tượng, nói cách khác, nếu như hắn khi đó tại Thông Linh Đảo lên, bị tổn thương tuyệt đối sẽ càng thêm nghiêm trọng!

Điều này đại biểu hàm nghĩa, thực sự để cho người ta không rét mà run, Trương Chí Bình đơn thuần lấy ánh mắt quan sát đồ bên trong cảnh tượng, trên bầu trời Giao Hoàng dẫn dắt vô tận thiên địa cũng sẽ không nói, mà tại Thông Linh Đảo bên trên, lúc này lại đã không có tu sĩ gì Hải Thú, mà là nổi lên một tòa thông thiên triệt địa, huyền ảo vô cùng tuyệt thế đại trận.

“Bát Quái Phong Linh Trận!” Trương Chí Bình liền lập tức nhận ra toà này ẩn giấu tại Thông Linh Đảo bên trên tuyệt thế đại trận, trong lúc nhất thời có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, đúng rồi, cũng chỉ có loại này danh truyền thiên cổ, danh xưng Tu Tiên giới thứ nhất phong ấn đại trận tuyệt thế trận pháp, mới có thể để cho Giao Hoàng dẫn động mênh mông như vậy thiên địa quy tắc tiến đến phá giải!

“Chỉ là ~” Trương Chí Bình dần dần nhíu mày, lộ ra một tia không hiểu được vẻ mặt: “Thông Linh Đảo mặc dù cũng thuộc về Ngọa Long Quan một bộ phận, nhưng cũng không hề hoàn toàn đặt vào tiền tuyến phòng ngự hệ thống bên trong, Giao Hoàng bốc lên lớn như thế phong hiểm xuất hiện ở Ngọa Long sau phía sau, không đi trong ngoài giáp công phá hư Ngọa Long Quan phòng ngự, làm sao lại đi tới nơi này cái vẻn vẹn xem như luyện binh địa phương đến phá giải cái gì Thượng Cổ đại trận?”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút không hiểu được, tinh tế nhớ lại Thông Linh Đảo tư liệu, “hẳn là Thông Linh Đảo bên trên phong ấn cái gì tuyệt thế yêu ma hoặc vô thượng bảo vật, lại hoặc là nơi này là Ngọa Long Quan phòng ngự thể hệ trọng yếu tiết điểm?”

Bát Quái Phong Linh Trận tác dụng, đơn giản cứ như vậy mấy cái, thường dùng nhất liền đem những cái kia khó chơi vô cùng kinh khủng đỉnh giai yêu vật phong ấn, nhưng là theo hắn âm thầm tìm kiếm, Thông Linh Đảo bên trên phong ấn ít ra đã tồn tại hơn mấy vạn năm, yêu thú tuổi thọ mặc dù xa so với nhân tộc kéo dài, nhưng cũng không có như thế dài dòng buồn chán tuổi thọ.

Về phần là cái gì vô thượng bảo vật? Trương Chí Bình cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng không có nghĩ đến cái gì có thể cho Giao Hoàng như thế không tiếc đại giới chí bảo, Long cung chỉ huy Hải Thú mấy chục vạn năm, bảo bối gì không có đạt được qua? Cho dù là Cấm Bảo, đối với Giao Hoàng mà nói cũng không hiếm thấy, về phần lợi hại hơn bảo vật, đối với Giao Hoàng mà nói cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, Tu Tiên giới trong lịch sử cũng không có loại kia tuyệt đối siêu việt Cấm Bảo chí bảo xuất hiện qua.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cũng có chút nghĩ mãi mà không rõ nguyên nhân, cái này không phải so Giao Hoàng trước đó tập kích Đông Hải đảo, khi đó nhân tộc không có đề phòng, Giao Hoàng nhìn như cả gan làm loạn, nhưng trên thực tế nguy hiểm cũng không lớn, chỉ cần động tác cấp tốc một chút rất nhanh liền có thể an toàn trở về ngoại hải.

Mà Thông Linh Đảo, có thể nói chính là tiền tuyến phòng ngự một bộ phận, thủ vệ Ngọa Long Quan khổng lồ phòng ngự hệ thống tùy thời đều có thể trực tiếp bao trùm tới, trên đó càng là lâu dài có Hóa Thần Kỳ chiến lực tọa trấn, cả hai kết hợp lại, tuyệt đối có năng lực đem Giao Hoàng hoàn toàn lưu lại.

Cho nên Thông Linh Đảo bên trên đồ vật, tất nhiên là có thể khiến cho Giao Hoàng không tiếc sinh mệnh cũng muốn có được đồ vật, nếu như không phải là cái gì vô thượng chí bảo lời nói, kia tất nhiên là cái gì có thể đối với nó bản thân rất là hữu ích đồ vật.
Kết chương.