Chương 42 : Cạm Bẫy.
"Cái này cứ điểm tà tín đồ thực lực, xác thực không mạnh. . . Không cần phải nhắc tới tỉnh các nàng, làm cho các nàng tự do mưu tính, tăng cường kinh nghiệm thực chiến tốt."

	Aaron ở hắc nhật bên trong cứ điểm chui tới chui lui, đối với cái này bên trong cứ điểm Hắc Nhật tín đồ thực lực đã hiểu rõ tại tâm, lúc này quyết định ở một bên xem cuộc vui.

	. . .

	Ngày mai.

	Diate, Ngô Đồng mộc đường lớn.

	Rách nát rỉ sắt bố cáo cũng ở một bên, gió nhẹ thổi, cuốn lên bỏ đi báo cũ.

	'Tóc đỏ' Rehm chính buồn bực ngán ngẩm chấp hành điều tra nhiệm vụ, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên.

	Hắn nhìn thấy, một cái chừng mười bốn mười lăm tuổi nữ hài, ôm một túi đồ ăn, đi vào nào đó tràng kiến trúc.

	"Người này. . . Là Gem sao? Tuy rằng phát dục cao lớn lên không ít, nhưng khuôn mặt này, sẽ không sai."

	Rehm không nghĩ tới, hắn thật sự gặp được giáo đoàn tội phạm truy nã, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kích động.

	"Như có thể đưa nàng hiến tế cho ( hắc nhật ), nói không chắc ta chủ sẽ trực tiếp đề bạt ta trở thành 'Nhiên thiêu chi tử', thậm chí 'Trục Ám giả' !"

	Hắn liếm môi một cái, trên mặt không thể át chế hiện ra tham lam.

	Nhưng rất nhanh, Rehm liền tự nói với mình: "Không được! Nữ nhân này rất tà môn, là mặt trăng quyến giả, đã từng tạo nên huyết nguyệt thảm án, chết ở trên tay nàng Bất Phần giả đồng dạng không ít. . . Mau nhanh, mau nhanh thông báo Maas đại nhân!"

	Rehm phục đáy thân thể, tiềm tàng nhập trong bóng tối.

	Hắn cũng không có phát hiện, trong góc, có một tấm cổ xưa mạng nhện, lúc này chính đang nhẹ nhàng run run.

	Vô hình chấn động nương theo sợi tơ lan tràn, đến kiến trúc ở trong.

	Olivia mở khép kín hai mắt: "Người kia rời đi, có thể thấy, hắn tương đương cẩn thận. . . Tiếp đó, đại khái những kia tà tín đồ sẽ dốc toàn bộ lực lượng, hi vọng chúng ta bố trí cái cạm bẫy này có thể hữu hiệu. . ."

	"Thực sự là đáng tiếc. . . Ta cho rằng, hắn sẽ trực tiếp giết tới đến, cho ta một điểm việc vui." Gem tiếc hận đang nhìn mình tay.

	"Việc vui không có, tiếp đó, chính là một trận đại chiến."

	Olivia vẻ mặt trước nay chưa từng có kiên định lên.

	Cùng với trước mềm yếu, nước chảy bèo trôi nàng không giống, nàng lúc này, đã có tín ngưỡng, lần này, là đang vì tín ngưỡng mà chiến!

	"Sức chiến đấu của bọn họ, ta đã đại khái thăm dò rõ ràng, một cái Nhiên thiêu chi tử, ba đến bốn cái 'Bất Phần giả' . . . Bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, ta còn có ngươi."

	Gem mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	. . .

	"Chính là chỗ này?"

	Maas nhìn trước mặt kiến trúc, mặt hiện nổi lên ra một tia cười gằn.

	"Đúng, mục tiêu tiến vào nơi này, rất lâu đều không có ra ngoài, hẳn là một chỗ cứ điểm." Tóc đỏ Rehm nịnh nọt nói.

	"Rất tốt, nếu như cái này một lần thành công, ta sẽ không quên ngươi." Maas phi thường hài lòng, thậm chí cảm giác ngày hôm nay là hắn ngày may mắn.

	Không gần như chỉ ở trong thành phố phát triển cấp tốc, càng tìm tới giáo đoàn trọng yếu tội phạm truy nã!

	"Các hạ, chúng ta phải là làm sao thực thi bắt lấy hành động?"

	Một tên 'Bất Phần giả' hỏi, hắn vóc người cao gầy tháo vát, trong tay còn nắm một thanh súng lục.

	"Đi hai người canh gác cửa sau, sau đó chúng ta vọt thẳng đi vào. . . Trước thực lực tuyệt đối, người kia không chỗ có thể ẩn nấp."

	Maas vô cùng tự tin bố trí.

	Chờ đến tất cả nhân viên đều vào chỗ sau khi, hắn trong mắt loé ra một tia cuồng nhiệt, tay hiện nổi lên ra một đoàn rừng rực ngọn lửa, đẩy về phía trước.

	Ầm ầm!

	Quả cầu lửa ở giữa không trung không ngừng bành trướng, giống như một trái lựu đạn giống như, nổ tung kiến trúc cửa lớn.

	"Đi!"

	Còn lại ba người vọt vào kiến trúc, cầm đầu rõ ràng là cái kia Lanky.

	Bọn họ nhanh chóng chạy qua hành lang, nhìn thấy một cái xây đồ ăn gian phòng, lúc này cửa phòng mở ra.

	Một bộ màu đỏ váy, biến mất ở chỗ ngoặt.

	"Phát hiện mục tiêu, đuổi!"

	Maas linh tính chấn động, lúc này đã xác định, đối phương chính là Gem!

	Cao gầy Bất Phần giả cấp tốc chạy, quẹo góc đường, liền nhìn thấy Gem bóng lưng, giơ lên súng trong tay.

	Gem cũng không có ở trấn nhỏ trên bại lộ quá nhiều năng lực, bởi vậy hắn cũng không biết cô bé này nắm giữ hóa thành máu tươi kỹ năng.

	Nhắm vào sau khi, vị này 'Bất Phần giả' mặt hiện nổi lên ra ý cười, phảng phất nhìn thấy đối phương phía sau lưng nổ tung, máu tươi tung toé cảnh tượng.

	Phốc!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, vẻ mặt của hắn đọng lại, đầu trực tiếp bay lên, không đầu thi thể ngã trên mặt đất.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Maas cùng một cái khác tín đồ dừng bước lại, chợt thấy giữa không trung, treo lơ lửng một đạo trong suốt sợi tơ, vào lúc này sợi tơ bên trên, còn có từng giọt giọt máu tươi rơi xuống.

	Một cái khác tín đồ nuốt ngụm nước bọt, có thể tưởng tượng được đến di động với tốc độ cao bên trong kẻ xui xẻo, cái cổ vừa vặn đánh vào cái này đạo sợi tơ trên cảnh tượng.

	"Chết tiệt. . . Là chiều cao. . . Dựa theo cái này dây nhỏ độ cao, bé gái kia có thể trực tiếp chạy tới, người trưởng thành vừa vặn kẹt đến cổ. . ."

	Maas sờ sờ cổ họng của chính mình , tương tự chảy ra chút lạnh mồ hôi: "Thực sự là giảo hoạt con vật nhỏ."

	Hắn không còn dám di động với tốc độ cao, chậm lại bước chân, cúi đầu vòng qua cạm bẫy.

	Phốc!

	Đang lúc này, bên cạnh cánh cửa bỗng nhiên nổ tung, một đạo huyết sắc lưỡi dao sắc đột nhiên đâm ra.

	Maas thật giống sau lưng sinh con mắt như thế, bay mau tránh ra, nhưng mặt khác một cái tín đồ lại bị đâm trúng lồng ngực, mềm mại ngã xuống.

	—— máu hóa binh khí!

	Gem mặt không hề cảm xúc kéo cửa phòng ra, đi ra, một cái tay còn duy trì dao găm hình dạng.

	"Dùng cạm bẫy giết chết ta người sau khi, lại vẫn không chạy, mà là trốn đi tập kích?"

	Maas nheo mắt lại: "Ngươi trưởng thành rất nhiều a. . . Gem!"

	"Ike thế nào rồi?"

	Gem hí lên hỏi.

	"Đã sớm chết, không chỉ có chết rồi, xương của hắn còn bị Đại tế ti chế tác thành triển lãm phẩm!"

	Maas mặt hiện nổi lên ra dữ tợn nụ cười, phun ra giống như rắn độc chất lỏng giống như lời nói.

	Ngay khi Gem thất thần trong nháy mắt, hắn động!

	Tối đen như mực ngọn lửa, bị hắn trực tiếp ném ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Đen nhánh ngọn lửa nổ tung, dù là Gem đã né tránh, như trước bị thiêu đốt đến cánh tay trái.

	Cánh tay của nàng trong nháy mắt hóa thành máu tươi, đem bám vào ở phía trên ngọn lửa cùng nhau cắt rời đi ra ngoài, một lần nữa hình thành rồi hoàn hảo cánh tay, chỉ là biểu hiện thoáng tái nhợt, vung múa lấy dao găm vọt lên.

	"Đáng chết!"

	Maas còn chưa kịp cao hứng liền phát hiện Gem công kích, dao găm hiểm chi lại hiểm ở trên bụng xẹt qua, để cho hắn chật vật tách ra.

	"Tiểu kỹ nữ!"

	Hắn chửi bới một tiếng, từ trong lồng ngực móc ra một tảng đá màu đen, ở tảng đá mặt ngoài, còn có ngọn lửa hình hoa văn nhúc nhích: "Ngươi quả nhiên đã đến giai đoạn thứ hai, nhưng tại sao ta vẫn là dám đến truy kích ngươi, không phải ta dẫn theo một đám rác rưởi thủ hạ, mà là bởi vì nó!"

	Maas vừa nói, vừa ném ra màu đen tảng đá.

	Đùng!

	Trong phút chốc, Gem tầm nhìn liền biến mất rồi.

	Không, không phải biến mất, mà là chu vi tất cả tia sáng, đều tựa hồ bị tảng đá kia hấp thu lấy!

	'Hắc Ám Hàng Lâm' !

	Thuộc về giai đoạn thứ ba —— 'Trục Ám giả' năng lực!

	Mà Hắc Nhật tín đồ đám người, nhưng có thể ở trong bóng tối thu được hài lòng tầm nhìn.

	Ầm ầm!

	Trong bóng tối, truyền ra Gem kêu rên, còn có vài tiếng tiếng nổ mạnh.

	Cuối cùng, bóng tối rút đi.

	Gem nhuyễn ngã trên mặt đất.
Kết chương.